12-31 	11388	0	可爱的农业银行1分钱就能开心的玩一天，织布机中的织布机[胜利]	可爱的农业银行1分钱就能开心的玩一天，织布机中的织布机	
12-31 	12674	0	3.10元买来入充当市值认购新股	2016年月7日分红后的除权价是3.12元，当天收盘3.10元。转天最低3.07元，至今没破！目前的3.10元属于贴权，地板价，俺估计3.07元已跌无可跌。目前这个价位逢低买入，主动认套，将来会发现这是个黄金套。稳赚不赔！既然跌无可跌，买来充当市值认购新股是不错的选择！如果你想赚大钱，赚快钱，俺奉劝你：离农行越快越远越好！	
12-31 	13747	0	四天108亿资金净买入建行港股，银行股价值严重低估。	四天108亿资金净买入建行港股，银行股价值严重低估。	
12-30 	12733	0	我非常热爱自己的祖国，但是我真的羡慕嫉妒道琼斯那边的行情。	我非常热爱自己的祖国，但是我真的羡慕嫉妒道琼斯那边的行情。	
12-30 	12389	0	★热点龙头尽收囊中，2017年股市20倍牛股在这里！	首先回顾下过去的这一年，在我和众多股友们一起度过的2016年，我们疯狂过，也低迷过，但是值得肯定的是没有让跟着我的近两千粉丝失望，咱们疯狂的骑过马（四川双马），吃过鱼（武昌鱼），啃过鸭（煌上煌）......当然也有错过了天马股份这样的不足，但是8层的粉丝账户资金收益都超过50%了吧，翻了一倍的我想也大有人在！感谢大家一直以来的支持，2017咱们再接再砺，共赢股市！对于节后大盘，谈一下自己的看法及观点：节后大盘展开波段行情概率大，几个理由：一是节前挖坑节后填坑：这个现象是A股所特有，中国人具有开门红节日情结，虽然并非每个开门都红，但几乎每个节假日前主力都挖黄金坑，一旦节假日期间政策利好刺激，填坑理所当然！二是强支撑区域明显：小徐反复提醒3000点击250天是政策“红线”，市场估值红线，不破很正常，即使破空头陷阱概率极大，因此，这里是多头的重要防御区域。三是节后流动性改善：从国债逆回购利率持续回落也可以看出，跨年后“钱荒”将暂时告一段落，市场流动性将会出现改善。为波段行情的炒作提供可能性极基础。四是双时间窗口开启：技术上股指连续四周调整，利空释放非常充分，并且在20周线上开启反弹时间窗口是大概率。而年报即将开启属于基本面范畴，双时间窗口为节后大盘保驾护航。五是底背离结构：60分钟呈现明显的底背离结构，意味着技术上已超跌，这个信号不是绝对的，但是真实的，底背离后大幅反弹不奇怪。六是大资金护盘明显：我们看到今天的盘面主动性拉升中信证券护盘明显，说明这里兵家必争之地。2017年初可重点关注三条投资主线：一是混改为主的国企改革概念，仍将是确实性机会；二是年报高送转行情，每年都火炒作的确定性主题；三是白酒等消费类行业的中期布局机会。在即将过去的12月，小徐也是给大家送出了不少好票，有3支涨幅都是在40%以上。12月6号，带粉友抢进的000672上峰.水泥，仅仅是5个交易日，收益50%以上，这无疑是一次非常成功的操作。又如12月15日，尾盘介入002040南京.港，此股多线金叉，资金强力介入，所以小徐断定此股后市必然会有一波强势拉伸的空间，结果第二天便强势涨停！之后一路高歌猛进，4连板封死，46个点的收益到账！本月20日采用3+1漏网原理选股法开盘介入600099林海.股份，此股均线多头排列，下方MACD金叉发散,资金强力介入，当天冲高拉升10个点,21号该股有了小幅调整，当时粉友们都问该票下一步怎么操作，我直接告诉粉丝朋友，继续持有！该股还将有一波上涨行情，在22号一波小幅上涨之后，23号成功涨停。 6个交易日46%的收益已经牢牢的把握，跟上的朋友赚到了。还有几支涨幅不大，不过也并不亏钱，这里就不在一一列出了！我不收钱，因为不缺，我只出精品，因为足够专业！！！！临近年底，股市也会给大家发个新年红包，不过至于你能不能分到手，或者分到多少，就只有靠自己去争取了。不过我接下来我会在群里精选三支底部吸筹+黄金技术买点+主力资金关注的红包股赠给有缘人！实盘指导，推荐给大家参考，跟对人，选对法，方能做到，跌涨前，未雨绸缪，跌涨后，淡定从容！	
12-30 	12871	0	那些在买一卖一档同时委托巨单操纵股价的垃圾主力难道不应该受到法律制裁？（为什么在农吧不能发表请说明理由）	共1页返回财经评论吧＞＞现有59人阅读过该帖，评论0条。相关帖子236115条多多赢家 影响力 吧龄 2年 发表于 2016-12-30 19:42:24 股吧网那些在买一卖一档同时委托巨单操纵股价的垃圾主力难道不应该受到法律制裁？农行上市6年多了，居然天天还有“5000万股”级别的抛单挂在卖一档，相当不正常。这些垃圾主力整天上下挂巨单造成股价夹板现象，这样气焰嚣张地操纵股价的违法恶行实在令人气愤至极，在此呼吁管理层加强监管。	
12-30 	13609	0	记住上证5178.19点，来得太快，走得伤感！ 总结：这波行情本来是经过多年科学	记住上证5178.19点，来得太快，走得伤感！总结：这波行情本来是经过多年科学技术实行转移企业产生效益的结果，本不应该体现在上证指数太快太大指数现，透支了就得承受艰难，这就叫乐极生悲，特大行情要等到下一步新科技技术转换才能产生，现在就是应用效益转换行情期间，好听叫修补行情期。五大行好在没透支大深，这就是经后修补期加行情暴发期的平稳运行期的现实行情，套住的股友没必要伤感，五大行都有分红来填补漏洞。要离开五大行的，一定要记住行情没有大的起色时，千万小心你看好的个股是否运行于本波行情中的股票，切记 . 切记	
12-30 	12484	0	那些在买一卖一档同时委托巨单操纵股价的垃圾主力难道不应该受到法律制裁？	农行上市6年多了，居然天天还有“5000万股”级别的抛单挂在卖一档，相当不正常。这些垃圾主力整天上下挂巨单造成股价夹板现象，这样气焰嚣张地操纵股价的违法恶行实在如不可遏，在此呼吁管理层加强监管。	
12-30 	12721	0	千万不能买此票涨一天一分钱如果涨2分钱你卖都不容易拉积中的拉积市值在好也没价值	千万不能买此票涨一天一分钱如果涨2分钱你卖都不容易拉积中的拉积市值在好也没价值	
12-30 	25228	2	建议银行年度不分红,用30--50%净利润进行股票回购!	建议银行等上市公司年度不分红,用30--50%净利润进行股票回购!!!	各色人等纷纷预测来年A行情仍摆脱不了盲人摸象之嫌！立足当下，立足具体公司基本面，重投资少投机，低估值才是硬道理，其它均为扯蛋! 如果四大行全部拿出30~50%年度净利润回购股票，两年内上年再上6124点将易如反掌! 
12-30 	11178	0	新人新事新气象七	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上行。万科的股权之争是很难消除的，短线客们可以进场操作一下，等待股权双方之争能够让你赚钱，让你高兴。明年的股市在我们的研究课题之中将会有好收成。指数小年也就是说股市指数不会涨的太猛，但个股的行情将会是一个很凶的牛市。如果个股选择组合的好的话，赚10倍、20倍都不在话下。那就看你们精选个股，有胆有识地买进股票。因为市场主力庄家吸取了2015、2016年的经验教训，放下身段，轮炒个股，在轮炒个股的基础上水涨船高。股市指数慢慢上涨，也就是说慢牛炒个股，在慢牛氛围中个股轮炒爆发出火牛。我们以上的讲法就好象在讲故事，你们爱听就听。2017年我们再相会吧，祝大家身体健康，明年再见。一家之言，谢谢大家。	
12-30 	15263	0	买股不做研究，必亏无疑！2017年的展望： 确定的有以下： 1、通胀 是肯定的、	买股不做研究，必亏无疑！2017年的展望：确定的有以下：1、通胀 是肯定的、低利率是肯定的、市场探低回升也是肯定。2、三、四线房市去库存和一、二线城市抑泡沫也是肯定。3、基建投资高增长、水泥、钢铁、煤、铝等大宗商品去库存见成效也是肯定。黄金牛市到来也是肯定的。4、中国股市在抑郁中前行也是肯定的。不确定因素：1、欧元区解体，2、中美俄冷战，3、太平洋板块地震引发东南亚海啸，4、南海战争，5、朝鲜战争，6、东南亚经融危机，7，美国内战，8、解放台湾，9、中国金融危机。综上：肯定因素是必发生的，不确定因素除自然灾害发生概率几乎为零。中国在环保和减灾方面的投入都是肯定的。所以本人乐观认为2017年是盘旋上升的年度。国内外都好，一片繁荣景象！图片中的股票，适合所有低风险理财，将跑赢一切活期、定期、债券（国债）等固定理财。	
12-30 	11773	0	肖刚	肖刚的胡来险些毁了中国股市	
12-30 	30306	1	据说，农业银行股价过低，数十亿美元	据说，农业银行股价过低，数十亿美元，可以产生数十万亿美元的奴隶效应。	这是人玩人世界，各凭本事生存。 
12-30 	10249	0	振兴中国股票市场之策	1. 国有股转优先股2. 用滚存利润回购注销本公司的股票3. 提高分红比例4. 减税5. 规范+监管6. T+0 在股份制日益发展的今天，可以说，股票市场是国家经济运转的最为重要的一环。按中医理论，壮阳先滋阴，阴虚就会导致阳衰。所以，要搞好国家经济，一定要振兴股票市场。既然我们来到了这里，就按这里的办。到什么山上唱什么歌，你说是不是。	
12-30 	12494	0	不可能事情你们一定要坚持，吃定农业银行！	一辈子就熬着吧！不挣钱我们永远不罢休！记住！无论你们是谁！	
12-30 	10875	0	给二金唱首红高粱，鼓鼓胆气，走起来	妹妹你大胆地往前走啊，往前走，莫回呀头，通天地大路，九千九百，九千九百九十九啊。	
12-30 	10325	1	军工股票002560今日低点补仓成功朋友未来几日一定有好的收成	军工股票002560今日低点补仓成功朋友未来几日一定有好的收成	可能要套起吧 
12-30 	10723	0	基金为了拿奖金，将做市值拉升蓝筹银行股股价	注意：今天2016年最后一个交易日，基金为了拿奖金，将做市值，拉升蓝筹股、银行股股价！	
12-30 	9414	0	★★收官之战送涨停牛股+盘面分析+操作技巧你有关注吗？	昨天早盘分享的600353旭光股份强势拉升；300058蓝色光标也已涨停！你有关注吗？今天个股推荐：600069银鸽投资 300465高伟达最近大盘震荡探底，形成温水煮青蛙的格局，整体来看由于新股滥发和年尾市场资金不足，导致大盘继续下跌趋势保持。股票的大幅上扬是从底部开始的，所谓底部当有一个筑底过程，筑底的目的是调整均线或者叫清洗筹码，只有当市场上对该股的抛盘达到了极微的程度，或者因为消息导致市场人士对股市绝望逃命，而又有新生力量介入的时候底部才有可能形成，因此从图表看，一种形态为窄幅缩量，另一种形态则是巨量下跌，底部形成放可产生强大的上升行情。实战中本人总结七种底部形态：第一种是“平台底”，第二种是“海底月”，第三种是“阳夹阴”，第四种是“均线星”，第五种是“探底线”，第六种是“三红兵”、第七种是“长尾线”。股票的底部一般三天形成，根据形态划分，不管任何形态都需和均线系统成交量配合而论，均线处于粘合或者短期均线在中长期均线下方可谓底部，而成交量没有一个递减缩小的过程或者没有一个放量急剧下跌的过程就谈不上底部，底部突破往往是由消息引起的，但它是通过时间和形态构造出来的，下面就分头来论述底部的七大形态。一、平台底：股价在5日均线附近连续平盘三天，迫使5日线和10日均线形成金叉或者5日线上翘、10日均线下移速率变慢，具体的要求是三天中第一天收小阴线，第二天收小阳或小阴，第三天收小阳，整体看三根K线是平移的。二、海底月：它的具体要求是第一天收中阴线或者大阴线，第二、第三天收上升形态的小阳或十字星，并且三天中有成交量放大趋势的迹象。大阴线好比是一只大船沉入海底，但在底部受到强大的支撑，并有超过其下跌的能量维持它的上升，因此假如说均线系统是往上的，中线指标看好，没有理由认为该大阴线是行情的中止，应该考虑这是主力刻意打压造成的，因此出现这种情况可以认为是新一轮行情的旭日东升。三、阳夹阴：即二根阳线中间夹一根阴线，意思是说第一天股票上扬受到抑制，第二天被迫调整，但第三天新生力量又重新介入，因此这种上升就比较可靠，后市向好的机会多。四、均线星：在底部均线系统刚修复往上的时候，往往会在均线附近收一个阴或者阳十字星，这是多空力量平衡的一种表示，但发生在底部，第二天极容易出现反弹或者往上突破，这是一种不引人注目的形态。五、三红兵：在均线附近或者下方连续出现三根低开高收的小阳线，并且量有逐步放大的趋势，预示着有小规模的资金在逢底吸纳，后市将看好。六、探底线：当天开盘低开在均线的下方，而收盘在均线的上方，这是主力为了进一步做行情而刻意做出来，按照惯性原理后市理应看涨。七、长尾线：当天开盘之后，股市出现放量下跌，但之后莫名其妙被多头主力拉升，留下了一个长长的下影线，这是做反弹资金介入的信号，只要第二天重拾上升路，上升空间就很明显。底部是由形态构造的，但成交量起了一个关键性的作用，无论是缩量也好、放量也好，都必须要有个规律，比如说逐波缩量、温和放量这都是一种向好量变过程，但假如说有放量不规则、或者说上去的时候成交量很大但没有涨多少，无论任何形态都有成为下跌换档的可能。比如说97年基金的疯跌。本周还有今天1个交易日，多空僵持市场观望情绪加重，但仍不影响既定策略：1、结构：沪指二次探底分时V型尖底为不饱和结构，后市再做回踩不破，才做日线级别买点。浅破也不担心，仅是重新探底来过而已。2、空间：沪指3068点视作市场止跌底或底部区域，虽还不能确定为最终点位，但曙光已现，持续缩量震荡，均视作底部反复。3、时间：12月27日时间窗口未再次破低，继续观察沪指能否突破3143点，本周如站上，元旦后有望企稳回升，如未站上后市留些许隐患。4、量能：已连续缩量低于4000亿，让多空均无从下手，但量能越缩量越利于多方囤积势力，为明年开年打基础。结论：后市有望形成结构、空间、时间、量能共振机会，机会大于风险。今日上证支撑3084点，压力3143点。操作策略基本不变，激进者关注底部放量个股，沪指若冲击压力，可高抛适当仓位，保持高抛低吸滚动策略。稳健者虽然继续谨慎，但对个股可谨慎偏乐观。选股方面，政策为主线，国改、混改为主；消息驱动为辅线，新科技、新产业为主。股市，一个神奇而又令人望而生畏的地方，错落有致的红绿相间埋葬了多少人的梦想，诡异翻腾的汹涌波浪也成就了多少人的辉煌。对于把握主动与庄共舞的人来说，股市就是陶金石，就是取款机；对于随波逐流任庄摆布的人来说，股市就是一个十足的赌场。会玩的叫投资，不会玩的叫消费，股市不是赌场，如果你做不到，那你就选择依托强者生存聪明的人懂得在自己不擅长的领域先向别人学习，你如果在股市收益一直不理想，甚至已经被套，那么你应该试着和我聊一下，反正不会有损失，却有可能会使你以后在股市盈利，股海无涯，学无止境。不经历风雨永远见不到彩虹！没有胆识，一味只会观望不敢入场的懦夫永远得不到市场的馈赠!还在犹豫什么，心动不如行动!2016年仅剩下1个交易日，在这里，我只希望大家能够投资顺利！最后，元旦将至，提前祝大家元旦快乐！谢谢阅读!	
12-30 	11561	0	机构给养老金准备了廉价大乌龟农业银行，快抢购。	机构给养老金准备了廉价大乌龟农业银行，快抢购。	
12-29 	11966	0	18.5亿主力资金强势进入，两大概念重点炒作，有望飙涨（附股）	大盘跌跌不休！对股民来讲，最重要的两个字是，活着。熬过熊市的慢慢长夜，活到牛市到来那一天，万里长征，刚刚开始，你有勇气走下去吗？炒股最怕什么？1、买不到好股；2、买到好股拿不住；3、拿住了不知道什么时候卖！天天都去看技术分析，去预测大盘每日的涨跌。有用吗？每天下班回家，还不忘拿出手机看看，全国乃至全球有什么大事，看看对股市有什么影响。有用吗？而现在，我想各位朋友最需要的就是一个信心。信心从哪里来？我把我们今日的战绩发上来，给大家看一看。【\*ST黑豹】今日迎来第13个涨停板啦！翻倍收益说来就来，你赚到了没？在我们圈里的朋友应该都知道，当初我们强势介入\*ST黑豹，在跌停板附近多次加仓！信任创造价值！当初坚定跟着我们布局的朋友，都获利满满！【\*ST黑豹】今日迎来第13个涨停板啦！翻倍收益说来就来，你赚到了没？在我们圈里朋友应该都知道，当初我们强势介入\*ST黑豹，在跌停板附近多次加仓！信任创造价值！当初坚定跟着我们布局的朋友，都获利满满！（欲了解【天兴仪表】后市操作策略的朋友们，私聊即可！）新来的朋友也不要着急，错过了【\*ST黑豹】、【天兴仪表】之前的涨停也没关系，现在再给你一次涨停板机会，你要还是不要？我们每天都有一次送股机会，开盘前免费推荐3只暴涨牛股等你拿！（周五已备好领取）我们现在要做的就是，趁着节前最后一个交易日，提前布局2017股市，多捉几只妖股！2017年来一只【ST黑豹】就够了！那么在A股市场里，除去打新中奖之外，哪里的妖股比较多呢？不用想，肯定是并购重组那么，并购重组是怎么产生的呢。这也就是今天要跟大家谈的，正所谓，不知牛跑，如何擒牛？而重组，不是一个简单的事情。综合前面的几点指标，我们进行全面梳理，通过多空趋势变化、资金净额变化、资金流向分析后，再经过精选，最终选出了1支有望远超四川双马560%的大牛股！该股到底牛在哪里？亮点一：云计算龙头：公司是国内领先的综合性行业应用软件、计算机信息系统集成、服务的提供商，与阿里巴巴合作、全面布局“云计算”、“互联网”、“大数据”、“物联网”等前瞻性行业亮点二：18.5亿资产重组：为了加快云计算领域发展，公司拟资产重组18.5亿元收购群立世纪等三家公司100%股权亮点三：高送转10送20预期：公司每股公积金1.49元、每股未分配利润2.48元。可送转股本3.97元，具有年报高送转10送20预期；亮点四：股权转让：公司前些天转让部分股权，交易对价16.52亿，新进股东实力雄厚。有广阔的海外资源，公司有望借助新进股东的海外平台，打入国际市场，并打造成云计算领域国际巨头前期充分调整,风险充分释放,成交量大幅放量伴随图形有效突破!42.3%的预期涨幅还只是个开胃菜而已！还在等什么?错过了四川双马、英力特的朋友，千万不要再错过它！另外，还有几只“股权转让+资产重组”的好票票，就在我们的“股票池”里，等你来领哦。提醒：当然，如果有朋友是持股被套急需解套、想介入某只股票无法判断行情、把握不好买卖点的，这种问题都可以免费咨询——把握投资心态——实盘指导买卖，推荐给大家做参考1、赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。2、不要认定交易中一定会这样或者那样。你所要寻求的是对事实的深思熟虑，而不是盲目猜测。	
12-29 	16734	0	★★国务院又有大动作，这些板块将会受益！！！	今天三大股指均出现低开，随后指数开启弱势震荡的模式，上证指数跌破3100点并在半年线附近震荡盘整，后在钢铁、有色等板块的拉动下成功翻红。午后市场呈现震荡下行的态势，沪指在3100点附近打起争夺战，临近收盘空头再度发力，沪指再次跌破3100点，收跌0.2%。之前就曾说过近期A股的关键是量，今天沪指成交量继续缩减，表现出节前的资金不足。概念方面，今天领涨的是西安自贸区，涨幅1.78%，西安旅游等相关个股表现较好。紧随其后的是特钢和黄金，涨幅都在0.5%以上，个股普遍上涨。今天又是千股横盘，再现地量，尾盘甚至还小幅跳水了，这仿佛回到了今年中秋到国庆的那段时间，市场几乎没有热点。现在是处于底部阶段，低吸持股待涨是最佳策略，3100点的支撑没那么容易破。不过当前消息面上存在两个需引起大家的注意：1、央行持续收紧，资金面告急。2、保监会下狠手，暂停华夏人寿、东吴人寿互联网保险业务。同时，保监会将对全部9家已报送万能险整改报告的公司，派驻检查组进行现场核查，根据核查情况采取进一步的监管措施。市场成交量的连续萎缩，确实也说明市场的杀跌动力趋减，成交量再度萎缩是不是市场见底标志，确实市场目前在政策底附近，下跌空间并不大。中期来看，期待春节前有一波不错的行情。操作上仍是以低吸持股待涨为主，不宜重仓，控制在6成以内。个股上，东方新星有点萎靡，可在39.7附近补仓，继续持股，急拉则获利出局。巨化股份抗跌明显，中线股也波动不大，急跌就低吸。明天可关注：中国铁建（601186）。今天，国务院新闻办公室发表的《中国交通运输发展》白皮书，指出十三五期间，我国要推动运输服务绿色智能发展。推进交通运输绿色发展，集约节约利用资源，加强标准化、低碳化、现代化运输装备和节能环保运输工具推广应用。今天的交通运输发展白皮书核心很明确，就是要推动我国交通运输业绿色智能发展。交通运输业节能减排是我们发展绿色经济的一条主路线，想要实现绿色发展，主要包含两个方面：第一，加大新能源汽车的研发和应用，这是实现交通运输业绿色发展的根本途径，也是未来的大势所趋。另一方面，实施“互联网+交通运输”行动计划，这是实现交通运输业绿色发展的重要途径。交通运输业是非常重要的传统行业，是经济运行和国民生活必不可少的行业，也是值得我们重视的一个行业。交通运输业绿色发展是长期以来的话题，但是短期要想实现质的飞跃，还很难！我们更关注的是以上两个方面的政策机会，新能源汽车的研发和运用，以及“互联网+交通运输“的深入推行，是我们关注交运板块的重点。炒股。技术是基础，心态则是决胜关键，二者相辅相成，缺一不可，可说是同等重要，是共生关系，就象左手和右手，你能只要一只吗？心态好，能充分发挥出技术水平，甚至超常发挥，但是掌握一定技术则是前题，炒股毕竟不是唯心主义，如果技术不高，甚至不学技术，即使有良好的心态，那也只是空中楼阁，海市蜃楼，最终免不了亏损。我入市这些年以来，同样经历过大量亏损带来的惨痛代价，从曾经的“熊市被套，牛市踏空”，再到现在的“牛熊无畏，稳稳盈利”近10年来积累的实战方法和无数经验，不夸张的说已是资深的实战派，愿和大家一起分享！	
12-29 	18085	1	农行如跌至3元股息率并增加不了多少，甚至2.8元也就5.3%若2.5元也就6%，	农行如跌至3元股息率并增加不了多少，甚至2.8元也就5.3%若2.5元也就6%，那股息根本补不了亏空，去年今年低点2.54及2.68目前风险仍然很大	到了3元老子把其它理财产品全部买了，全部买农业银行 
12-29 	9885	0	有种把托单全撤了 反正赔那么多了 砸下来多买点	有种把托单全撤了 反正赔那么多了 砸下来多买点 有种把托单全撤了 反正赔那么多了 砸下来多买点	
12-29 	11014	0	大家坚持主，银行股普涨，农民明显有人故意打压	大家坚持主，银行股普涨，农民明显有人故意打压	
12-29 	9610	0	要卖的赶紧，再给你们15分钟，明天3.09卖不了了。	要卖的赶紧，再给你们15分钟，明天3.09卖不了了。	
12-29 	10512	0	今天护盘，盼爹的就熄火八二。下个月是银行股的天下。	今天护盘，盼爹的就熄火八二。下个月是银行股的天下。	
12-29 	9943	0	正在酝酿一场暴风骤雨，没进货的抓紧了，不然后悔死了！	正在酝酿一场暴风骤雨，没进货的抓紧了，不然后悔死了！	
12-29 	9582	0	真看不懂，换手率0.04，成交额怎么也有3亿多呢，难道是左手倒右手？	真看不懂，换手率0.04，成交额怎么也有3亿多呢，难道是左手倒右手？	
12-29 	8766	0	95%筹码在前十大股东手里，一个亿的交易额决定万亿市值的命运	95%筹码在前十大股东手里，一个亿的交易额决定万亿市值的命运	
12-29 	8232	0	不知道今天3。09能否买上？挂了一天了！	不知道今天3。09能否买上？挂了一天了！	
12-29 	8075	0	昨天说挂09还说买不上，怎么样今天的09买的爽不爽	昨天说挂09还说买不上，怎么样今天的09买的爽不爽	
12-29 	8288	0	两节到了，提点钱过节、过年是应当的，	两节到了，提点钱过节、过年是应当的，但是也应当适度，这样A股才不会太跌！这对大家都有利！	
12-29 	7857	0	估计今天估计是爆跌啊，不是1分，很可能是2分3分。	估计今天估计是爆跌啊，不是1分，很可能是2分3分。	
12-29 	7874	0	长期持有相当于和国家一起开银行，短期涨跌又如何	长期持有相当于和国家一起开银行，短期涨跌又如何	
12-29 	7598	0	散户靠新股中签弥补亏损，机构靠割散户韭菜赚钱。	散户靠新股中签弥补亏损，机构靠割散户韭菜赚钱。	
12-29 	9298	0	下流无耻的农业银行！	下流无耻的农业银行！	
12-29 	8549	1	近期我发现了农行一个奇怪的现象，求解释	近期我发现了农行一个奇怪的现象，就是在买一和卖一的挂单中，出现了多数且连续的1100手挂单，请问各位大神，这是什么盘口语言？	是买一和卖一同时出现的 
12-29 	6861	0	AAAAA现在买入601288，两年内资产翻倍必须的。	AAAAA现在买入601288，两年内资产翻倍必须的。	
12-29 	7340	0	★震荡铸底等待长阳再起，股权转让题材金股布局进行中！	元旦前还有最后一个交易日，随着年末钱荒的加剧，保险资金被监管，债市跌停潮引发的撤资，本周单月最大解禁潮，种种消息使得各路资金年底开始不敢轻易进场，最终反应到技术上就是没有成交额，没有成交量，所以节前大盘以维稳3100点为主。近期市场大观从近期大盘走势来看，基本属于拉一天，震两天的格局运行中，近两日大盘缩量震荡，这不，今天在煤炭、有色、银行等权重板块的带动下，大盘再次震荡飘红，最终3100失而复得，收一颗小阳线实体。前面徐晴已经明确提到，由于权重股以及中小个股均处于底部区域运行，短线下行动力不足，那么指数继续深调的机率并不大，即使跌破3100点，也能快速收复平稳下来。 从周四盘面观察，供给侧改革的钢铁、煤炭等板块走强领涨市场，柘中股份无视打击，持续走妖。临近年末，大盘已经调整很长一段时间，很多个股底部随着大盘这波大浪也渐渐搁浅！随之而来的更是大家期待已久的年末红包行情：23号我讲的智光.电气4个交易日收益32个点，你把握到了吗？26号的柘中.股份截止目前4个交易日已经34个点，你抓住机会了 吗？昨天分享的神马.股份2个交易日17个点，你跟上了吗？相信以前看到我的文章前来拜访小徐的朋友们这些收益也早已牢牢锁入囊中！短线操作三大交易原则 第一，股票涨了，什么价格卖出都是对的！ 第二，5日线上方做多，跌破5日线，回避风险需果断！ 第三，买入股票后，获利了沒有卖出，跌到成本价时必须卖出，确保资金安全很重要！距离2016年结束仅剩下2个交易日了，股市也会给大家发个年终红包，不过至于你能不能分到手，或者分到多少，就只有靠自己去争取了。不过我接下来也会精选三只底部吸筹+黄金技术买点+主力资金关注年前红包股赠给有缘人！　　年终最后三只暴涨金股，希望你不要错过，心动不如行动更多的股票信息请咨询徐晴，说不定下一个幸运儿就是你了！！	
12-29 	6205	0	军工股票通达股份狗庄有气魄，果然一定杀跌到10.70块多	军工股票通达股份狗庄有气魄，果然一定杀跌到10.70块多。既然如此，那么明天再一下探，狗散可满仓追入，每股包赚人民	
12-29 	7840	0	出生上任1年帮中小创私企上市	出生上任1年帮中小创私企上市、IPO，一个私营企业猪疯狂减持获利60亿，减持理由：改善生活。股民呢？这出生上任1年帮助中小创私企上市，然后纵容它们减持。融资1500亿，创造利润100亿，减持3000亿市值。私底下有什么猫腻？	
12-29 	9326	0	今天只能玩一分钱了，我十点半买3.09到现在都没成交。	今天只能玩一分钱了，我十点半买3.09到现在都没成交。	
12-29 	8788	1	世界上最痛苦的事儿是买了农行这个一直不涨的破股。	世界上最痛苦的事儿是买了农行这个一直不涨的破股。	升沒有緣，跌就是第一。 
12-29 	7371	0	谁说老总要自杀？这是造谣！	老总没那个胆！老总只能被吓死！怎么能说老总要自杀呢？	
12-29 	11277	0	【这就是广大散户朋友亏损的原因】	丨专丨多少人输在心态上丨业丨一、死不认输、跟市场死嗑到底！丨团丨二、我的世界，只有股市！没有其他！丨队丨三、把希望放在国家、放在运气、放在我觉得上面！丨诚丨四、不要相信账户！不要迷恋浮盈浮亏！丨邀丨五、只抄底，跌得越厉害，买的越欢快！丨广丨六、无论牛熊，无论个股趋势如何，在其身上亏了！就要在这股票上赚回来！丨大丨多数人亏钱的原因丨股丨一、只做赚钱概率大的；丨民丨二、看赔率够不够；丨朋丨三、设止损，最多输5%；丨友丨四、每一次操盘都要有结果；丨合丨五、做的次数足够多。丨作丨散户不知道的炒股秘籍丨共丨第一，量入为出，留条后路。丨赢丨第二，十步之内，寻找芳草。丨跟丨第三，拒绝诱惑，长期持有。丨上丨第四，趋势投资，快乐为本。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！友情提示(投资需谨慎，股市中找到一个真正有实力的帮手莫过于发掘到巨大的宝藏！)　风险提示（股市有风险，本文仅个人观点，仅供您参考，不要当过成手中股票买卖的绝对依据，股市盘面变化难测，大家在实际操作的时候，要根据盘面的变化随机应变。）牛股分享，热点提前解析 .............................！　点开资料找到我赚钱更轻松！　　　祝大家好运！↓↓↓↓↓↓	
12-29 	9374	1	农行涨还是不涨随意，只要每年净资产垫高。	还怕你股价上不体现。最好的例子，中国银行净资产比农业银行高，业绩却比农业银行差。分红比农业银行少，但是股价照样会超过农行。	这里都是老手，机构再压盘都是徒劳的。价值投资就是遵循价值规律，机构能做的只是暂时的扭曲价值观，暂时的，仅此而已！ 
12-29 	9386	0	哪天没了上亿股的压盘，三五天农行就破四元。	哪天没了上亿股的压盘，三五天农行就破四元。	
12-29 	10051	0	学会和财政部同行，你就是将来的投资赢家！ 你看七年多前三大股东持股有多么坚决，分	学会和财政部同行，你就是将来的投资赢家！你看七年多前三大股东持股有多么坚决，分得了多少红利！(1)，16年3季度利润摆在那，(4.02)元。(2)，16年4季度利润，我们不用操心，到时就进帐上，这点谁也改变不了。(3)，还有两个交易日走完，我们就跨进17年大门，当过完‘’元旦‘’农行已赚钱3天，这也是谁也阻挡的赚钱机器天生财气。(4)，你要勇敢地受一切不法份子打击你心里防线，忍受住一切痛苦才能迎接春天的到来。(5)，大钱小钱准备停当，随时造它的老底，抱回家中装箱等分红。(6)，地道战里有句话叫，男女老少齐上阵，我们就来个，大钱小钱齐上阵。	
12-28 	9118	0	想买农行，打新股，农行这个价钱是不是有点高？	想买农行，打新股，农行这个价钱是不是有点高？	
12-28 	8692	0	农业银行难道只是为了到达这个位置上？	说起来也是意外，我22号按照陈勐喻大哥建仓的林海股份昨天也是一个涨停，相信都已经亲眼目睹这几日的表现，真是后悔当初进的太少了，我下次一定重仓，智光电气星期五时候喻哥说的，昨天也是大涨，，就等消息高点出货了。农业银行的转变点也已经了解的很清楚了！	
12-28 	10822	0	农行一年后再见，这一年持银行随没赚大钱但逃过三波暴跌，感谢农行	农行一年后再见，这一年持银行随没赚大钱但逃过三波暴跌，感谢农行	
12-28 	8977	1	别在大错后弥补哪就是麻木：当前养老金充血券商提振信心这是发红包唯一出路！别掉以轻心闯大祸坏气氛！信心指标股广发中信国信	别在大错后弥补哪就是麻木：当前养老金充血券商提振信心这是发红包唯一出路！别掉以轻心闯大祸坏气氛！信心指标股广发中信国信	大错后弥补哪就是罪过：当前养老金充血券商提振信心这是发红包唯一出路！别掉以轻心闯大祸坏气氛！信心指标股广发中信国信 
12-28 	6891	0	新人新事新气象五	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上行。万科的股权之争是很难消除的，短线客们如有胆量可以操作一下，等待万科股价上行赚钱。中国股市后市见好，精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。明年的股市我们认为将会是一个个股轮炒，全面开花，潜力越挖越好的股票。也就是说明年的上证指数稳中有升，个股轮炒将是一个大年。如果把握的好的话，在我们看来，个股轮炒将会使你有好几倍到几十倍的利润好赚，那就要看你个股精选的怎么样了。一家之言，谢谢大家。	
12-28 	6485	0	不射则矣；一射冲天！通达股份必将有一番炒作！就这个名字也值20元。	不射则矣；一射冲天！通达股份必将有一番炒作！就这个名字也值20元。	
12-28 	5941	0	【下午个股解读】：午盘：下午看3120点得失。	【市场全景】（1）指数：大盘下跌-0.27%（-8.42个点），创业板下跌-0.32%（-6.3个点）大盘今日平开后在石油以及有色板块上行下小幅上攻，而后市场毫无明显的热点，都是一些前期下杀的强势股在动，但没能形成板块效应，持续窄幅震荡，临近收盘，大盘和创业板小幅下杀！（2）涨跌：涨停家数34家，跌停板2家；涨幅超过2%的个股数187家，跌幅超过2%的个股数116家，上涨家数1125家，下跌家数1557家；涨幅超过5%有63家，下跌超过5%的有10家，市场呈现弱势震荡的格局！（3）资金：两市大资金合计净流出-70亿元，木业家具板块净流入较多，商业百货板块净流出较多，其中有6个板块大资金净流入，55个板块大资金净流出。沪市今日成交量853亿，持续地缩量【市场赚钱效应】（1）热点板块热度：昨日PPP概念受到发改委证监会联合发文，启动PPP项目资产证券化的消息，之前的龙头PPP概念股大涨，但是今日板块基本熄火，就之前的蒙草生态(10.44,0.77,7.96%)强势上攻，板块效应不强，热点持续性差！（2）个股风向标：今日市场无明显的风向标个股！（标杆股即一只股票可以带动市场一个板块或走势以及人气的个股）	
12-28 	10876	0	@政策继续引导资金进股市 坚定信心迎接大反攻	政策继续引导资金进股市 坚定信心迎接大反攻积极申购开放式股票基金背景:全国性房地产调控封堵投资投机资金炒作房地产国务院：有序引导储蓄转化为股本投资引入境外长期资金 QFII和RQFII投资比例不再受限人社部、财政部《职业年金基金管理暂行办法》正式下发,3000亿职业年金望入市养老金初期入市规模4千亿RQFII试点扩至18个国家和地区 总额度突破1.5万亿元股指期货松绑 释放3000亿明年将是国企混合所有制改革突破年PPP资产证券化获顶层支持目前进入可操作阶段,中线看3300--3500点持续关注健康中国精准医疗及一带一路,中字头,混合所有制改革另外,密切关注这只股600380健康元(参股即将挂牌的中国银河)	
12-28 	8508	0	心里有气	我今天拼了，融资买进农行，算算红利收益大于融资利息再跌也不管我啥事。多少有得赚。人要有梦想，万一这半年里股价涨了呢	
12-28 	8863	0	和农行拼了，	我今天拼了，融资买进农行，算算红利收益大于融资利息再跌也不管我啥事。多少有得赚。人要有梦想，万一这半年里股价涨了呢	
12-28 	7413	0	大家都融资，机构就破产	我今天拼了，融资买进农行，算算红利收益大于融资利息再跌也不管我啥事。多少有得赚。人要有梦想，万一这半年里股价涨了呢	
12-28 	7991	1	哈哈~哈哈哈~~农行门口站了不少的招好嫖客！ 哈哈~哈哈哈~~农行现在多了不少的	哈哈~哈哈哈~~农行门口站了不少的招好嫖客！哈哈~哈哈哈~~农行现在多了不少的抓住嫖客使劲诈的不良技女！哈哈~哈哈哈~~莓弟还充当一了悃梆手！	汉奸么. 
12-27 	9488	0	来吧   扎下来    准备好了资金接到你2.70	来吧 扎下来 准备好了资金接到你2.70	
12-27 	7656	0	再跌我就取光农行所有的钱，再也不存农业银行。大家顶起来！！！	再跌我就取光农行所有的钱，再也不存农业银行。大家顶起来！！！	
12-27 	8111	0	新人新事新气象四	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上冲。精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。万科的股权之争是很难消除的，短线客们可以进场参与一下操作。人民币的汇率问题从长远来讲，1美元兑换人民币的波动范围在5.1-8.8之间。从短期来讲，也就是人民币的真实币值是1：7.50。股市后市见好，精选个股，买进股票，等待明年赚大钱。我想，明年的股市肯定会比今年好的。一家之言，谢谢大家。	
12-27 	7746	0	农行贯彻中央经济工作会议精神，确保业绩持续增长！	目前市盈率只有5倍多，股息率5%以上，坚定买入持有！	
12-27 	9055	0	市盈率第一的位置不可丢失，所以继续跌	农业银行长年累月保持着A股市盈率最低第一名的位置，习惯了，跌一跌再巩固一下，好坏是个第一哦	
12-27 	9156	0	【辽宁省社保基金理事会委托运营首期省养老	【辽宁省社保基金理事会委托运营首期省养老保险风险基金90亿元】12月26日 , 辽宁省社保基金理事会分别与农行辽宁省分行和农银汇理基金管理有限公司、建行辽宁省分行和建信养老金管理有限责任公司签署委托运营养老保险风险基金合作协议。省社保基金理事会将委托以上金融机构运营首期省养老保险风险基金90亿元 , 在投资运作、资金托管、融资授信等方面开展广泛合作。相关机构将在确保资金安全的前提下 , 促进养老保险风险基金保值增值 , 确保达到预期收益。 (辽宁日报)	
12-27 	11501	0	【辽宁省社保基金理事会委托运营首期省养老	【辽宁省社保基金理事会委托运营首期省养老保险风险基金90亿元】12月26日，辽宁省社保基金理事会分别与农行辽宁省分行和农银汇理基金管理有限公司、建行辽宁省分行和建信养老金管理有限责任公司签署委托运营养老保险风险基金合作协议。省社保基金理事会将委托以上金融机构运营首期省养老保险风险基金90亿元，在投资运作、资金托管、融资授信等方面开展广泛合作。相关机构将在确保资金安全的前提下，促进养老保险风险基金保值增值，确保达到预期收益。（辽宁日报）	
12-27 	28796	8	中国人要求低，持有农行等于进入神道	中国人要求低，持有农行等于进入神道。	农行代代传。 买农行，抢占物质权。 买农行，中国众神的出处，天人合一。 农行不升，中国人本然的力量，要扣分。 存在为了存在，自然流。 存在的真意是该死不会活。 存在是物质世界的经历。 无本然的力量，会惨到无底。 
12-27 	9622	0	吧里热闹说明关注农行的人多，证明筹码全在散户手里！你说说你买它的理由！每天上下三	吧里热闹说明关注农行的人多，证明筹码全在散户手里！你说说你买它的理由！每天上下三分钱闹心不？最低3.11你想买也买不到得排队，3.13最高你想卖又卖不掉还得排队。你说你闲着看它干啥，让它自生自灭。	
12-26 	13582	1	买农行的都是sb自欺欺人！看着怪便宜你买了，赚钱才是硬道理，天天三二分够你手续费	买农行的都是sb自欺欺人！看着怪便宜你买了，赚钱才是硬道理，天天三二分够你手续费操心费不	无本然的力量，象什么。 
12-26 	12515	0	农业银行汇金和港股持股比例相加91%	农业银行汇金和港股持股比例相加91%，股东人数06年以来最低；建设银行汇金和港股持股比例相加93%，股东人数N年新低；工商银行汇金加财政部加港股持股比例94%，股东人数N年新低；中国银行汇金和港股持股比例相加92%，股东人数06年以来最低；中信银行中信有限公司加港股持股比例90%，股东人数十年新低了。。。仔细一看，银行股看似超级大盘，实际上大部分筹码已经被锁定，而且多数集中在大股东手中，这些股票早已跌破市净率，5-6倍市盈率，大股东只会增持，不会减持	
12-26 	17060	1	农业银行买农行本来是求稳	农业银行买农行本来是求稳，没想到亏的最多。。	多少买的？啥时候？ 
12-26 	11152	0	我提议！取消每年分红！改为回购注销股票！用不了几年，农业银行股价一百不是梦	我提议！取消每年分红！改为回购注销股票！用不了几年，农业银行股价一百不是梦	
12-26 	14561	2	压吧！五毛五的业绩！净资产三块九！每月发工资买几手！	压吧！五毛五的业绩！净资产三块九！每月发工资买几手！	今天入了11万，不会在怕了，去年买光大银行错过了分红错过了上涨，哎就是没有坚持，后来赚钱变亏本， 
12-26 	8823	0	新人新事新气象三	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上行。万科的股权之争是很难消除的，现在万科的股价已经到了地板价了，短线客们如有胆量的话可以进场操作一下了。股市后市见好，精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。请关注航天，军工，通信网络，国企改革并购板块，券商类，深港通中的创业板，及高送转类等。个股方面请关注30002、300034、300175、600208、600401、600586、中国铝业、万科、方正证券、际华集团、新兴铸管。除旧迎新，明年的股市将会比今年好，这不是口号，而是一个实际看得见的事情。所以讲，我们要在这里呼吁大家精选个股，买进股票，等待明年赚钱。一家之言，谢谢大家。	
12-26 	10051	0	奇怪现象:农业银行服务性行业还来个星期六、日休息，平时客户办一次业务需要一两个小	奇怪现象:农业银行服务性行业还来个星期六、日休息，平时客户办一次业务需要一两个小时，这不是明摆着将客户往人家哪里推嘛！股民们大家想想，这样的公司业绩会提升嘛！	
12-26 	13675	1	我2.5元以下买的	几年前2.5元以下买的农业银行10万股，每年得到红利也有一万多，农业银行是我的最爱！	你牛逼 
12-25 	8662	0	希望2016年有好的收官，2017年有好的开局！	希望2016年有好的收官，2017年有好的开局！	
12-25 	8373	0	高盈利从价值投资开始！科大智能(300222)无论从基本面＜高成长＞，技术面＜黄	高盈利从价值投资开始！科大智能(300222)无论从基本面＜高成长＞，技术面＜黄金坑＞，题材面＜高端智造，十三五规划＞，都具备暴涨条件。相信随时拉板！进入暴力拉升模式！拭目以待！记住，今天是12月25号，股价19.62, 本人已提醒过你！如果你有幸买了，请感激我！如果你卖了，请不要后悔！还在大盘股里纠结？太out了！	
12-25 	9301	0	做股票很多方式，可以捉妖、可以盘中热点、可以	做股票很多方式，可以捉妖、可以盘中热点、可以	
12-24 	8772	0	看到专家又在催要买房,看来房价真要跌了股市不涨不行啊	看到专家又在催要买房,看来房价真要跌了股市不涨不行啊	
12-24 	8692	0	历史规律暗示转机出现 3100下方急跌可抄底	历史规律暗示转机出现 3100下方急跌可抄底	
12-24 	8690	0	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖； 用不了十年，一定会过百元。想一想，	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会过百元。想一想，就感到快乐。坚决买进农业银行，民生银行，宁波银行又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.就是不买.中小板的股票中小盘肯定下跌.	
12-24 	9756	1	故事是你们的，也是我们的，但归根结底是那帮孙	故事是你们的，也是我们的，但归根结底是那帮孙	开发本然的力量。 
12-23 	12615	0	有人问还会跌么？回答你绝对会！业绩不是不好但能拉动它只是机构而不是靠散户能拉起，	有人问还会跌么？回答你绝对会！业绩不是不好但能拉动它只是机构而不是靠散户能拉起，买大盘实际好危险的你希望机拉相当想中彩票，多少钱也不要买它，	
12-23 	12321	1	农业银行开会，要为实体经济提供全方位金融服务！	。。。。。。周慕冰要求，要紧紧扭住深化供给侧结构性改革这个中心，为实体经济提供全方位金融服务。坚持差别化信贷政策，坚持有保有压，严格控制环保不达标企业和落后产能信贷投放，加大重点领域和弱环节的信贷支持，优先支持“三农”和重大项目，支持新技术、新产业、新业态，助推传统产业转型升级，提高全要素生产率。要充分发挥“安家贷”优势，支持三四线城市去库存。积极稳妥开展市场化、法制化债转股，支持企业去杠杆。要把防控风险放到更加重要的位置，在继续坚定不移推进向案件宣战、向风险宣战、向成本宣战的同时，采取有力措施，打响“两个夯实”攻坚战，夯实基础、夯实基层，确保不发生大的风险和案件。要围绕稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险，抓好抓实抓细各项重点领域和关键环节的经营管理工作，确保业绩持续增长。要进一步深化和落地各项体制机制改革，为农行行稳致远注入内生动力。加快推进组织架构、三农事业部制改革等重点领域的改革落地，尽快构建起有利于提质增效、激发活力的体制机制。	确保业绩持续增长，好！ 
12-23 	9899	0	上回说险资举牌，暴跌，这回说资管，我怕了。	上回说险资举牌，暴跌，这回说资管，我怕了。	
12-23 	13673	0	我有两个朋友的工资卡都是农行卡，由于农行卡异地取款扣手续费，所以他们把卡给我每月	我有两个朋友的工资卡都是农行卡，由于农行卡异地取款扣手续费，所以他们把卡给我每月我还房贷用他们的卡，因为刷卡不扣手续费，我在通过交行给他们的交行卡上转六千多块钱，因为交行卡到好多地方吃饭买东西都给打折，经常有活动，全国各地取款还不扣手续费，据我了解好多持有农行卡的人都采取的是这种办法，所以说每到月底把工资一发到手，农行工资卡上的钱就没有了，这每月来说也是一个不小的数目，所以说农行的资金永远是短缺的，紧张的，如果你们想买银行股票，	
12-23 	8626	0	看看看！不到50元一股坚决不卖！持股300年！	看看看！不到50元一股坚决不卖！持股300年！	
12-23 	9001	0	新人新事新气象二	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上行。精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。万科的股权之争是很难消除的，市场的应该归市场的，市场能够解决的应归市场去解决，而不应该通过行政干预去解决。有关人民币的汇率问题从长远来讲，1美元兑换人民币的波动范围在5.1-8.8之间，从短期来讲最贴近人民币的真实价值，那就是1美元兑换人民币的波动范围为6.51-7.50之间，也就是说大约1：7。在目前阶段，我们倾向于1美元兑换人民币的真实价值在7.50附近为最适合人民币的真实比值。人民币的升值对国民经济又有什么好处？人民币的贬值对国民经济又有什么坏处？我想经济学家们应该知道吧。请关注航天，军工，通信网络，国企改革并购板块，深港通，特别是创业板的一些股票，还有高送转类、券商类。个股方面请关注300002、300034、300175、600208、600401、600586、中国铝业、万科、方正证券、际华集团、新兴铸管。双休日来了，请大家有空闲时间游玩游走，养好身体，股市以后再战。一家之言，谢谢大家。	
12-23 	10739	1	大家在银行股习愦一下，就是你买银行股是用来打新分红的就行。我几乎都不关注建行。你	大家在银行股习愦一下，就是你买银行股是用来打新分红的就行。我几乎都不关注建行。你们要明白一点。在中国的股市，机构基金是棒杀银行股的。银行股再大的利好都会被机构基金无视。而微微有一点利空就会被无限放大。我已经习惯。说实在的，打算玩银行股。那你就放个三五年。最少要二年。美国股市长期走牛是靠银行股的坚挺。中国之所以没有牛市，是因为垃圾股的股价满天飞，有牛市肯定也是伪牛市。没有业绩和高分红的支撑的股价谁敢长期持有?而银行股我就敢长期持有。垃圾股中小创创业板我是不会去玩的。那里妖精到处都是。可以说是垃圾股中几乎都有妖精作怪。银行股长期打压。是因为妖怪都在中小创里。拿建行来说，中国几干支基金。建行基金不到二亿股。而建行又是赚钱分红最高的公司之一。是什么原因?大家可能不明白吧?基金根本就看不上那点股息，它们要占股为王。散户要去那里，就要留下买路钱，甚至是买命钱。基金的钱全送给上市公司的大股东，你以为那些大股东減持的钱从哪里来?那是基金公司送的。反正不是它们自己的钱。大股东減持拿了好处，自然也会分红给基金公司的高层，高层拿钱办事，管你基民死活。现在还有人怪股市跌跌不休是因为散户太多，散户不懂炒股所以才亏，要散户把钱都交给基金打理，MD，最害人的就是基金。无论是公墓还是私墓，那群王八蛋才是吃人不吐骨头的熊魔王。老子是不会买一毛钱的基金。钱就是烂在地里都不会买，它们太坏了。	顶 
12-23 	13207	0	与不变应万变，才是农行基本面的最真实写照， 与农行目前走势还在以变应变，就是房子	与不变应万变，才是农行基本面的最真实写照，与农行目前走势还在以变应变，就是房子上的冬瓜	
12-23 	12702	0	二根阳线暗示惊天变局 一类超跌股派红包 ！	黑周四，难得的走势平稳！全天波动仅为17点，继前一天的大涨之后，虽然中字头有所走弱，但总体上，指数还保持着红色的光荣传统。权重股和中小创继续玩着跷跷板的游戏。靠着中石油、中国.船舶特别是中国联.通几只混改龙头的带领，沪指硬生生地收出第二根阳线，但却在60日均线处遇阻回落。坊间流行的一句话说，一根阳线改变情绪，二根阳线改变观念，三根阳线改变信仰。但昨天的二根阳线难以改变我的观念，市场在年前难有趋势性交易机会，震荡筑底可能性较大，这其中个股结构性机会在增加。操作上需要轻指数，重个股跟热点。我之前提醒过，“除开中国石.油之后，混改龙头中国联.通的走势值得关注。”昨天中国.联通下午发力突然发力，走势一骑绝尘。虽然昨天指数萎靡不振，但是却火了“共享单车”概念！上海.凤凰、深中.华A、信隆.健康和中路.股份齐刷刷的强势涨停！甚至有人把这四只股票称为“自行车四君子”。板块方面，近来混改风声不断，而作为主要政治题材，这两天混改表现都较为出色，地方国资改也接力中字头上演年度大戏，上海、深圳、四川等地方国企改革题材在游资的煽风点火下四处开花，提前派发新年红包。如上海.普天、市北.高新等严重超跌股经历了长达数月的调整后底部再次启动纷纷放量涨停。后市可重点关注炒热及未启动的小市值个股，大概率有行情。与其冒着巨大的风险去追高这一板块内已经充分表现的强势股，倒不如安下心来低吸同样混改预期强烈且股价已调整充分反弹后劲十足的超跌股。600XXX、000XXX等8股或满足上述条件，主力资金持续大幅流入，极有可能率先展开报复性反弹，强势拉升在即，谨慎把握！消息面上，新华社评论：国企改革攻坚按下快进键，混改料将成为突破口。日前召开的中央经济工作会议以较往年更大的篇幅，对新一年国企改革做出了部署，释放了加速推进改革的信号。另外，据证监会内部人士透露，21日，工商.银行、农.业银行两大国有大行率先行动，各自放出2000亿的额度，准备为正在身陷流动性困境的非银机构施以援手。人与人的最大差别是脖子以上的部分，有人长期走入赚钱的误区，如果以往的陈旧想法不突破，就抓不住许多在他看来似乎不可能的新机遇。成功与失败、富有与贫穷，只不过是一念之差。我已是资深的实战派投资者，我入市这些年以来，同样经历过大量亏损带来的惨痛代价，从曾经的“熊市被套，牛市踏空”，再到现在的“牛市大赚，熊市稳赚”，成为了还算得上成功的职业投资者。几年来积累的实战方法和无数经验，愿在此和大家一起分享!我们务必谨记，在这个竞争激烈而又千变万化的世界上，我们必须有新的观念、新的方法、新的工具、新的创造、新的赚钱之道、新的理财技巧……我们才能立于不败之地!如果还按照传统的思维方式支配自己的行为，不去打破常规，那就会越走越艰难。因为能否赚钱，并不在于你投资多少，而是你敢不敢去把握先机，是不是使用的正确的方法。无论现在或将来，它都决定了你人生的经济状况。成功者只是比普通人多用了一点正确的方法而已！天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。不要怨天不够高，不要怨地不够宽，首先要问的是这鸟有没有比鹰飞得高的愿望。这鱼有没有敢跃龙门的志向。成功不是将来才有的，而是你决定去做的那一刻开始累积而成的!	
12-23 	21020	8	买农行，对抗特朗普，等资本家	买农行，对抗特朗普，等资本家。	特朗普，人是物质大变天，买农行。 文化达人。 你是理财师吗？操你们妈的 买农行，心理学战贩了，利益在每一个人头上。 
12-22 	11433	0	2017年A股市场会如何演绎？我们根据五元六维模型，对2017年的沪深A股市场进	2017年A股市场会如何演绎？我们根据五元六维模型，对2017年的沪深A股市场进行情景分析。	
12-22 	9874	0	前两个月，中国券商成功地导演了——金钱与证至，价格与价值，一个女人与好几个男人的	前两个月，中国券商成功地导演了——金钱与证至，价格与价值，一个女人与好几个男人的故事，趴下别起来，红与绿，一剪没，资本与眼泪，孙子兵法，红楼遗梦，武林外传，儒林外史。	
12-22 	12033	0	优质好股票，远兴能源，3元，两市最低价，小盘股，2亿流通股。 净资产2.2元	优质好股票，远兴能源，3元，两市最低价，小盘股，2亿流通股。 净资产2.2元	
12-22 	9992	0	农业银行心电图,不如大家回头买创业板吧（300572）	大家回头买创业板吧，300448也不错。	
12-22 	10851	0	农业银行 ,下个交易日,压力位 3.10 ,支撑位 3.00	继中阳之后周四两市再度维持震荡分化格局，沪指全天在60日线下方窄幅震荡，午后一度翻红，创业板则相对较弱。一阳改三观虽然不现实，但确实对市场信心有不小的提振。而在盘面两大异象的映衬之下，行情一轮新变化的面纱也被揭开。农业银行 ,下个交易日,压力位 3.10 ,支撑位 3.00	
12-22 	10725	1	新人新事新气象	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上冲。买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。请关注航天，军工，通信，网络，国企改革并购概念，深港通，特别是创业板这块，今年慢慢地买进，等待明年深港通炒作高潮的到来，你就可以赚钱了。还要注意券商类，高送转类一些品种。个股方面请关注300002、300034、300175、600208、600401、600586、中国铝业、万科、际华集团、新兴铸管、方正证券。现在股市又在除旧迎新的阶段，精选个股，买进股票，就是最大的理由。股市投资是一个细水长流的阶段，比的是耐心，大家一定要把身体搞搞好，出去旅游注意身体，只有身体棒棒的，才有精力来对付股市上的千难万险。一家之言，谢谢大家	有农行时尚。 
12-22 	10609	0	喊松绑股指期货的人根本就不懂国情，中小投资者坚决反对（如果不让在此吧发表请说明理由）	共1页返回财经评论吧＞＞现有650人阅读过该帖，评论7条。相关帖子225170条多多赢家 影响力 吧龄 1.9年 发表于 2016-12-22 06:16:51 股吧网页版喊松绑股指期货的人根本就不懂国情，中小投资者坚决反对中国股市主力操纵市场成性，散户跟风投机成性，估值严重混乱，价格扭曲严重，在这样毫无理性的市场，谈什么价格发现对冲什么风险都是没有意义的，有的只是加重投机行为，可以说绝大部分人做股票与股指期货是投机行为。再说A股自然人账户占比99.71%，持股50万元以下的占比近95%，即股市广大中小散户做不了股指期货。在这样的股市生态中，股指期货的两大功能（发现价格和对冲风险）在中国股市根本就无法实现，因此现阶段抑或在相当长的时间内股指期货在中国应该严格限制，喊松绑的人根本就不懂国情或别有用心，希望管理层保持原有的政策不变，继续严控防止风险，保障中小投资者利益，千万要避免重蹈去年股灾式的覆辙。	
12-22 	14264	0	建议国家利用美元强势，黄金低位的机遇，将美元资产尽可能多的换成黄金。美元在坚挺，	建议国家利用美元强势，黄金低位的机遇，将美元资产尽可能多的换成黄金。美元在坚挺，它也不过是纸，是美国掠夺世界财富的工具而已	
12-21 	13634	0	今晚看紧到穷死，烟茶酒来先摆起。上涨下跌先分折，对错事后能学可。打起精神看一晚，	今晚看紧到穷死，烟茶酒来先摆起。上涨下跌先分折，对错事后能学可。打起精神看一晚，收盘就能知迷底。学无止尽先看戏，难得有此好机遇。~~哈哈哈~~	
12-21 	16450	0	希望大家不要再给“人造”亿万富豪送钱（为何在此吧不能发表）	据媒体统计，今年至今ipo融资近1800亿元，而大中股东减持已超过2000亿元，制造出N多“人造”富豪。一大批人造富豪运用各种方法炒高股价不断套现。现在我们散户唯一能做的就是不买入那些已严重高估的中小创股票，不要再给“人造”亿万富豪送钱。	
12-21 	12418	0	净资产	今天2016年12月21日是3.79元.2016年12月6日是4.03元.	
12-21 	13739	0	恶意打压操纵农业银行股价的主力就是垃圾	农行现处于底部区域，大盘大涨它几乎不涨，可谓跌有份涨没份，明摆的就是有人操纵，上下买卖盘常堆单超几千万股，盘中呈现不断往下对敲打压迹象，气焰嚣张，本应受到法律严惩，但无奈这种赤裸裸的操纵行为就是缺少监管，我们投资者在此只能用舆论挞伐之，骂其是破坏证券市场的败类，称其是垃圾一点不为过	
12-21 	13165	0	一支长久给力的票子有何理由舍弃？？	别看我炒股有些年了，但跟小白差不多！在这动荡行情中我还能有此收获全指望着邵姐呢！现在大盘反弹，又是一波新机遇，随着邵姐不愁抓不到。就说昨天尾盘以16.63建仓的华铁科技吧，也让我爽了一把，现在也有一块的差价了整体算下来收获还是挺喜人的。希望在年前这月把在搞几波好过个好年。	
12-21 	10437	0	踏空的火速抢进小盘军工业绩暴增的央企混改小盘股利达光电	踏空的火速抢进小盘军工业绩暴增的央企混改小盘股利达光电	
12-21 	9101	0	买300572胜过大蓝筹！大蓝筹拉起来费劲儿！	买300572胜过大蓝筹！大蓝筹拉起来费劲儿！	
12-21 	12559	0	农业银行600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能上22以上！何况公	农业银行600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马为何不能上22以上！何况公司还有40多亿天士力集团股权和金华银行6000万股权10多家药企生产企业！5/6家水泥厂/另外还有多家大企业股权/金发股份/ ：控股尖峰药业　公司持有尖峰药业99.16%股权,后者拥有工业企业五家、商业企业三家、科研机构三家和两个博士后流动站,为全国医药百强企业、浙江省医药工业十强企业,国家重点高新技术企业、国家高技术产业化示范工程企业。重点品种有：门冬氨酸氨氯地平片、醋氯芬酸缓释片、盐酸帕罗西汀片、注射用盐酸头孢甲肟、愈风宁心滴丸、注射用喷昔洛韦、玻璃酸钠滴眼液等国资委控股企业；明年国资委注入优质资产预期/抗癌新药研发进入临床试验受理4个月了/非常值得投资公司严重低估50%以上。尖峰集团抗癌新药将是重磅出击去氧鬼臼毒素（以下简称DPT)是从木质素类植物中提取纯化而得的化合物，国际临床应用表明DPT对6种人肿瘤细胞和一种动物肿瘤细胞均有显著抑制作用。上述发明中所使用的原料来源广泛且价格低廉，适于工业化生产。资料显示，2007年以来，我国抗肿瘤药物市场均保持了22%以上的增速，2012年市场规模接近800亿元，市场增速约为26%，市场发展势头较好。目前国内单品种销售额排在抗肿瘤药物第一、第二位的分别是紫杉醇和多西他赛，年销售额均超过30亿元。因此，业内预期DPT应用前景很有可能会超过紫杉醇，一旦DPT成药上市，国内外市场空间巨大，该药有望成为国内具有自主知识产权的重磅产品。目前合理市值天士力40亿+水泥20～30亿+医药20～30亿+其他（金华银行股份等）=80～100亿，现在58亿，低估了50%	
12-21 	12616	0	才发现	才发现2元成本以下的没有卖完，怎么可能会拉升上涨呢？	
12-21 	17099	1	农行的非物质文化遗产值几多	农行的非物质文化遗产值几多。	物质权。 
12-21 	19214	1	我持有农业银行非常爽歪歪！	4年前我在2.5元每股买了5万股农业银行，经过几年的分红和高抛低吸，现在仍然是5万股，但是成本已经是负0.2元每股了。我持有的农业银行和浦发银行都是负成本，我非常爽歪歪！（前几天在高位我卖掉了一万股农业银行，昨天又买回来了）。	你真牛 
12-21 	11685	0	我非常爽歪歪！	4年前我在2.5元每股买了5万股农业银行，经过几年的分红和高抛低吸，现在仍然是5万股，但是成本已经是负0.2元每股了。我持有的农业银行和浦发银行都是负成本，我非常爽歪歪！（前几天在高位我卖掉了一万股农业银行，昨天又买回来了）。	
12-21 	10912	0	我3.25卖出现在可以接回了吗？就是想要打新市值[微笑]	我3.25卖出现在可以接回了吗？就是想要打新市值	
12-21 	14711	0	要银行股价涨，方法很简单	要银行股价涨，方法很简单，比如：1、加大分红比例，例如按盈利60%分配，则分红0.55%60%=0.33元每股，按现在的股价分红率为11%。股价会上涨到6元左右。2、公司要用钱可以配股，例如10配0.6股股价5.5元（高于净资产即可），则分配的利润又回公司体内了（10股分了3.3元，配股收回3.3元）。大家好，才是真的好，何乐而不为呢!	
12-21 	11895	1	老师	老师，您给看看601288平均价3.26该怎么操作	建议逢高减仓 
12-20 	16066	1	老师601288您给看看被套了后面该怎么	老师601288您给看看被套了后面该怎么做	建议逢高减仓 
12-20 	11362	1	老师	老师，601288坚持持有合适吗亏了几个点	建议逢高减仓 
12-20 	13150	0	买了农行不用慌~冬播春焐抱床上~管它行情怎么样~洗完它就要上涨~财政部是好榜样~	买了农行不用慌~冬播春焐抱床上~管它行情怎么样~洗完它就要上涨~财政部是好榜样~学习他就能风光~杀进杀出交税忙~没赚钱就被整光~学会死猪不怕开水烫~累死累活他穷忙~高兴你就看一眼~不看上街转圈圈~看懂世上无一物~他就拿你没办法	
12-20 	12934	2	我希望中国股市往1643点砸！要亏大家一起亏！国家亏的起，我们股民也亏的起，反正	我希望中国股市往1643点砸！要亏大家一起亏！国家亏的起，我们股民也亏的起，反正钱拿在手里也是废纸一堆！股价跌，期货跌，货币不断贬值！这是什么金融市场啊！	物质世界观么。但不包含农行。 咦，股债金跌反过来看钱在涨，怎么成废纸了，汇也不是人民币一家贬，现金为王！！ 
12-20 	16784	1	票友如果买农行股票，请先参考中国银行股票，今天中行3.42，农行3.12绝对维持	票友如果买农行股票，请先参考中国银行股票，今天中行3.42，农行3.12绝对维持不下去，这是一只奴性十足的股票。	人是物质，道家，农历…… 
12-20 	11953	0	我今天3.11买入.不知道1个月会赚钱吗	我今天3.11买入.不知道1个月会赚钱吗	
12-20 	14121	0	重仓农行，保本分红，市值打新的机会来了	这样的机会不多的，赶快加仓，3.1以下越跌越买	
12-20 	11471	0	农行真是过分，一直跌到明年7月份分红除息算了	红利我就能再次买进很多，很多，很多除息后的农行，哈哈哈	
12-20 	10693	0	农业银行股票就是中国银行股票的跟屁虫，股性不强，跟涨跟跌。	农业银行股票就是中国银行股票的跟屁虫，股性不强，跟涨跟跌。	
12-20 	11924	1	现在卖出农业银行股票的，是会错失了把阶段性底部最好机会留给了机构和席位们，同时把	现在卖出农业银行股票的，是会错失了把阶段性底部最好机会留给了机构和席位们，同时把阶段性最安全价位留给了主力们，不多能讲了，好自为之，好好思考，散户们切记。	再说会被同行XⅩⅩ。 
12-20 	10044	1	什么国家队，中金，拿国家的钱，骗散户的钱，什么玩意	什么国家队，中金，拿国家的钱，骗散户的钱，什么玩意	不怕，无产阶级扫货。 
12-20 	9652	0	明天的走势看过来	任何投资都是有风险的，要时刻警惕，不要冲动。最近行情不稳估计多数人心里都没底。说起来我还要感谢邵姐呢，要不然我这次就要摔个大跟头了。邵姐说的红旗连锁这票着实不错，这几天的表现也很强势。红旗这票中线趋势从12份开始到目前还是很不错的，我中间也随邵姐搞了一波短线，有点小收获。我个人还是比较钟爱短线。上周三又按邵姐的提醒以7.10的价位建仓了100手还是很强势的，昨天吃了一个板，整体算下来也算收获不错，接下来就依照邵姐的提醒规避风险，趁着距离过年还有段时间在搞几把。	
12-20 	13159	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖； 用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想一想，就感到快乐。坚决买进农业银行，民生银行，宁波银行又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.就是不买.中小板的股票中小盘肯定下跌.	
12-20 	11681	1	农业银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想一想，就感到快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	继续做梦 
12-20 	11082	0	股市连续大跌，为谁挖坑？	经济面没有利空，除了新股因素，是不是还有主力刻意打压挖坑？害了整个市场，应该收敛了？---中国机构！！！！！	
12-20 	21637	2	10万农业股，4元成本，大家帮我分析一下几年能回本，几年能赚一倍。	10万农业股，4元成本，大家帮我分析一下几年能回本，几年能赚一倍。	疑问  恳请农行股老司机分析一下 
12-20 	11566	1	TNND跌个没完了，3.14刚买了5W，转身就3.11了	TNND跌个没完了，3.14刚买了5W，转身就3.11了	我3块2角1分，亏了4百块，真心疼 
12-20 	11289	0	庄家最不喜欢价值投资者，一拿就好几年！而且在市场上从不交易，庄家连手黑嘴股评在媒	庄家最不喜欢价值投资者，一拿就好几年！而且在市场上从不交易，庄家连手黑嘴股评在媒体上糊说八道，使出了所有招数最终都无功而返！而价值投资者最多也就是偶尔看看，笑一笑就忙他的事情去了～时间一长你会发现不管大跌大涨，账户永远都是红的。	
12-20 	8255	0	大盘涨10个点，我的市值增长2个点，大盘跌10个点，我的市值缩小35个点，什么原	大盘涨10个点，我的市值增长2个点，大盘跌10个点，我的市值缩小35个点，什么原因？也没有加杠杆啊	
12-20 	8406	1	股民们团结起来骂残“流发行”，它要毁了股市	股民们团结起来骂残“流发行”，它要毁了股市出生，xx会的流，你如此肆无忌惮地发行新股，股市要暴跌到2000点，没有钱进，只有钱出，你tm还发行？你什么脑子？	这是国际包围圈的化招。 
12-20 	8934	1	银行股套死多少人！？你们就不怕银行信用倒地？！	银行股套死多少人！？你们就不怕银行信用倒地？！	净资产越来越高，倒地也应分给我。 
12-20 	8961	0	本人最喜欢吃不入流的小庄假装卖出的筹码，我会有序分段，分时，按量，按批吃掉。	本人最喜欢吃不入流的小庄假装卖出的筹码，我会有序分段，分时，按量，按批吃掉。	
12-20 	13875	0	今日早盘继续增仓农行，我得追求不高，1年20%	今日早盘继续增仓农行，我得追求不高，1年20%	
12-20 	17637	0	长线的股友听好了： 第一：从现在算起，就算七月拿红钱，也少了一年中的五个月，也就	长线的股友听好了：第一：从现在算起，就算七月拿红钱，也少了一年中的五个月，也就是七个时间段内拿了十二个月份的红钱，目前价位自已去算是拿的多少息，一鼓作气吃掉它	
12-20 	20972	1	物质世界大战下，买农行是唯一的基本	物质世界大战下，买农行是唯一的基本，必然责任。是神，是鬼，自己看着办。	妄念令人复杂。 
12-20 	9483	0	李迅雷不合时宜谈什么资本利得税	股市跌成这样子，有几个人赚钱？你还谈什么资本利得税，合时宜吗？你不是自找人骂吗?中国股市估值混乱，现在大盘蓝筹股估值比新股的估值（除银行股外市盈率22-23）都低得可怜，你还说泡沫？这是谁造成的？作为股市的参与者抑或评论者也好，除本职工作外应该好好研究中国股市当今的生态，好好研究目前中国股市最大的弊病在哪里？如何向管理层献好策？让我告诉你吧，最大的问题简单说有四：一，主力操纵市场成性，在新股上市时体现最明显，还有老股妖风不断闪现，可到目前还没有有效的办法抑制炒作风，其实应该有办法的；二，大小股东减持制度不完善，人造富翁减持股票太容易；三，股票资金供需不平衡，股市参与者无法揣度；四，股票分红强制力度不足，投资回报率差，市场难以树立价值投资理念。希望大家从这些方面入手	
12-19 	9508	1	大盘跌，新股发行应适可而止	没有几个投资者在大盘如此深跌的情况下不希望新股少发一点。这个星期还要大扩容，是大家不愿意看到的事情。管理层是否应该考虑年底资金面紧张的情景下少发？	国际形势，物质世界观，支持要快，否则输光光。 
12-19 	7826	0	下一个宝宝金蛋就是000017	下一个宝宝金蛋就是000019,000025的弟弟000017，中华巨量启动3天了。今天更巨量，尾盘还小单封住涨停板。低位换手30%，了不得！比哥哥两个启动时力度更大。	
12-19 	10993	0	有个农行和其它蓝筹的疑问？一直萦绕在心头。	有个农行和其它蓝筹的疑问？一直萦绕在心头。股票在你们手里的时候分红递减，去年变成了33%。换个思路想想。现在经过这一年多的碗底走势，股票绝大多数已经在谁的手里了？分红还会是33%吗？当分红达到40%的时候，以农行年收益参考为例，是不是股价轻松站上4元就不会下来了	
12-19 	7840	0	未来汽车加油12元1升，那中石油20元贵么？[胜利]	未来汽车加油12元1升，那中石油20元贵么？	
12-19 	9378	0	农业股今天集体爆发上涨，农业的银行居然下跌。	农业股今天集体爆发上涨，农业的银行居然下跌。	
12-19 	8089	0	农行 尖峰集团600668第一目标价22元，公司持有40多亿天士力集团股权和金华	农行尖峰集团600668第一目标价22元，公司持有40多亿天士力集团股权和金华银行6000万股权10多家药企生产企业！5/6家水泥厂/另外还有多家大企业股权/金发股份/ ：控股尖峰药业　公司持有尖峰药业99.16%股权,后者拥有工业企业五家、商业企业三家、科研机构三家和两个博士后流动站,为全国医药百强企业、浙江省医药工业十强企业,国家重点高新技术企业、国家高技术产业化示范工程企业。重点品种有：门冬氨酸氨氯地平片、醋氯芬酸缓释片、盐酸帕罗西汀片、注射用盐酸头孢甲肟、愈风宁心滴丸、注射用喷昔洛韦、玻璃酸钠滴眼液等国资委控股企业；明年国资委注入优质资产预期/抗癌新药研发进入临床试验受理4个月了/非常值得投资公司严重低估50%以上。尖峰集团抗癌新药将是重磅出击去氧鬼臼毒素（以下简称DPT)是从木质素类植物中提取纯化而得的化合物，国际临床应用表明DPT对6种人肿瘤细胞和一种动物肿瘤细胞均有显著抑制作用。上述发明中所使用的原料来源广泛且价格低廉，适于工业化生产。资料显示，2007年以来，我国抗肿瘤药物市场均保持了22%以上的增速，2012年市场规模接近800亿元，市场增速约为26%，市场发展势头较好。目前国内单品种销售额排在抗肿瘤药物第一、第二位的分别是紫杉醇和多西他赛，年销售额均超过30亿元。因此，业内预期DPT应用前景很有可能会超过紫杉醇，一旦DPT成药上市，国内外市场空间巨大，该药有望成为国内具有自主知识产权的重磅产品。目前合理市值天士力40亿+水泥20～30亿+医药20～30亿+其他（金华银行股份等）=80～100亿，现在58亿，低估了50%	
12-19 	12295	0	AAAAA现在买入农行股票，两年后资产将翻倍。	AAAAA现在买入农行股票，两年后资产将翻倍。	
12-19 	8811	1	黄了吗	农 行 贷 给 南 街 村 十 七 亿元 黄了吗？	跌得不正常 
12-19 	5443	0	消息 尖峰集团600668，公司持有40多亿天士力集团股权和金华银行6000万股	消息尖峰集团600668，公司持有40多亿天士力集团股权和金华银行6000万股权10多家药企生产企业！5/6家水泥厂/另外还有多家大企业股权/金发股份/ ：控股尖峰药业　公司持有尖峰药业99.16%股权,后者拥有工业企业五家、商业企业三家、科研机构三家和两个博士后流动站,为全国医药百强企业、浙江省医药工业十强企业,国家重点高新技术企业、国家高技术产业化示范工程企业。重点品种有：门冬氨酸氨氯地平片、醋氯芬酸缓释片、盐酸帕罗西汀片、注射用盐酸头孢甲肟、愈风宁心滴丸、注射用喷昔洛韦、玻璃酸钠滴眼液等国资委控股企业；明年国资委注入优质资产预期/抗癌新药研发进入临床试验受理4个月了/非常值得投资公司严重低估50%以上。尖峰集团抗癌新药将是重磅出击去氧鬼臼毒素（以下简称DPT)是从木质素类植物中提取纯化而得的化合物，国际临床应用表明DPT对6种人肿瘤细胞和一种动物肿瘤细胞均有显著抑制作用。上述发明中所使用的原料来源广泛且价格低廉，适于工业化生产。资料显示，2007年以来，我国抗肿瘤药物市场均保持了22%以上的增速，2012年市场规模接近800亿元，市场增速约为26%，市场发展势头较好。目前国内单品种销售额排在抗肿瘤药物第一、第二位的分别是紫杉醇和多西他赛，年销售额均超过30亿元。因此，业内预期DPT应用前景很有可能会超过紫杉醇，一旦DPT成药上市，国内外市场空间巨大，该药有望成为国内具有自主知识产权的重磅产品。目前合理市值天士力40亿+水泥20～30亿+医药20～30亿+其他（金华银行股份等）=80～100亿，现在58亿，低估了50%	
12-19 	6717	1	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖； 用不了十年，一定会过百元。想一想，	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会过百元。想一想，就感到快乐。坚决买进农业银行，民生银行，宁波银行又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.就是不买.中小板的股票中小盘肯定下跌.	你过了百年，它过了千元。。。可是关你啥事？ 
12-19 	6862	0	搞哈子哟，几天时间，跌了1毛6，分红都跌没了	搞哈子哟，几天时间，跌了1毛6，分红都跌没了	
12-19 	9586	2	救市资金怎么还不出手,我快坚持不住啦.	每次大跌都有大单买入,这次跌了几天了怎么还不见出手阿.急,急急.	人玩人世界，无增益。 找佛门，说本然的力量。 
12-19 	7729	0	垃圾股农业银行什么时间能倒闭，资不抵债！	垃圾股农业银行什么时间能倒闭，资不抵债！	
12-19 	8307	0	权威人士解读券商改革：投行是我们最大软肋，必须壮大券商投行构筑金融国防中坚！	权威人士解读券商改革：投行是我们最大软肋，必须壮大券商投行构筑金融国防中坚！	
12-19 	9548	0	农行短线	农行短线下跌支撑位3.15，下一个支撑位3.08，短线有反弹，但是整体趋势向下，少量参与为宜。个人观点敬请参考	
12-19 	11075	0	没必要再卖了。3.71的净资产，就是去掉百分之15的坏账也在净资产之上。拿着大新	没必要再卖了。3.71的净资产，就是去掉百分之15的坏账也在净资产之上。拿着大新吧。套就套了	
12-19 	8423	0	农业银行正门地底下有一个特大粪坑？	深处有千年老粪生病毒细菌，深夜有千年老怪出没危害人间？	
12-19 	10400	1	不明白，你们炒股的散户买农行是什么道理？也就是申购新股还能凑个份子。	不明白，你们炒股的散户买农行是什么道理？也就是申购新股还能凑个份子。	中国神的来源。 
12-19 	9138	1	大家帮忙我出主意。	我现在有5万块钱，我是存到银行，还是买理财，还是买农业银行。谢谢。	买农行，升级肉身，灵魂，和天共存。 
12-19 	7722	0	農行面股民極大侮辱，天天跌過不停，超級籃籌垃圾股。	農行面股民極大侮辱，天天跌過不停，超級籃籌垃圾股。	
12-19 	8915	0	本月交日就十天，有钱就买不用管。赚钱已是扳丁丁，放心等着分红钱。上涨下跌随它去，	本月交日就十天，有钱就买不用管。赚钱已是扳丁丁，放心等着分红钱。上涨下跌随它去，冬捂春眠抱紧点。想看交易晃一眼，不看街上打转转。保持一棵好心情，迟早等来艳阳天。	
12-18 	10339	0	农民进城来买房，手头无钱心头慌。土地质押给农行，从此进城不返乡。供给侧是消总帐，	农民进城来买房，手头无钱心头慌。土地质押给农行，从此进城不返乡。供给侧是消总帐，建房卖房钱收光。大片土地供城市，钱没捂热就交光。大家看懂实质性，心里不谎也不忙。	
12-18 	11938	0	农业供给侧改革概念，首选4.76元的一好当家	农业供给侧改革概念，首选4.76元的一好当家	
12-18 	16050	0	农行上月资料显示每股净资产4.03元，现在是3.79元，为什么？	农行上月资料显示每股净资产4.03元，现在是3.79元，为什么？	
12-18 	10842	0	农业股都暴涨了，农业银行才是农业改革最大受益者。	农业股都暴涨了，农业银行才是农业改革最大受益者。	
12-18 	14176	1	农业银行套牢的朋友们，你们辛苦了，错过了四川双马，三江购物，别再错过下一个股权转	农业银行套牢的朋友们，你们辛苦了，错过了四川双马，三江购物，别再错过下一个股权转让大黑马！这次是业绩金光闪闪的绩优股，伦敦锌价格创9年历史新高，毛利率超过百分50，年报有望接近0.6元！起飞前挖坑中，机会！渝股建新矿业大股东破产重整 48亿元市值A股将被接盘12-15 23:08:54　来源:上游财经-重庆商报昔日上市公司破产重整，如今上市公司大股东也要来一遭。12月15日晚间，渝股建新矿业（原朝华集团000688）发布关于对深圳证券交易所出具《关注函》的回复公告，透露大股东甘肃建新实业集团有限公司（以下简称建新集团）近日收到陇南市中级人民法院于2016年12月2日出具的受理破产重整的《民事裁定书》，裁定受理建新集团重整申请。建新矿业称，建新集团将通过实施破产重整，化解债务危机，并切实履行相关承诺，且建新集团将积极协调重组方继续推进和实施对上市公司的原有承诺事项。上游财经—重庆商报记者获悉，2007年上市公司朝华集团就是通过破产重整方式，引入现在的大股东建新集团。业内人士认为，建新集团破产重整完成后，建新矿业实际控制人预计将发生变更，将由现在的刘建民变为注入资金的重组方，接盘建新集团所持的建新矿业4.66亿股。12月15日，建新矿业报收10.40元，建新集团所持的4.66亿股，市值48.464亿元。法院12月2日裁定破产重整上游财经—重庆商报记者获悉，建新矿业2016年12月7日，收到深交所下发的《关于对建新矿业的关注函》，就公司控股股东建新集团及实际控制人刘建民公开承诺内蒙古中西矿业有限公司（以下简称“中西矿业”）、徽县鸿远矿业有限责任公司（以下简称“鸿远矿业”）相关资产应在2016年12月31日前注入上市公司的事项表示关注。对此，建新矿业进行了一一回复。建新矿业回复称，建新集团在履行承诺事项的过程中，因其为深圳市冠欣投资有限公司、深圳市冠欣矿业集团有限公司提供大额担保兑现了担保责任，导致建新集团债务压力骤然增加，引发债务违约，相关银行关注并陆续采取系列措施，使建新集团陷入财务危机，进而导致建新集团生产经营(包括拟注入上市公司的标的企业)陷入停滞状态，其股权及资产纷纷处于抵质押及冻结状态，建新集团为彻底解决债务危机，自2015年起就积极寻求战略重组。近日，建新集团收到陇南市中级法院于2016年12月2日出具的受理破产重整的《民事裁定书》，裁定受理建新集团重整申请。建新集团将通过实施破产重整，化解债务危机，并切实履行相关承诺，且建新集团将积极协调重组方继续推进和实施对上市公司的原有承诺事项。相关方拟向建新集团注入资金上游财经—重庆商报记者获悉，该破产重整为建新集团主动申请。甘肃省陇南市中级法院此次出具的《民事裁定书》显示，建新集团因无法清偿到期债务，于2016年10月27日向甘肃省陇南市中级法院申请破产重整，法院在确定了管辖权后，于2016年11月17日予以登记审查。法院审理认为，建新集团是国内矿业行业的一家大型民营企业，如不对其破产重整，将引起集团资产被司法机关拆解处理，使其资产严重贬值，最终导致企业破产，不利于维护众多债权人的利益。现建新集团已经与相关方达成注入资金的意向，也向法院提供了较为可行的初步重整方案。经过破产重整，其具有恢复正常生产经营的可能，故对建新集团的破产重整申请予以准许。根据相关规定，裁定受理申请人建新集团的重整申请。上游财经—重庆商报记者获悉，截止到2016年11月9日，建新集团持有建新矿业共计4.66亿股，均为流通股，占建新矿业总股本的40.99%，其中质押股份数为4.44亿股，占公司总股份的39.04%；被多家法院司法冻结及轮候冻结，这些股份数也为4.66亿股，占总股份的40.99%。12月15日，建新矿业报收10.40元，建新集团所持的4.66亿股，市值48.464亿元。建新集团去年就谋划重组建新集团为甘肃富豪刘建民、王爱琴夫妇100%持股，至少从2015年，建新集团陷入债务危机，当时就谋划重组化解。建新集团2015年7月曾宣布，拟引进华夏新兴投资有限公司、中盛丰通(北京)投资有限公司两家，作为战略投资者，占建新集团的35%、25%，刘建民占40%，仍为建新矿业实际控制人，但最终没有结果。今年5月23日建新矿业停牌，建新集团又宣布，拟引进拟通过股权增资方式或股权转让方式，引进战略投资者对建新集团进行重组，建新集团与新疆凯迪投资有限责任公司（凯迪投资）、中国长城资产管理公司（长城资产公司）等潜在战略投资者进行了商谈，但仍无实质性进展，6月23日复牌。华龙证券投顾牛阳认为，此次法院裁定受理建新集团破产重整，意味着建新集团重组有了实质性进展，注入资金的相关方预计将接盘建新矿业4.66亿股，将成为建新矿业的实际控制人。“大股东建新集团对建新矿业控制力已弱化。”华龙证券投顾牛阳指出，今年1月，刘建民宣布因年龄和身体健康原因，辞去上市公司建新矿业董事长、董事职务，而由赵威出任建新矿业董事长，赵威来自建新矿业二股东北京赛德万方。从目前建新矿业董事席位构成来看，二股东北京赛德万方和三股东北京智尚劢合投资已经掌控董事会。扩张过快导致债务危机建新集团官网显示，建新集团成立于1992年，是一家以矿产资源投资、开发、经营为主的大型企业集团。目前，集团已形成铅锌矿采选、冶炼，钨钼铜矿采选、黑色金属采选，天然气化工，影视文化、房地产开发等五大产业板块格局。其中建新矿业为上市企业（000688）。2009年1月，建新集团入选为中国矿业联合会第四届理事会主席团单位。2009年4月，建新集团正式加入中国APEC发展理事会，成为理事会常务理事单位。集团的发展战略包括“扩大资源储备，拓展市场领域。延伸产业链条，发展循环经济。”发展目标为“在未来的五年内，建新集团的采选矿能力要从现有的1000万吨发展至2000万吨。预计销售达到50个亿，利税合计达到20个亿。”公司新闻栏目最近的更新为，2015年12月18日的“内蒙古中西矿业公司荣获高新技术企业荣誉称号。”知情人士表示，建新集团前些年扩张过快，在矿业行情好的时候，花较高价钱买了不少矿业资源，并承诺注入上市公司，并搞多元化产业，战线太长，还涉足不熟悉的领域，如影视、房地产等。如今由于经济增长新常态，再加上矿业行情不如以往等因素，建新集团资金链出现问题，导致旗下资产被频频冻结，以至于走上破产重整之路。相关链接破产重整的两种结局“破产重整是各方的博弈过程。”重庆瑞海律师事务所主任赵一岚指出，建新集团债权债务复杂，预计破产重整将是一个较长的过程，可能要一年时间，目前建新集团破产重整申请被法院裁定受理，下一步法院将选任破产重整管理人。接下来，法院要通知债权人向管理人申报债权、债权申报期满之日起15日内召开第一次债权人会议、向法院和债权人会议提交《重整计划草案》、法院召开债权人会议表决等。赵一岚律师指出，重整计划执行完毕，能够达到重整计划目标，则破产重整计划程序终止，破产程序亦终结，企业恢复正常经营。这种情况属于重整的正常终结。在破产重整期间，有下列情形之一的，经管理人或者利害关系人请求法院应该裁定提前终止重整程序，并宣告债务人破产：（1）债务人不能执行或者不执行重整计划的；（2）债务人的经营状况和财产情况继续恶化，缺乏挽救的可能性；（3）债务人有欺诈、恶意减少债务人财产或者其他按住不利于债务人的行为；（4）由于债务人的行为使管理人无法执行职务。届时，建新集团将进行破产清算，所持有的建新矿业股份也将进行司法处置。新闻背景建新矿业曾几度易主朝华科技、朝华集团、*ST朝华、S*ST朝华、*ST朝华、朝华集团……到如今的建新矿业，这眼花缭乱的名字，都代表000688股票代码的上市公司。建新矿业公司前身为涪陵建筑陶瓷股份有限公司，原为国资控股企业，1997年1月20日上市，后资本大鳄张良宾入主，2001年10月23日，更名为朝华科技(集团)股份有限公司，主业转向IT，后债务危机爆发，张良宾被判刑，朝华集团2007年最终被暂停上市，破产重整后，刘建民的甘肃建新集团入主，并完成股改，2013年恢复上市，名称由变更为"建新矿业股份有限责任公司"。上游财经-重庆商报记者 刘勇 实习生 刘丹原标题：渝股建新矿业大股东破产重整 48亿元市值A股将被接盘	你六角来六角，你靠卖逼才能活。事上事儿靠自已，方使自已显贵过。你看好来你抱紧，那有利益分一砣。明明拉高想跑人，农行吧里骗子多 
12-17 	12055	0	已经减持7成，害怕春节前的行情，主力不顾一切的往下打，决对不是好事！！！？	已经减持7成，害怕春节前的行情，主力不顾一切的往下打，决对不是好事！！！？	
12-17 	10120	0	中央经济工作会议:完善国有商业银行治理结构	12、金融监管体制改革要深入研究并积极稳妥推进金融监管体制改革，深化多层次资本市场体系改革，完善国有商业银行治理结构，有序推动民营银行发展。	
12-17 	54045	12	证监会不仅有野蛮人而且有黑恶势力，刘主席应先清理门户	证监会不仅有野蛮人而且有黑恶势力，刘主席应先清理门户  证监会内部不仅有野蛮人而且有黑恶势力，刘士余主席应先清理门户， 坚决杀掉证监会形式主义官僚主义歪风，令其早收敛、早收手。“打铁需要自身硬”,否则无法监管坚决杀掉证监会黑恶势力的嚣张气焰，渎职追责我2008年10月实名举报金元期货深圳营业部经理胡春辉，胡春辉本人不说明，所在单位金元期货不答复。深圳证监局，海南证监局，证监会三番五次答复，前后收到7份答复。证监会是期货行业最高监管部门，对明显的违规违法犯罪不闻不问，肆意搪塞；大耍形式主义和官僚主义；保护期货界黑恶势力，火上浇油举报人的愤怒。被举报人失踪，是形式主义官僚主义杀人灭口。今年10月的电子邮件里面有几个过激的字眼，证监会有人竟动用刑事警察，直接将举报人刑事拘留。他（们）能没有一点刑事犯罪的常识？我要求把这个下令报警的人查到，他肯定不是一般干部，想利用恐惧摧毁举报人的信仰！他的用心非常阴毒险恶。万一我的情绪失去控制，万一遇上一个火爆脾气的警察，后果不堪设想。现在出来一个月，仍然心有余悸。刑事拘留后来改为行政拘留，适当认错警察才能放人，否则中了黑恶势力的阴谋，在看守所里纠缠。现在警察办案很文明，相对而言，证监会很野蛮，信访答复函简直是侮辱汉字和逻辑。那个报警的人，希望他有点担当，不必开口闭口代表证监会。在举报信访过程中，严格把责任人和机关的区别开来，把法人和自然人区别开，否则如何问责？2，依照宪法41条，我有权利发布针对金元期货王鸿武、胡春辉的《全球黑色通缉令》。已经网络发布一年半了。王鸿武不仅掩饰胡春辉的欺诈贪污欠薪嫖娼伪证，而且在我举报后继续提供嫖资。从行业角度，证监会直接负责期货业务方面的查实。证券期货业每年为国家社会创造多少手续费，你们比我清楚，能让这些手续费不是给员工发薪水，不是给企业创利润，被贪污后变成嫖资吗？这种丧尽天良的丑事不查？！监管什么？名为监管实为窝藏！说证监会给嫖娼站岗，话粗理不粗。致证监会的信摘录	迁门文化，控制世界，必须讲真话。 物质世界观，做奴隶。人也是物质。 谁又为了谁，天命。 有得吃，也会死，物质世界罪。 
12-17 	12444	0	七年抗战上顶端，血流成河未实现。本来这次有希望，无意之间翻了船。重树性心再来遍，	七年抗战上顶端，血流成河未实现。本来这次有希望，无意之间翻了船。重树性心再来遍，我们跨进八年间。全体股东壮壮胆，定叫日月换新篇。行军路上放歌唱，鼓舞士气站上山	
12-16 	9869	0	振兴实体经济主战场在制造业，关键在存量，核心是创新。——工信部规划司副司长李北光	振兴实体经济主战场在制造业，关键在存量，核心是创新。——工信部规划司副司长李北光创新，你不做并不是别人也不能做，你不革命，一定会有人来革你的命。——我	
12-16 	13353	0	次新股上海银行 己调整到位，又有高转预期，价值投资者下周可关注	次新股上海银行己调整到位，又有高转预期，价值投资者下周可关注	
12-16 	9748	0	价高不如下全转买*惊天低价低估600307酒钢宏兴唯一铁矿石矿铁一体第一股必10	价高不如下全转买*惊天低价低估600307酒钢宏兴唯一铁矿石矿铁一体第一股必10倍暴涨机会不可错过。仅剩大盘2000点价大底绩优资源涨价龙头钢品毛利率已上升到30%以上秒杀其他行业个股*受益ppp一路一带，数亿吨储量千万吨年铁铜矿石产量自给比最高兼核燃料合作(见F10公开资料)*国际上美国钢铁本年涨6倍达37美元。国企改革大牛潜力。	
12-16 	13835	0	还有半月就扎帐，农行今年在赚钱，买了抱紧等分红，管球得他怎么玩，先等公告看进出，	还有半月就扎帐，农行今年在赚钱，买了抱紧等分红，管球得他怎么玩，先等公告看进出，然后再看赚钱篇，有钱就买抱回家，红利来时搞扩产	
12-16 	14058	1	我今天3.15元买入,等几天那涨到3.30元才卖出.赚0.15元过年.	我今天3.15元买入,等几天那涨到3.30元才卖出.赚0.15元过年.	祝你好运！ 
12-16 	15557	1	3.15卖出能挣钱吗？	农行今年都没涨，就要卖，钱都让券商挣了 不挣钱，你当初买农行干嘛？	朋友，农行这种股票不适合短炒！当初买农行干嘛，我可以回答你：只买不卖，坐等分红。 
12-16 	12792	0	这样的操盘无非就是农行拿储户的钱拉高套现农行自己做的理财产品，这样大的现金流，不	这样的操盘无非就是农行拿储户的钱拉高套现农行自己做的理财产品，这样大的现金流，不是农行自己搞鬼都不可能！	
12-16 	24332	4	农行股票有80万手的压单，这些压单的成本绝不低于10元每股，用来画k线，拿国家的	农行股票有80万手的压单，这些压单的成本绝不低于10元每股，用来画k线，拿国家的钱整散户。	特朗普解放农行的无产阶级。 太不好了吧 
12-16 	12234	0	农行（低位)短期融资越多遭到垃圾主力打压越厉害	近日农行融资规模从25亿元攀升至28亿元，仅3亿元左右筹码被夺即遭到垃圾主力的疯狂报复，股价连续下挫，并跌破120天线，这样跌法农行独一只。有闲钱即可增仓，长线持有。	
12-16 	16724	0	我有银行股票一百万一年增值十万余！有一套值一百万房子出租一年收租4万。哈哈	回复：至今为止资金继续在往境外流，每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！去与留散户们自已做决定吧！ 嘿嘿 我现在是座等他们撤退完了，我再进去等他们回来接我的！我的银行股票早就不是我自己的钱了！我有一套值一百万房子出租，一年收租金4万。我有银行股票一百万，一年有兴趣看一下，一年增值十万多！哈哈坚持价值投资不动摇！	
12-16 	14536	0	农业银行是对价值投资的最大侮辱	都说要价值投资，不要投机。可是农行的股价就没涨过，创业板的股票都涨上天了。	
12-16 	11797	1	继续跌，跌，大跌，使劲跌。	没事，咱小散等分红就好了，有什么关系呢？	中国多人吃饭。 
12-16 	11339	0	脓行涨一年才一角多，两天就跌回，看来投资是错误的	脓行涨一年才一角多，两天就跌回，看来投资是错误的	
12-16 	10431	0	看好就加速进场	关注市场平衡点 3000点是市场平衡点：之上是多方市场，发行股票和增发；之下是空方市场，停发股票，再现1元股，清理不合规定股票退市；市场调整就是要进行资产的重新配置，必须有效规避个股风险，汰弱留强，才有新年盈利机会。2017年市场不确定因素在不断增加，市场运行在3000之下是合理的，是结构调整的需要，投资赚钱必须是价值投资的价格洼地，参考标的601997，机构短线目标价格破30元。601997日线周线V型反转的大三浪必破30元！【2016-12-09】【出处】招商证券贵阳银行(601997)高成长 银行PPP第一股 强烈推荐，目标价27.50元，上升空间大于60%，....	
12-16 	11205	0	怕农行涨，竟然在上面几档压了这么大的单子	锅 假 堆 也太牛逼了吧，这么怕农行涨？	
12-16 	8090	0	只有这只烂股。一点反弹没有，像秤砣掉水里一样[大笑]	只有这只烂股。一点反弹没有，像秤砣掉水里一样	
12-16 	9256	0	你们发现没有，股价相对高的时候发红利多？	现在低位的时候，你不知道半年后股价会不会推到多高？是不是半年后会提高2017年的分红比例？分红比例的多少难道是随机？还是大股东事先定好的比例？	
12-16 	11016	0	美弟升息的连想：一：几十万亿的外债拿什么还。二：再借钱没利谁借哦，于是只有升息搞	美弟升息的连想：一：几十万亿的外债拿什么还。二：再借钱没利谁借哦，于是只有升息搞点钱。三：下一步只有卖家中的先进技术换点钱。四：世界上谁买得起这些技术，买起了国民个人头上也是一大把钞票砸进了，一但不成功皇帝的乌沙帽与国民的一大把钱就打了水漂，要想今后翻起来将是多少年的事了。五：中国不一样，亏过十四亿，每人头上才一元钱，没人会在意，就当慈善了一回并是一元钱。六：万事都排出了，我们将迎接新技术，加上人工成本低，就形成了优事。七：都在蓝子里勺饭吃，这点是没法解决，只能大家鬼混着来看自已后面能不能开发出新技术采取的顺水推舟。八：我们不管你怎么搞，有新技术我们就一路买，没有你还当什么老大。九：技术都是一样的，你的成本高，我的成本低，占领市场就是优势。十：所以我们必须把股价推上去并采取长期撗盘波动来让长投者在波动中解决自身问题，国家手中资本真实，随时都能购买新技术新产品来调济国民生产总值，从而达到可持速发展，机构看不清这点就是一个猪脑壳。	
12-16 	11001	0	“债股汇”三杀，最受伤的是银行股，大跌刚刚开始！	“债股汇”三杀，最受伤的是银行股，大跌刚刚开始！！！银行满手都是债券，多数都是加杠杆，暴仓，自营亏损、坏帐损失，估值压力向下调整巨大，而且针对保险、证券、债券的监管政策不断加强，未来下跌空间非常巨大，大跌刚刚开始。	
12-16 	8934	0	幸亏3.30卖了，希望3.10再买回来，再拿到明年炒年报超高分红行情赚一把	幸亏3.30卖了，希望3.10再买回来，再拿到明年炒年报超高分红行情赚一把	
12-16 	13812	0	农行还有卖出必要吗?按去年分红0.15/股(除税)股价3.17=.4.7，这已	农行还有卖出必要吗?按去年分红0.15/股(除税)股价3.17=.4.7，这已超过理财产品利率，若持有一年以上免税，收益可到5.4，关键点:离分讧派息只有7个月了，年化率更为可观，期间市值打新稳定收益何乐而不为	
12-15 	10697	0	美国加息了，美国银行很牛，中国也要加息买进建设银行更牛！	美国加息了，美国银行很牛，中国也要加息买进建设银行更牛！	
12-15 	16923	1	买农业银行，应付物质世界起诉。神道	买农业银行，应付物质世界起诉。神道。	谁是物质世界宠儿。 
12-15 	12731	0	相当于一年分红两次 己经很满意了 跌吧 备战下一年度2017 哈哈哈	相当于一年分红两次。己经很满意了。跌吧！备战下一年度“2017”年！应该具备条件了！哈 哈 哈	
12-15 	14663	1	就玩这股一年20%根本不难	我的目标不高，一年就20%当前价位大量买进每次涨急了出掉一部分，等调整下来再补回；每次跌急了，就补些仓位，待反弹上去就把补仓的那一部分仓位出掉。整体仓位持股不动，波动仓位赚些小外块。股市有风险望君莫贪心，买入价值低洼股，投资心境若等闲	农行是底线。 
12-15 	13829	1	三年熬硝不够一炮，这就是农行的真实写照	价值投资的意思就是把本金投进去，每年等分红。想涨没门	物质世界大战下，买农行是正中的。 
12-15 	8320	0	趋势下跌，观望	短期调整趋势明显，观望等待年线3.14支撑？3.27抛，准备在3.15短线接盘。	
12-15 	7883	0	去看看人家000017，再看看61000 鉴定完毕。	去看看人家000017，再看看农业银行煮。鉴定完毕。	
12-15 	8363	0	希望操盘手故意砸开000017涨停板，我买点	希望操盘手故意砸开000017涨停板，我买点	
12-15 	11146	1	请问在3.17元附近，是那几位席位抢买了我货，我还未吃够呢。席位们，你们团队抢货	请问在3.17元附近，是那几位席位抢买了我货，我还未吃够呢。席位们，你们团队抢货的速度真快。	你们不要人多欺负人小，我巳调动人手过来了。 
12-15 	9214	0	半月前3.20卖了3000股，今天3.17又接回来啦！[微笑]	半月前3.20卖了3000股，今天3.17又接回来啦！	
12-15 	11783	0	在2016年亚洲银行竞争力排名中，中国内地41家参评银行整体表现比去年略有下降：	在2016年亚洲银行竞争力排名中，中国内地41家参评银行整体表现比去年略有下降：有9家银行——中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行、中国银行、中国邮政储蓄银行、招商银行、兴业银行、上海浦东发展银行、民生银行——进入前十名，分别位列第1位、第2位、第3位、第4位、以及第6到10位。其他银行：2家银行居第11-20名，4家银行居第21-30名，1家银行居第31-40名，4家银行居第41-50名，21家银行居50名之后。与亚洲其他发达国家和地区的银行相比，中国银行业总体具有较强的竞争力，从近几年的发展状况来看，中国银行业在整个亚洲的位置基本仍处于前列，在多项原本较弱的指标上也有了明显进步。	
12-15 	15236	1	美联储加息，人民币暴跌。银行股穷途末路！	美联储加息，人民币暴跌。银行股穷途末路！	不争做奴隶。 
12-15 	12753	0	这么个操法3.15也不能买了，明显为社保挖坑，年后再来了！	这么个操法3.15也不能买了，明显为社保挖坑，年后再来了！	
12-15 	9744	1	三天回到解放前	老老实实守着一亩三分地，每年分红。哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈	支持 
12-15 	10518	0	大盘或展开考验前期低点支撑走势	昨天大盘全天走出了震荡式，低开上涨后下跌，之后开始反弹，午后见到这两天新高后开始回落尾市收跌，收出带有上下影的阴线。昨天只有上海国企改革概念股票冲击涨停，而大部分股票表现很差，创业板走势最弱，成分指数创出9个月新低。很多周一创新低的股票继续探底。而大盘蓝筹股也无力回天，这样市场已经表现出无力反弹征兆。创业板的持续下跌对于人气挫伤作用很大的，因为创业板是先于大盘走强的板块，早在大盘没有启动牛市的2014年初，创业板就开始走强。如今创业板在周一跌破了长期上涨的上升趋势线，这样未来市场理念会发生很大改变，即业绩差的题材股票应该走价值回归之路，而低估值蓝筹股会受市场青睐。创业板长期走强使得人的持股比例很大，如今走弱了，对于多数人持股信心就是很大的打击，信心受挫致使人们开始悲观恐慌，这样近期股市走势难以有好的表现，而稍有利空会使得股市继续下跌的。今晨传来美联储加息想消息，人民币对美元再次下跌逼近7比1，这样对于投资人信心影响也会加大的。而现在多数股票呈持续创新低的走势使得人们不敢随意进场买入股票，其结果就是使得大盘再次创新低的因素在加大了。今明两天就是要考验前期新低的时间，对此我们先不要急于去抄底，一定要等待大盘确实跌不动的时候才能加仓的。从周线看，大盘在3100点上下10个点应该有支撑的，尽管短期市场走势不会太好，甚至还可能下跌的，但是回调空间应该有限。操作上对于那些在低位持续下跌的股票不要去割肉离场，而是耐心等待股票反弹才能考虑减仓。还有一点就是一旦大盘在前期低点附近拒绝回落，而且拉出下影线了，也是止跌回升的信号。只是随后反弹空间有限，真正企稳要靠时间。要在3100点附近反复筑底，最终成交量大幅萎缩才是真正想反弹开始了。本着这个思路，近期就是多看少动，控制好仓位观望为主，有了小幅上涨可以可以减仓，但是只做价差，回调后回补以降低持仓成本为目的了。	
12-15 	19187	0	持有100万元（31万股）农行10年的获利分析	大家对大盘银行股好像都不待见，实际上他们是很好的长期投资标的假设你现在持有100万元（31万股）农行，10年后会盈利多少呢？1.分红收益：每年5%既是5万元，10年50万，这还没有算银行收益的增长率2.净资产的增长带动股价的上涨，10年后净资产会到6-7元，股价保守会到5元，市值31X5=155万，盈利55万3.100万当市值打新收益：估计每年最保守会中签5签，至少盈利10万，10年既是100万盈利总计：50+55+100=205万	
12-15 	12287	2	今后谁在再此吧叫人卖出手中农行股票的机构人员和个人，农行从上市到今天的未分配利润	今后谁在再此吧叫人卖出手中农行股票的机构人员和个人，农行从上市到今天的未分配利润就是借贷差反馈股东红利，还要足年留存并产生于净资产与未分配表中。你天天叫农行这不行那有包，你大可以走人啊，忽悠别人底价卖出你捡便易，人在做 . 天在看，你不怕招报应吗。就算你善意提醒大家也是好心做了恶事，人人要向前看，你看到农行有经营问题大可以向公司建言，或向财政部建言与向国务院反应和建言，你这些不作也可理解个人力愽，但你这样那样的天天乱说，农行股价并没回到两元‘’左右‘’的价格，反而将站上上市以来的顶，这你也该承认自已的不足了吧！	记得农行上市头两年，有一位股市名博发文说农行的股价只值五毛到八毛，中国股市中作孽的人太多啦！ 
12-15 	9223	0	有志气的年青人不要进浙江农行，冯建龙人品人格这么低只会把年青人带坏。	有志气的年青人不要进浙江农行，冯建龙人品人格这么低只会把年青人带坏。	
12-14 	8621	0	今天盘口只有沪市是真正完成了反弹修复周期，而深市和中小创都是没有反弹到位的	今天盘口只有沪市是真正完成了反弹修复周期，而深市和中小创都是没有反弹到位的	
12-14 	9121	0	老村长卖了几头驴，大姨妈要到农行存款吃利息，老村长准备买农行股票。老两口一人一半	老村长卖了几头驴，大姨妈要到农行存款吃利息，老村长准备买农行股票。老两口一人一半，来到农行窗口。大姨妈存款顺利。老村长说:我买农行股票！服务员说:我们这不卖，去证券公司问一下。老村长恍然大悟，对大姨妈说:小样，还跟我赌呢，农行都没有，说明缺得很！	
12-14 	9629	1	老庄今天好耐性，画了一天毛毛虫。明天必画虫毛毛，后天还是毛毛虫。	老庄今天好耐性，画了一天毛毛虫。明天必画虫毛毛，后天还是毛毛虫。	大后天呢 
12-14 	10310	0	没注意3.21元50多万手的单子，几秒钟就穿好吓人！明天美国鬼子加息估计还新有一	没注意3.21元50多万手的单子，几秒钟就穿好吓人！明天美国鬼子加息估计还新有一跌，3.1左右买点打新还是可考虑的	
12-14 	9708	0	看到资金大量流出，3.21看来走对了，挂个3.15看能买回不！	看到资金大量流出，3.21看来走对了，挂个3.15看能买回不！	
12-14 	6548	0	转战600307酒钢宏兴*仅剩2000点价的唯一矿钢龙头业绩剧增要快，大资金等会必抢	转战600307酒钢宏兴*仅剩2000点价的唯一矿钢龙头业绩剧增要快，大资金等会必抢	
12-14 	9356	0	午后大盘将继续震荡	今日早间，大多数下挫，沪深大盘双双小幅低开。开盘后，石油、银行两大超级权重表现活跃支撑着大盘，大盘股指横向震荡。大约半小时后，中小创持续下探，拖累大盘也随之下行，连续刷新分时新低。临近尾盘45分钟，大盘触底翘尾，其中沪指翻红，沪深大盘终以涨跌互现报收。从分时盘面上看，早市两市个股总体在分化和普跌中转换，收盘时涨跌比率为0.7，盘势分化偏弱。剔除一字涨停和ST股， 盘中涨停股数量为19只，比上一个交易日早盘收盘时增加9只，为阶段平衡水平。个股方面，两桶油表现抢眼，中国石化再创反弹，呵呵，这“两桶油”的恶名名不虚传。再从技术上看，早市创业板指刷新调整新低，但总体没有偏离日线大跌后连续震荡的运行态势，沪深大盘也是一样。在成交量方面，早市市场区间环比继续萎缩，短期市场成交维持低迷状态。大盘日线在继续构筑下跌中继，午后大盘将继续震荡。预测---本轮熊市沪指大盘终极底部2200点——2400点区间；时间，自5月22日起，3到5.5个月之内完成。沪指2638点必破！（补充说明：趋势时间略微后移，不影响最终结果，长线多些耐心。投资理念---“追涨杀跌”不是股市的贬义词。有人可以精确判断出股市走势吗？这里指的是长期，而不是说一个阶段，答案是肯定的：没有！既然没有，那如何交易，交易基准 是什么？既然没人能长期精确判断出股市走势，左侧交易就是一个大概率交易失败的交易模式，适应市场的必定就是右侧交易，即形成趋势后的交易，即大家所说的 “追涨杀跌”。“追涨杀跌”是股市生存的一门艺术，更是一门学问，如何追、如何杀，其中奥妙无穷。追求100%胜率=傻蛋，因为追求这个绝对胜率会忽略了实际交易中客观存在的因素，导致错误交易理念的诞生，最终小盈大亏。追求绝对低价和目标价买=送死，因为下跌往往是趋势，低价的结果还有更低价，更值得思考的问题是：该不该买。市场有没有风险，不在于所处的位置，而是你介入市场的位置，你介入市场的位置才是你的风控基点。实战交易四字经“顺势而为”。赚得清清楚楚，亏得明明白白，赚得不清不楚，必定不明不白地亏回去。短线重个股，忘记大盘、忘记牛熊市、忘记自己想赚多少钱；记得个股为何而涨、记得为何 而买、记得为何宁亏也要买。长线重趋势，忘记小利、忘记牛市、忘记自己的存在，记得趋势、记得熊市、记得为何而等待。敬畏市场，一切以市场为中心，尊重实 际走势，不掺杂个人臆想，永远将风险控制在第一次交易，为已经发生的及未来可能发生的走势格局制定相应策略。	
12-14 	7065	0	有空去看看600271，让你知道什么叫惨绝人寰，生活不能自理，让各位知道谁才是A	有空去看看600271，让你知道什么叫惨绝人寰，生活不能自理，让各位知道谁才是A股垃圾龙头，知足吧。想心里找平衡的或者想调解哈心情的，600271是你不二的选择！我们不挣第二，只拿第一。想自残的，600271A股LJ龙头，是你的归宿！	
12-14 	10960	0	买农行的股民都是等分红的，根本不用管股价涨还是跌。	农行股价是大盘大涨的时候农行拖后腿，大盘大跌的时候农行领头羊，两市股价倒数第一的位置都占了多年。	
12-14 	7706	0	農行大垃圾股東，銀行股升你無分，跌就排第一。	農行大垃圾股東，銀行股升你無分，跌就排第一。	
12-14 	9330	0	中国股民割肉水平真高！都是高手！我真佩服！	中国股民割肉水平真高！都是高手！我真佩服！	
12-14 	9552	1	跌1分增持100股。没完没了，准备当股东。	跌1分增持100股。没完没了，准备当股东。	佣金多少啊？ 
12-14 	9644	0	农业银行，你敢跌，我就敢买，反正比存入银行利息好，我会长期持有，留给我的下一代，	农业银行，你敢跌，我就敢买，反正比存入银行利息好，我会长期持有，留给我的下一代，反正我不缺钱用，我手中有农行股，心中没农行股，任你风吹雨打都不卖，遇到低位继续有序买入。	
12-14 	9079	0	3.22的卖盘太吓人，3.21跑了再说！	3.22的卖盘太吓人，3.21跑了再说！	
12-14 	9943	0	农业银行块头是光韵达900倍，随便拔几根毛就可以让光韵达板上几板	农业银行块头是光韵达900倍，随便拔几根毛就可以让光韵达板上几板	
12-14 	10697	0	资本市场最高权力机构是政监会： 我前面讲过，资本市场不能各个组织扛着自已的大旗压	资本市场最高权力机构是政监会：我前面讲过，资本市场不能各个组织扛着自已的大旗压组织，这下好了，点名批评了，而且还是自已的领导。15万亿资本就是把五大行全部二级市场股份收进囊中也是小数。社保在进场之前你得扎紧篱巴，做一个使市场各方多盈的指引者。	
12-14 	8268	0	股市暴跌都是保险资金风波引起的，人为的。	股市暴跌都是保险资金风波引起的，人为的。	
12-14 	8127	0	A股不扣税沪港通H股20%税，按今天的股价及汇率还是买A股划算	A股不扣税，沪港通H股20%税，按今天的股价及汇率：1、A股3.21元人民币，股息0.1668人民币，股息率1.668/3.21=5.196%2、H股3.24港币，股息0.1668人民币，税20%，股息率(0.1668*0.8)/(3.24*0.8885)=4.635%比较，还是A股划算，在加上汇率损失、交易税费，A股更划算！	
12-13 	9515	0	有人不持有也不准买农行股，发此贴的目的又是什么？不打自招了吧！	有人不持有也不准买农行股，发此贴的目的又是什么？不打自招了吧！	
12-13 	9708	0	美联储就要加息了，美国股民和欧洲股民怎么不害怕？股价还在不断创新高！中国股民怎么	美联储就要加息了，美国股民和欧洲股民怎么不害怕？股价还在不断创新高！中国股民怎么就吓得尿裤子了？	
12-13 	8760	0	十月怀胎不容易，生个女儿你嫌弃。且知此女招财宝，七月过后有红包。天生是建行，	十月怀胎不容易，生个女儿你嫌弃。且知此女招财宝，七月过后有红包。天生是建行，扩产有钱心不焦。谢谢傻逼甩得好，不然本坐捡不到，金屋藏娇我大笑，来年望她发财了~~哈哈~~哈哈哈……！	
12-13 	8192	0	典当行前卖姑娘，举起背兜往里甩。你慊太多只有卖，我爱招行我愿买。金屋臧娇七个月，	典当行前卖姑娘，举起背兜往里甩。你慊太多只有卖，我爱招行我愿买。金屋臧娇七个月，招个建行发大财	
12-13 	8508	0	用100000手的单去收通裕重工比待在这不强呀！[大笑]	用100000手的单去收通裕重工比待在这不强呀！	
12-13 	9687	0	以为银行会护盘 全仓 结果亏本4000元	以为银行会护盘 全仓 结果亏本4000元	
12-13 	9266	0	重中之重！！！	做短线的宗旨就是快进快出，可是又有多少人真正的能把握住？上海凤凰这票相信这几天的表现都看到了，关注它的时间也不短了，前段时间的走势相对来说还是很符合短线操作的，一直没把握好时机，直到六号看到“指盘”提到，大好时机已经来到，便以24.68的成本建仓5000。建仓持股到现在，表现的怎么样都是看在眼里的，就等消息高点出货了。以后就随“指盘”选的股喽。农业银行的转变点也已经了解的很清楚了！	
12-13 	11547	0	作为一个价值投资者，农业银行现在的价位越跌越买	不要被所谓的趋势或巨大的抛盘吓破了胆，作为一个价值投资者，农业银行现在的价位越跌越买！	
12-13 	10607	0	谁说昨天在拉银行股，昨天明明在拉高派发股票，接下来好了，三块见	谁说昨天在拉银行股，昨天明明在拉高派发股票，接下来好了，三块见	
12-13 	18527	2	买银行股的是傻逼！买农业银行的你自尽吧！哈哈哈～。中国的银行股都是用来调节大盘指	买银行股的是傻逼！买农业银行的你自尽吧！哈哈哈～。中国的银行股都是用来调节大盘指数的控制器,外国人都知，中国人居然……	持有农行是存在的道德，高起点。 农行，现价买进，坐等明年分红也合算。我看你才是傻逼呢！ 
12-13 	14830	1	中国股民输就输在“高度近视”，看不见眼前“四个金蛋”四大国有银行，其实，任何价位	中国股民输就输在“高度近视”，看不见眼前“四个金蛋”四大国有银行，其实，任何价位买入后长期持有四大国有银行股者，永远都不会输	快为百姓所有了，永远不会腐败的。 
12-12 	8892	0	讲真的险资真的不应恶意收购公司的因为你没有创办这家公司的经险你是靠钱收来的	讲真的险资真的不应恶意收购公司的因为你没有创办这家公司的经险你是靠钱收来的不应该干涉公司的经营权不应该破坏公司的生态链。	
12-12 	14379	0	每股收益5毛多！狗ri的要是分红！这股价绝对能买！一分多的息！	每股收益5毛多！狗ri的要是分红！这股价绝对能买！一分多的息！	
12-12 	12090	0	有些人一直在质疑国家牛的说法，质疑4000点是牛市起点的口号，这些人直到现在还在	有些人一直在质疑国家牛的说法，质疑4000点是牛市起点的口号，这些人直到现在还在麻木不仁中被那些所谓举牌的财阀们愚弄。那些被举牌公司的股票在现在的价格时点上真的具备投资的价值吗？答案是否定的，套人在高位接盘才是害人精们精心布局的圈套！国家牛不是被圈套和一个个泡沫化的股价堆砌起来的，是靠长期的价值投资的原动力驱使，买进并长期持有那些破发破净高股息分红的优质国有证券化资产，通过不断分享国家改革发展和国企效益不断提高所带来的股息红利取得的。国家牛市的到来必将伴随价值投资理念的回归，伴随绩优蓝筹股价格的崛起，同时伴随中小创高估值板块价格、价值的再认识、再发现，二者必将是此消彼长的过程。国企四大行必将高擎起两市里真正国家牛的旗帜，率先垂范！	
12-12 	9352	0	农业银行过来拉一把300227光韵达	农业银行过来看看300227光韵达，看它跌成熊样了，不用多费劲，直接拉涨停。	
12-12 	11742	0	理性交易策略的七种基本类型	理性交易策略的七种基本类型　　交易系统的生命来源于交易策略。只见树林，不见森林;只见森林，不见生态。这也是我们常干的事。在交易策略这个问题上，相信目前还没有多少人能见到森林(当然包括我自己)。从最近的畅销书排行榜就能看出，我们中间多数人对交易策略的认识还只盯于跟庄这一种类型。实际上，理性的交易策略应该包括以下七种基本类型：　　(一)价值型策略　　即着眼于股票的内在价值。最典型的一个是巴菲特，完全从公司基本面上寻找投资机会。还有一个奥尼尔的CANSLIM模型，其中的多半要素也是属于价值的范围。如果细分，可以说巴菲特是价值挖掘型，而奥尼尔是价值增长型。　　(二)趋势型策略　　通俗说，就是追涨杀跌。从众心理是趋势的主要基础。趋势也是股市运行的最明显特征。虽然牛市即具有明显上涨趋势的时间只占总时间的15%左右，但由于它的特征显著，还是受到最多的投资者偏爱。　　顺便提醒炒股时间不长的朋友，运用趋势型策略最关键的是资金管理和止损，而不是信号的成功率。　　趋势型策略的典型人物一个是索罗斯，他不仅关于运用趋势，还提出走在趋势的前面，就是找趋势转折点。另一个是范·撒凯的《通向金融王国的自由之路》书中提到的巴索，建议大家都去找一下这本书看看，理解一下R系数的理念会使您对趋势型策略有全新的认识。　　(三)能量型策略　　前面的趋势型主要关注价格，而能量型主要关注的是成交量。成交量是股价的元气，这句话十分到位地表达了这类型策略的观点。例如OBV指标就是一个最简单的能量型策略的例子。典型人物一个是江西证券的廖黎辉，他用自己的模型1998年前后做了一个公开模拟账户，年收益超过10倍。另一个是花荣，他曾对OBV深入研究，不过真正的东西他不会拿出来的。　　(四)周期型策略　　螺旋式上升是世界最常见的发展方式，股市也不例外。一个螺旋就是一个周期。我们常说的波段，它的学名应该也叫周期。周期型策略的代表人物我认为第一个应该是艾略特，波浪就是周期嘛，只不过他那里的波浪还只是非理性的，靠肉眼看，就像看云彩似的。好在现在有了不怕苦不怕累的电脑，能够代替我们把波浪数得更统一，如果再加上神经网络技术，波浪的前景应该很光明的。另一个代表人物我知道的就是波涛先生，他的专长是研究浮动波长周期，开辟了一个赚钱的新领域。如果有兴趣赚钱的，建议找本波涛的书好好看看吧。　　(五)突变型策略　　不是在说突变论的突变，这里我们不需要那么复杂的。这里说的突变就是价格发生突然变化的意思。突变往往是容易把握的好机会。只不过全国80%的个人投资者都是业余股民、上班族，用不上，所以不多说了。知道的代表人物一个是鲁正轩，他有本书专门研究涨停板，听说他在孙中山老家曾操盘赚了不少钱。另一个人物是亚洲一号，他曾在叶滔网站的模拟炒股中达到28倍收益。　　(六)跟庄型策略　　把这个策略排在第五位，也是想请各位注意除了它之外，还有其他的可能是更好的策略。跟庄的书太多了。其代表人物一个是青木，他是一代股民的老师。另一个是几何级数，他写的庄家系列文章比青木说的还全面。这家伙本来是在医院搞X光的，他对股市也差不多能透视了。　　(七)数理型策略　　不是数理化的数理，而是数术之理的意思。我对此一窍不通，曾有朋友想教化我，但我一看就晕，学不了。只知道两个代表人物，一个是江恩，他的数理水平比咱们国人高手当然差远了，但他是世界上第一个成名的将数理方法运用在股市上的。第二个代表人物应该是周文王了，他拘而演易，创立了数理大厦的基础。　　请注意，以上说的是七种基本类型。所谓“基本”，就是指它是一种在理想模型中抽象概括出的东西。在实际中，大可不必说只用一种基本策略。把不同的策略组合进一个交易系统一般能得到更好的甚至是出奇好的效果稳定盈利是一种境界。	
12-12 	10191	0	★下跌不要怕，上涨不要贪	大盘回顾大盘今天早上一个诱多，然后就非常猛的砸了下来。几乎走的是单边下行行情。目标直指下面3146到3148的缺口。创业板是今天重挫的，跌破了2000点大关。看着都让人心惊肉跳。大盘解析截至收盘，盘中各板块全线翻绿，其中轻工机械，公共交通，医疗服务，包装印刷等板块跌幅均超过5%，这样的现象在近段时间之内还是很少出现的，从另一个角度来看也说明，主力资金出去的现象非常明显，截至收盘，沪指报收3152点，下跌79点。后期操作策略创业板在周五形成破位之势以后，今日便如决堤一般单边下行，这极好的诠释了趋势一旦形成，短期便难以改变这句话。午后创业板继续破位下行跌破2000点大关，更是拖累沪指失守3200点。究其原因，一方面是因为技术面本就不甚乐观，加之周末的险资举牌事件继续发酵拖累了权重板块，热点的丧失使得资金慌不择路的出逃，另外，十一月的CPI增幅创下4月以来新高，通胀有抬头的迹象，明年央行被动加息声音不绝于耳，对资金面构成重大利空，最后是美联储议息会议召开在即，本月美元加息成大概率事件，资金回流和避险压力骤增，对新兴市场构成严重抽血。总体来看，多方面的利空导致了今天股指大幅的下挫，操作上，投资者应当严格控制仓位，不要盲目加仓补仓，耐心等待股指重新站上五日线。选股技巧分享一、选择彻底遵守系统。忠于系统高于一切。不忠于任何交易标的，不与任何交易标的谈恋爱，但必须始终、彻底忠于唯一的交易系统，不容逾矩。二、选择等待和果断。以铁的纪律，耐心、静心、安心等待符合交易系统的行情；等到后，第一时间果断出击。三、选择只做龙头。只做第一，不做第二；只做龙头，不做其他。四、选择只做确定性。做交易是做确定性，在确定性开始的临界点进场，在不确定性出现时出场，不参与盘整。五、选择适合的仓位。慎重仓，动辄重仓易让操作变形，偏离技术系统。忌微仓，微仓导致盈亏均无意义。在确保技术操作顺利进行、亏能接受、盈则可观的范围内，选择适合的仓位。实战分享在实战中，有些不是标准的T字云梯，而是带着长长的下影线的锤头，此形态与T字云梯的意义相同，都表明后市短线看好，此时即可短线介入。跟随此种庄股宜持短线思维，否则，庄家一旦将“云梯”抽走，你极有可能被吊在半空中动弹不得。12.8号分享的上海凤凰(33.800,3.07,9.99%)就是第二个涨停板追入的，今天也是一个涨停板，目前已经获利33%也是上面给大家的这种方法，大家可以多去实战，把握不好的可以找我交流，想学习选股已经买卖点的可以关注下方资料找我要课件学习有图为证，来就给你看。下只涨停黑马正在进行........	
12-12 	8250	0	怎么又涨回去了？继续跌啊	傻B主力，这么明显的吸筹，这也能做主力操盘，靠。	
12-12 	8838	0	大家赶快撤离沪深A股，去买大宗农产品吧。	大家赶快撤离沪深A股，去买大宗农产品吧。20%的保证金，涨就买涨，跌就买跌，涨跌都赚,当天可以出入金，T+0！	
12-12 	13023	0	看看中国银行中国工商银行中国建设银行交通银行!	看看中国银行中国工商银行中国建设银行交通银行!	
12-12 	8577	0	再上风口救大盘？下许请您  特别关注券商突然狂飙拉升变盘？券商被低沽机构杀入广发中信国信！	再上风口救大盘？下许请您 特别关注券商突然狂飙拉升变盘？券商被低沽机构杀入广发中信国信！	
12-12 	12357	0	农行涨大盘狂涨，农行跌大盘微涨，农行大跌大盘微跌	农行涨大盘狂涨，农行跌大盘微涨，农行大跌大盘微跌	
12-12 	18175	0	农业银行罕见利好爆料 ，能否开启主升浪！	农业银行罕见利好爆料 ，能否开启主升浪！	
12-12 	9575	0	比较确定的是  房价崩盘概率大   玩不下去了	比较确定的是 房价崩盘概率大 玩不下去了	
12-12 	15030	0	手持现金保农行，谁要砸盘使劲抢。今日农行一根道，站上山顶大家笑。齐心协力风景好，	手持现金保农行，谁要砸盘使劲抢。今日农行一根道，站上山顶大家笑。齐心协力风景好，横盘整理红钱保。四次冲关在眼前，你无熊心就输掉。万众一心死扛好，扭转乾坤在今朝	
12-12 	14584	1	国际包围形成。开发中国人，本然的力量	国际包围形成。开发中国人，本然的力量。买农业银行。参加打响的大战。	战争一响，黄金万两。 
12-11 	13676	0	还留一手农业银行股，给自己留点念想。有比我还小的股东么？	还留一手农业银行股，给自己留点念想。有比我还小的股东么？	
12-11 	8241	0	603015弘讯科技，稀有品种，我只能这么说！自己好好分析！时间不多了！！！	603015弘讯科技，稀有品种，我只能这么说！自己好好分析！时间不多了！！！	
12-11 	10810	0	希望： 我等着拉高15%的来解决农行指数箱底平台的问题	希望：我等着拉高15%的来解决农行指数箱底平台的问题	
12-11 	15317	0	未分配利润	每年结余的未分陪利润经过多年积累不知会回报股民吗？？？？	
12-10 	16342	0	银行股落后大盘一千点，农行又落后银行股一千点，今天清仓手里的农行，全仓进入交行。	银行股落后大盘一千点，农行又落后银行股一千点，今天清仓手里的农行，全仓进入交行。	
12-10 	27362	0	农业银行目标价!!!!!!	江苏阳光(600220):低价,纺织,重组,举牌,军工,新能源,生物制药,参股金融,混合制改革,猛烈井喷爆发在即,目标价8元!	
12-10 	15115	0	全国人民都在为银行创造利润，百分之八十以上的中国人都在为银行打工。为什么说全国人	全国人民都在为银行创造利润，百分之八十以上的中国人都在为银行打工。为什么说全国人民在为银行创造利润呢?你说，哪个家庭不往银行存款，存款就是银行变相向你借钱。银行借钱干嘛?当然是借鸡生蛋。那为什么说中国人百分之八十在为银行打工呢?很好理解，上到有钱人，下到普通百姓，谁不贷款，买车，买房，办厂，消费都在银行借钱。特别是中国企业，百分之九十都贷款了吧。你们谁听说过有哪家银行贷款了?现在银行价值明显低估，便是银行股集体再涨百分之五十，我依然买银行股。当然，和投机者说这些，当然是对牛谈琴。只有投资者才能理解。可散户有多少认同呢?有时，真真感觉自己高处不胜寒。感觉自己不劳而获的生活有些不好意思。这些，都是银行股给我带来的困惑。从明天起，我要好好找工作，不再好逸务劳。从明天起，努力工作，不做米虫。虽然建行每年给我分红好几万。但我还是要早出晚归，辛苦赚钱，不做米虫。	
12-10 	11425	0	稳固推高上资产，大家才会到此玩。各路人马守底线，一直扛到分红前。手上筹码多让点，	稳固推高上资产，大家才会到此玩。各路人马守底线，一直扛到分红前。手上筹码多让点，少赚能赚大家欢。别人想进进不来，农行怎么有春天。慢慢培养投资人，农行一定蹬上天。都云作者知关键，谁解其中乱麻篇。~~哈哈……哈哈哈~~！	
12-09 	11689	0	正告讲故事的黑嘴大师们！歪理邪说价值投资理念是要付代价的！	正告讲故事的黑嘴大师们！歪理邪说价值投资理念是要付代价的！	
12-09 	12503	0	昨天给大家说的农业银行拿到的兄弟都有收成吧，	昨天给大家说的农业银行拿到的兄弟都有收成吧，什么时候走我也会说的，下周好票多留意跟着一起吃肉。	
12-09 	13434	0	农行就是唐僧肉，价值投资首选他，比那些妖精强盗强百套，资金安全就买他，买了安心睡	农行就是唐僧肉，价值投资首选他，比那些妖精强盗强百套，资金安全就买他，买了安心睡大觉，睡醒新股就中签	
12-09 	16437	0	这股就是价值洼地，别指望赚得多，每年的股息加上来行情上4元就很厉害了，喜欢资金安	这股就是价值洼地，别指望赚得多，每年的股息加上来行情上4元就很厉害了，喜欢资金安全稳健的可买此股3块5以下随便买4元就抛	
12-09 	13983	0	2017年推进农业供给侧改革，农业银行受益匪浅。	2017年推进农业供给侧改革，农业银行受益匪浅。	
12-09 	8856	0	散户就是一块唐僧肉，妖怪们都想死，大妖怪小妖怪，男妖怪女妖怪，不男不女妖怪，蓝眼	散户就是一块唐僧肉，妖怪们都想死，大妖怪小妖怪，男妖怪女妖怪，不男不女妖怪，蓝眼妖怪，红眼妖怪，黑眼妖怪，有法力的妖怪，有武力的妖怪，还有会吹牛的妖怪，外面的妖怪那么多，唐僧怎么办?孙悟空临走的时候用他金箍棒画了一个圈对唐僧说:“师付，別走出这个圈，妖怪就吃不到你。”股市的这个圈在哪呢?便就是四大行，散户只要呆在四大行，众妖怪就拿你没办法。如果你要走出这个圈，被妖怪吃了你自己就认命。	
12-09 	14063	1	人造亿万富豪随意套现何时休？	近期，上市公司股东减持潮汹涌。记者从权威部门拿到的数据显示，初步统计，截至今年9月底，沪深两市本年度大股东减持金额总规模接近2000亿元。大股东减持新规何时能够完善？漏洞百出何时补？	厚度。 
12-09 	10160	0	买阿里影业就是买中国电影业的美好未来	对《阿甘正传》有强烈情节并获得坚持创业勇气的马云创办阿里影业，一定会将中国文化通过电影业结合互联网技术更快地传播到世界各地。随着中国经济的强大，中国文化在世界影响力必将越来越大，买阿里影业就是买中国电影业的美好未来。	
12-09 	13305	1	四大行成了御用护盘工具	四大行成了御用护盘工具，这对长期投资者是极大的打击。行情大涨时，垃圾股、中小创、题材股打滚上涨，此时，四大行被控压盘不涨，待垃圾股、中小创、题材股赚的盆满钵满并开始滞涨或回调时，四大行以冤大头的形式开始缓慢开始爬升支撑大盘指数。这就给那些狂炒垃圾股、中小创、题材股的投机者从容撤退的良机，甚至有些先知先觉的大户掉头吞吃大蓝筹，快进快出在大蓝筹上再赚一笔。众所周知，四大行虽业绩有些下滑，但仍具备超强的垄断和盈利的能力，年年按时现金分红，而且出手大方，是货真价实的世界级的大盘蓝筹股，然而，由于充当了政府的控盘工具，致使长期投资大蓝筹的投资者完全无法享受大盘上涨时应得的利益，相反，那些在股市兴风作浪的投机者却因此成了最大的获利者，这让投资四大行的投资者欲哭无泪，这种让好人吃大亏的、令人作呕的、人为干预资本市场的非法行为，应立即得到切实纠正。	你说的这即将是陈年旧事了 
12-09 	10196	0	香料大王爱普股份公积金2.5元，未分配利润1.8元。市净率3.5倍。市净率30倍	香料大王爱普股份公积金2.5元，未分配利润1.8元。市净率3.5倍。市净率30倍。香精香料中，伊利，蒙牛都是大客户。每个月满负荷运行。今年收益增长20%。现在处于箱体底部。	
12-09 	23107	2	农行今天发了救济粮，只是在人家拉屎的时候发，有点恶心!	农行今天发了救济粮，只是在人家拉屎的时候发，有点恶心!	物质世界观，看因果。 下午还会涨，肯定创新高3.29. 
12-09 	15947	0	还卖的大傻逼，看一下新股的23倍市盈率，在看一下农业银行，抢吧抢的就是赚到，现在	还卖的大傻逼，看一下新股的23倍市盈率，在看一下农业银行，抢吧抢的就是赚到，现在是价值回归了，价格在6元一股是合理的价格，	
12-09 	9537	0	3元铜陵有色000630铜金银稀缺资源有色冶炼融资标的股 深港股	3元铜陵有色000630铜金银稀缺资源有色冶炼融资标的股 深港股	
12-09 	9644	1	卖出不玩了	短期趋势不明朗，获利卖出。3.16本3.27买出，10w.	不信，目光浅呀。 
12-09 	10758	0	农行是好股。价值投资为王。	涨一两毛别想把我打发了，你欠我一个净资产。涨三四毛也别想把我打发了，明年利润又是一大把。涨四五毛也休想把我打发了。未分配利润太厚实了。	
12-09 	10870	0	今天买入三只股，长安，农行，交行，全赚！	今天买入三只股，长安，农行，交行，全赚！	
12-09 	12141	0	农行是稳步上升的	你看她一步一个脚印，走的多有风度，多温雅！没同感吗	
12-09 	9076	0	天天走这种蜘蛛网，等到头发也白了，岁月无情。时间的巨轮踏平一切妄想	天天走这种蜘蛛网，等到头发也白了，岁月无情。时间的巨轮踏平一切妄想	
12-08 	9865	0	看到专家又在催要买房,看来房价真要跌了股市不涨不行啊	看到专家又在催要买房,看来房价真要跌了股市不涨不行啊	
12-08 	13337	0	买农行就是放弃高抛低吸，就是除息持续买进加仓	股市究其本质是投资场所，投机博取差价只是插曲而已。这么多庄家日常控制盘口短线机会，谁会输给你？股价低廉才能买进更多股份，单个股东持股数额越来越大已经说明问题。辣妈不是一天建成的，拜蓝筹空头所赐，再过五年的样子，投资者和投机者手中的优质低市盈率资产，将明显拉大差距。未来人与人之间资本的差距，就在每年投资优质股票的数量，市场价格递增，和年股息收益上了。这和现在的海外老牌资本家食息一族何其相似。资本市场的这条路永远是这个走势。时间和忍耐决定了财富。	
12-08 	24295	2	今天唯一没有涨的银行股  沪深两市股价最低的银行股 沪深两市市盈率最低的银行股	今天唯一没有涨的银行股 沪深两市股价最低的银行股沪深两市市盈率最低的银行股这就是最垃圾的银行股	谁是物质世界宠儿。 国家队是不允许农行起来的。 
12-08 	9510	0	煤行业2017増加万几亿利润 ,2014券商哪有得比	煤行业2017増加万几亿利润 ,2014券商哪有得比	
12-08 	11132	0	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖； 用不了十年，一定会过百元。想一想，	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会过百元。想一想，就感到快乐。坚决买进农业银行，民生银行，宁波银行又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.就是不买.中小板的股票中小盘肯定下跌.	
12-08 	12316	0	未分利润一大把，未送股份资产大，赶我出去你抢钱，门都没有不动山，抱紧美女床上干，	未分利润一大把，未送股份资产大，赶我出去你抢钱，门都没有不动山，抱紧美女床上干，叫她生个招商行，看你把我怎么办，哈哈……哈哈哈	
12-08 	14339	0	跟着国家大政方针走,持续建仓中医药龙头,不必顾及太多!	跟着国家大政方针走,持续建仓中医药龙头,不必顾及太多!年底前只有吃药行情,因为无论中国监管层还是全市场投资者都病的不轻,全球都需要治病,呵呵想治表用西药,想治根用中药,保健品可调养调养~~	
12-08 	24948	4	农行是明年最大的大黑马，股价冲过10元！	农行是明年最大的大黑马，股价冲过10元！	特朗普。 胡扯 
12-08 	9653	0	东方通性价比高	东方通性价比高于南威软件等同类股票，业绩高，股价低，流通盘小，不足一亿，短线股价上涨至90元极有可能，南威软件业绩不如东方通，现价已在90元之上。	
12-08 	11103	0	瑞银什么水平？	农村金融是幸福蓝海，新农贷担保体系逐步建立，新“三农”（包括农房农地相关贷款）业务前景光明，利好频频，农行又有深耕农村的优势，它却说缺少催化剂，现在股价严重破净，还能通过发股票补充资本吗？对中国国情了解吗？业务水平如何？大家应该一目了然。在如此被严重低估的情况下叫人卖出农行更是不得人心。	
12-08 	10127	0	实际16年来则种刁毒拖手法不对的，浪费年轻人的青春。老倪:叫你们不要弄了，体验去	实际16年来则种刁毒拖手法不对的，浪费年轻人的青春。老倪:叫你们不要弄了，体验去开心点。脑痴死等没花头。	
12-08 	8866	0	70%散户是穷人，如果操盘看种养老金骗割肉是很卑鄙的亡八蛋。讲清爽:体验，吃玩不	70%散户是穷人，如果操盘看种养老金骗割肉是很卑鄙的亡八蛋。讲清爽:体验，吃玩不是有钱，是散心。	
12-08 	7675	0	我们则里邻居40/20输，现在3输，变香港人。	我们则里邻居40/20输，现在3输，变香港人。	
12-08 	8383	0	实际操盘刁毒拖营业部赚手续费太少了，上下快涨跌爽气，赢输痛快营业部暴利没话说。	实际操盘刁毒拖营业部赚手续费太少了，上下快涨跌爽气，赢输痛快营业部暴利没话说。	
12-08 	10141	0	所有银行股里面农行股票是最没有投资价值的领导团队思维落后很少有人往农行存款，在外	所有银行股里面农行股票是最没有投资价值的领导团队思维落后很少有人往农行存款，在外地取款只有农行才扣手续费所以好多人出门之前把钱都取出来存在其他银行，农行的存款越来越少，银行一旦没有资金那就是死路一条	
12-08 	6968	0	垃圾农行，你倒是跌啊，磨磨唧唧的。	垃圾农行，你不跌，其他的股票怎么能涨？赶紧跌	
12-08 	7843	0	几则香港昨天割肉:没那么简单。为了逼动。	几则香港昨天割肉:没那么简单。为了逼动。	
12-08 	9037	0	四大行就是调控指数的工具，除了冲关的时候和行情不好时配市值打新以外，他们真是的不值得投资的，	四大行就是调控指数的工具，除了冲关的时候和行情不好时配市值打新以外，他们真是的不值得投资的，行情好的时候想投资银行股，可以选择小银行，行情不好的时候可以进到四大行里避风险，这种股票买了看着走势都恶心。 最近半年还好买的是华夏银行，拿着华夏还中了新股，涨高的换的光大银行，光大赚钱后在高位出来换的农行。如果当初买了农行会被恶心死的。大机构也是一样，行情不好进四大行，行情一好就跑掉了，这种大市值个股，机构散户太多，谁也不想给别人抬轿，有一点利润就跑掉了。	
12-08 	7891	0	要跌就爽快多跌点吧！不要老是跟织布机式的。	要跌就爽快多跌点吧！不要老是跟织布机式的。	
12-08 	8905	0	大家如果要配深市市值可以考虑平安银行	平安银行年底动态市净率＜0.89，动态市盈率6.87，是深圳市场估值最低的股票。在其他小银行股价超过每股净资产之际，它还破净，再说现在经济已经开始好转，其下跌空间非常有限，因此要配市值不妨考虑平安银行。	
12-08 	7782	0	天操盘手肯定挨叼，而且近两天肯定没吃药，居	天操盘手肯定挨叼，而且近两天肯定没吃药，居	
12-08 	11276	0	农行顶层破个例，今年分红早一些。股东拿钱去买股，屎玉顺利卖屁股。相互支持国得利，	农行顶层破个例，今年分红早一些。股东拿钱去买股，屎玉顺利卖屁股。相互支持国得利，头痛问题少一些。理顺一头千般顺，腾出手来建纪律。不为市场分悠滤，千古罪人就是你	
12-07 	10571	0	收盘已过了七天，四分之一已走完。每年七月七日拿红钱，不动也能搞到钱 。本月时间一	收盘已过了七天，四分之一已走完。每年七月七日拿红钱，不动也能搞到钱。本月时间一走完，又变新股从新干	
12-07 	7693	0	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖；	000166股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会过百元。想一想，就感到快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
12-07 	10441	0	等了几个月今天在历史底部以1.41买入更多的阿里影业	今后任由亏本主力胡乱打压，有闲钱继续增仓，《摆渡人》即将于12月23日上映，凭著名的编剧导演演员的强势阵容和淘票票的销售优势一定会获得较好票房，等着瞧！	
12-07 	6680	0	力荐300379理由	力荐300379理由：1、东方通业绩优秀，净利润同比增长155.46%，每股收益0.326元，流通盘仅6371万，净利率22.36%，股价最高时达到141.2元，现在仅78元股价具有很大的上涨空间；2、流通盘小，极易拉升股价；3概念好，国家安防，大数据，云计算概念发展前景十分乐观，股价重回100指日可待。	
12-07 	9979	0	挺好的，半个月不看还能有收益，如果有分红年化收益超过存款利率[鼓掌]	挺好的，半个月不看还能有收益，如果有分红年化收益超过存款利率	
12-07 	15741	0	大家不是不买农行，而是3.2元分红0.15元合利率四厘六如果是3元一股利率五厘大	大家不是不买农行，而是3.2元分红0.15元合利率四厘六如果是3元一股利率五厘大家就死守了。	
12-07 	9448	0	还以为你会有点 出息啊	昨天想买没有尾盘收了个点上去还导致我后悔 没有想到今天又是个熊样看这样子还得补跌------------我现在是湖北能源海南航空昨天收盘买的今天也套分吧但是已经提前跌了,不会补跌了农民小心农业以后还补跌啊	
12-07 	9028	0	极具投资价值股--300376理由	极具投资价值股--300376理由：1，业绩持续增长，充电桩概念发展前景可观；2、10送30，除权后股价仅10元多，流通盘小，同类股票股价平均20元，股价仅为其他股票的一半，且业绩优于同类股票，股价上涨空间巨大，翻一番必是趋势，因此极具投资价值。	
12-07 	14263	0	如果买农业银行10000股，现价是32400，按今年分红10股1.5元多，那就是	如果买农业银行10000股，现价是32400，按今年分红10股1.5元多，那就是32.4元有1.5元分红，将近5分利，应该还可以	
12-07 	7607	0	早盘内参	早评：昨日沪指盘中未破周一低点3194点，且昨日地量低点不到1800亿元和前期10月中下旬的密集成交区已形成双重强支撑，阶段低点3194点已经形成，先抑走势或已结束，后扬行情或将开启，但是上涨空间有限，不会再重复前期快速上涨走势，市场热点也已悄然转换。而从创业板指日K线来看，收盘点数已到前期低点附近，强支撑或将显现。 隔夜欧美股市出现普涨，昨日A股缩量收星，日内反弹逢高减仓，上方缺口以及均线反压制约大盘反弹空间，短线风险释放未结束，提醒投资者控制仓位，低吸主力布局并且没有大幅拉升的个股！	
12-07 	20420	0	养老金已经在买农业银行！	个人感觉，这三四天，养老金已经出手农业银行了	
12-07 	6829	0	军工超级黑马股业绩优小盘股票通达股份目前股价严重低估正式最佳介入时机	军工超级黑马股业绩优小盘股票通达股份目前股价严重低估正式最佳介入时机	
12-07 	10416	0	毎年年底股价下跌过冬 今年银行股怎么过冬？一年不动 冬天再不动？	毎年年底股价下跌过冬 今年银行股怎么过冬？一年不动 冬天再不动？	
12-07 	12237	0	今年农行最低价就是3.20了，大家明天赶紧买，不要错过了，3.20以下永远不会到	今年农行最低价就是3.20了，大家明天赶紧买，不要错过了，3.20以下永远不会到来啦	
12-06 	11783	0	启动中级行情	2017年股市大白马股601288：12月开始大阳线目标破5.6元；现在买到股票就等于买到上市新股，连续的涨停板同样是无数个...站上3.26启动破5.6元的中级行情，券商机构私募和大资金不要踏空！	
12-06 	12524	0	农业银行，一波行情一波机遇，走势消息已浮出水面！	农业银行，一波行情一波机遇，走势消息已浮出水面！	
12-06 	11092	0	大盘进入周期性调整，现在注意操作黑马潜力股！！】	大盘今日缩量下跌，大家要注意到没？今天上涨的个股明显比下跌的个股多很多，这就是前面蓝筹拉升指数到时间题材个股基本上都没有涨引起的跷跷板效应。一般这样的效应会在下跌初期维持1--3个交易日。.同时这就表明了本次的下跌就是周期性质的下跌，从目前的KDJ日线判断指数还是存在反弹的，因为今日日线指标已经在低位区域，不过这样的反弹只是为了后面的下跌做准备的。.所以在操作上目前要保持冷静了，一直要到量能趋势到0下方后才可能出现下次的波段反弹点位。目前量能点还是0.68，说明时间周期还要一段时间，我们只能耐心等待了。.盘面上由于暂时现阶段有些个股板块超跌，技术上需要在3200点一线休整片刻，预期两到三个交易日后就会出现方向性的选择，在无明显政策性利好出台的情况下，大盘向下已无可避免，因为现在走的是下跌通道。趋势决定一切。. 看准大趋势才是关键，不要被小涨小跌迷惑。.技术上，沪指在30日线上方有止跌现象，但MACD指标绿色柱增长和KDJ指标线死叉向下发散运行，说明看空资金大于做多资金，后市沪指有击破30日线的欲望，量能的萎缩只能说明前期获利的蓝筹现在已经兑现得差不多了，但是资金能不能向题材板块转移还有待观察。如果股指击破30日线，并且回踩34日线的话，可以适当轻仓介入。现阶段依然是轻仓或空仓观望为佳。（大盘不好也有涨势较好的个股---30号的上峰水泥到现在也有36个点了）300*（（（999999过后	
12-06 	11712	0	为了面子！为了深港通走得平稳！只有拉银行来平衡指数！畜牲	为了面子！为了深港通走得平稳！只有拉银行来平衡指数！畜牲	
12-06 	10590	0	今天收3.27比较好	年底大白马股601288：12月开始大阳线目标5.6元机构与大资金不要踏空！	
12-06 	10656	0	白马股	白马股601288：12月开始大阳线目标5.6元机构与大资金不要踏空！	
12-06 	24831	1	高风险，人民币本然的力量，买农业银行	高风险，人民币本然的力量，买农业银行。	买农行，也是存在的道德。高起点。 
12-05 	9826	4	安洁科技最新公布的十大流通股东数据显示	安洁科技最新公布的十大流通股东数据显示，停牌前新进或加仓机构：新进1，建行博时主题1.42%；2，人寿FH001，1.39%；3，工行华安逆向1.35%；4，社保一一三0.84%。加仓1，建行交银稳健0.98%；2，社保一一四0.88%；3，农行交银0.88%；4，建行民生加银行0.85%安洁科技饭后无聊对比的数据，可能与真实数据有出入。别喷	十大股东和十大流通股东都有公告出来吧？我把三季报的十大股东和十大流通股东与今晚公布的十大股东及十大流通股东列出来对比了一下。刚写上来的是十大流通股东。请教一下问题出在哪里？ 是啊，前十大流通股东 貌似你算错了 公告中比例是流通股比例 基础资料中是总股本比例 老鼠仓 
12-05 	12985	0	农业银行为了一分钱展开的肉搏战！	农业银行为了一分钱展开的肉搏战！	
12-05 	17143	1	迎风斗雪 农行明天会有3.27的价吗？期	迎风斗雪 农行明天会有3.27的价吗？期待	等着3.3应该很快。 
12-05 	7542	0	社区:1500/2500/3500，加3/2/1缩小差距，有的1500不开心夫妻	社区:1500/2500/3500，加3/2/1缩小差距，有的1500不开心夫妻吵身体不好。	
12-05 	7018	0	农大东南002263秒杀特斯拉，即将腾飞！集手游，锂电池，石墨烯电池，光学膜，血	农大东南002263秒杀特斯拉，即将腾飞！集手游，锂电池，石墨烯电池，光学膜，血液透析膜，超级电容器于一身！股价3元多，土地增值百亿，严重低估，媒体报道将被举牌，江浙壳资源，随时引爆七个涨停。深港通入围标地，随着深港通的启动，股价会暴动开启狂暴模式，征途下周开始。	
12-05 	10572	1	你能卖掉未必是好事，你能买到未必是坏事，就当存款了，比青菜还便宜不是借钱买的就放	你能卖掉未必是好事，你能买到未必是坏事，就当存款了，比青菜还便宜不是借钱买的就放着，赚了在卖吗……	言之有理 
12-05 	8204	0	V军工超级黑马股业绩优小盘股票通达股份目前股价严重低估正式最佳介入时机	军工超级黑马股业绩优小盘股票通达股份目前股价严重低估正式最佳介入时机	
12-05 	8791	0	W军工超级黑马股业绩优小盘股票通达股份目前股价严重低估正式最佳介入时机	军工超级黑马股业绩优小盘股票通达股份目前股价严重低估正式最佳介入时机	
12-05 	12020	1	错判错杀之这是一场蓄谋已久的假摔，机构游资暗中大买券商股，业绩四季度大增，深港通沪伦通三大券商中信广发国信前途光明	错判错杀之这是一场蓄谋已久的假摔，机构游资暗中大买券商股，业绩四季度大增，深港通沪伦通三大券商中信广发国信前途光明	某人说话不专业不负责任如同梦游豪无规矩可言，资本游戏讲合情更需要合法合规的制度在先，老刘信口开合引资本市场慌乱，不负责的讲话被金融界痛批券商又躺枪游资大扫货盘中公布深港通数据中信广发国信下午可能逆天大涨 
12-05 	9195	1	怒批老鱼讲话不能信口开合，合情更要合法合规，老刘信口开合引资本市场慌乱，不负责的讲话被金融界痛批          券商又躺枪游资	怒批老鱼讲话不能信口开合，合情更要合法合规，老刘信口开合引资本市场慌乱，不负责的讲话被金融界痛批 券商又躺枪游资大扫货 盘中公布深港通数据中信广发国信下午可能逆天大涨	资本市场人士怒批老鱼讲话不专业不负责任如同梦游豪无规矩可言，资本游戏讲合情更需要合法合规的制度在先，老刘信口开合引资本市场慌乱，不负责的讲话被金融界痛批券商又躺枪游资大扫货盘中公布深港通数据中信广发国信下午可能逆天大涨 
12-05 	12172	0	从今天的走势上看，蓝筹要加仓，中小创要坚决逃顶！听听音乐，吃饭！机构、庄家你们慢	从今天的走势上看，蓝筹要加仓，中小创要坚决逃顶！听听音乐，吃饭！机构、庄家你们慢慢玩，记得中午收盘后要休息一下，否则身体出现问题了，谁给我们价值投资者抬轿！	
12-05 	7760	0	预测一下，今天跌两分，明天横盘，后天跌一分，大后天涨一分，	预测一下，今天跌两分，明天横盘，后天跌一分，大后天涨一分，	
12-04 	8547	0	一样轮回:有的懂:老身体不好马上冲喜，朋友带回来开心，有的不懂蛮多，老小没事做搞	一样轮回:有的懂:老身体不好马上冲喜，朋友带回来开心，有的不懂蛮多，老小没事做搞，最后搞死双方老太平了。	
12-04 	9311	0	全球，首个石罴烯电池蹬场，任正非并没有到市场圈钱	全球，首个石罴烯电池蹬场，任正非并没有到市场圈钱	
12-04 	8622	0	财政部股份从没动，照样赚钱心不凶。各人抱紧你那份，宏福齐天谁干动。	财政部股份从没动，照样赚钱心不凶。各人抱紧你那份，宏福齐天谁干动。	
12-04 	10035	0	上海银行，经数曰下调，投资价值己显现，下周进入布局良机	上海银行，经数曰下调，投资价值己显现，下周进入布局良机	
12-03 	13749	0	农业银行 在28号，最高到3.26	农业银行 在28号，最高到3.26，随即放出相对巨量，收盘3.22，今天，最低3.19，又放出相对大的量拉回到3.22，哈哈哈，近期3.22是中轴，偏离不要超过三分钱，盘面语言，你懂嘀！	
12-03 	10121	0	//【内地银行股投资价值排名161202	//【内地银行股投资价值排名161202】A股内银投资价值前五排名：兴业银行105.71分，招商银行98.11分，建设银行96.76分，农业银行91.68分，浦发银行85.72分。	
12-03 	11563	0	目前仓位六成，其中一半是兴业银行和农行	目前仓位六成，其中一半是兴业银行和农行。今天不但没回撤，而且还T出了日盈利。回撤大的是中信证券，底部补一半仓没什么反弹，又T出了一半。多亏了手续费。国投依然卖点不错，但回补早了些。长安汽车虽上午高点砍掉一半，但还是把昨天的利润退了。	
12-03 	9918	0	长安汽车今天高位砍了一半长安汽车	长安汽车今天高位砍了一半长安汽车。抄底的时候蠢蠢欲动，但还是没买，而是加仓了农业银行和兴业银行。调整时刻还是稳一点较好。兴业银行农业银行	
12-03 	11800	0	险资碰过的股票要当心，蓝筹股行情可能告一段落了。	险资碰过的股票要当心，蓝筹股行情可能告一段落了。	
12-03 	11354	0	可以讲的就是一句话	可以讲的就是一句话：大市值蓝筹是“最安全”的选择—— 对于大中型机构是这样。对于跟风散户而言，快一步才能赚钱。周五盘后发生了两件事，其一深交所问询前海；其二调整融资融资规则。事件一：深交所向前海人寿发出关注函，要求说明前海人寿及一致行动人在格力电器拥有权益的股份是否已达到或超过公司已发行股份的5%；并说明买入格力电器股份的资金来源情况，以及未来12个月内是否有增持或减持计划等。事件二：调整“两融”保证金折算率。根据新规，静态市盈率超过300倍或公司业绩亏损的股票，将不能折算为融资融券保证金。融资融券标的新增77只股，基本都是中大市值的蓝筹。	
12-03 	22606	1	银行股的春天来了	市盈率炒股，银行加息，金融混该，债转股，资金保值等等都是银行股的利好，你们准备好了吗	您说的这些我都不懂，我就知道银行股处于明显的价值洼地，其股息率已经超过银行理财产品，比储蓄更是高出一大截，国有银行几乎没有倒闭的可能，现在不买，更待何时？ 
12-03 	10501	0	分红才是硬道理。	银行每年的盈利拿百分之五十来分红我看就不是这个价了。	
12-03 	11738	0	四大行股价这么低，那天美国等通过像安邦那样买进四大行，是不是四大行就变质了？	四大行股价这么低，那天美国等通过像安邦那样买进四大行，是不是四大行就变质了？	
12-03 	9908	0	垃圾农行，大盘涨了多少点了，你动都不动，还在3.2徘徊，你这辈子能到4块吗	垃圾农行，大盘涨了多少点了，你动都不动，还在3.2徘徊，你这辈子能到4块吗	
12-03 	8454	0	农行：请做好营口到大连的真空列车前期贷款调研，才能应对新技术带来的成果效益，走在	农行：请做好营口到大连的真空列车前期贷款调研，才能应对新技术带来的成果效益，走在别人的前面是当务之急	
12-02 	10508	0	农业银行 ,下个交易日,压力位 3.19 ,支撑位 3.09	深港通开通将是中长期利好，也将是引流的主要渠道，对市场的利好刺激较大，也将有很多标的直接受益，目前市场情绪向好，资金支撑良好。今日股指走低源于对周末意大利公投等事件的不确定性，但即便是出现黑天鹅事件，市场也已经习惯，利空将大幅缩水。所以，今日下跌大概率仍是主力洗盘动作，下周股指仍有探底拉升乃至展开新的上涨行情的基础。农业银行 ,下个交易日,压力位 3.19 ,支撑位 3.09	
12-02 	10976	0	而且，美国的银行股价都是以美元为单位，号称世界上最赚钱的工商银行才六毛六美元。宁波银行也就两块五毛五美元	而且，美国的银行股价都是以美元为单位，号称世界上最赚钱的工商银行才六毛六美元。宁波银行也就两块五毛五美元，看看高盛：226.63美元，相当于人民币1563.75元；美国银行：21.50美元，换算人民币：148.35；花旗银行：57.27元，换算成人民币：395.163；富国银行：54.34元， ：374.95；摩根大通：81.79元， ：564.35；摩根史丹利：42.16元， ：290.90；高盛：226.63元， ：1563.75.恒生银行145元 不说达到几百人民币，就中国银行和工商银行能达到美国银行21.50元人民币，不以美元作单位，以人民币作单位，就心满意足了	
12-02 	9627	0	收盘前吃了货还不忘最后一笔0手搞一下，你真行。	收盘前吃了货还不忘最后一笔0手搞一下，你真行。	
12-02 	12781	0	下跌只是假象 庄家早已进场反转暴涨就在眼前农业银行	下跌只是假象 庄家早已进场反转暴涨就在眼前农业银行	
12-02 	9730	0	港股建仓阶段初步完成	买的都不是特别优秀的公司，公司成长的钱可能赚不到，打算赚点估值修复的钱。此前主要持有农业银行H，恒生ETF，中国中车H，最近加了SOHO中国和中信银行H。再过2个月左右，公积金应该就能提取出来了，会有一笔在20w左右的资金，年底奖金可能也会拿出一些来补充到投资资金。预计子弹还能多一些。当前持仓对我自己来说已经比较多了，这个仓位比较满意了。2015年牛市亏损大部分做回来了，为了买房子，主升浪没赶上，在5月份都清盘了，要不然，以当时的仓位，应该能浮盈6w。现在亏损还有3w。现在的持仓浮盈5k。这么看还有2.5w亏损。农业银行SOHO中国中信银行	
12-02 	9604	0	601939 建设银行强势拉升带动银行板	601939 建设银行强势拉升带动银行板块翻红，助推大盘回收，不过显然光一个建设银行不够，看看农业银行等能否坚挺一把？#今日看盘##微博股票#建设银行	
12-02 	8609	0	银行又在兴风作浪，建设 银行	银行又在兴风作浪，建设 银行，工商 银行，农业银行上拉，带领大盘指数上行	
12-02 	8679	0	剧本拿到手，开始招演员，各人背段子，方后练几遍，彩排上台去，会演大幕开，君心知几	剧本拿到手，开始招演员，各人背段子，方后练几遍，彩排上台去，会演大幕开，君心知几命，伯牙杆抱怀，未出茅屋才，卧龙妻黄才，看是江山乱，定数时分在哈哈哈	
12-02 	9232	0	沪伦通研究取得阶段性结果，高股息股票有望崛起！！！	沪伦通研究取得阶段性结果，高股息股票有望崛起；另外，加息背景下，首选银行股！	
12-02 	9710	0	庄家胆吓破了我在3.2元再挂买10万股给你壮胆！	庄家胆吓破了我在3.2元再挂买10万股给你壮胆！	
12-02 	10984	1	大盘蓝筹股天天涨停，总有一天轮到银行股。	大盘蓝筹股天天涨停，总有一天轮到银行股。	暴跌不可避免 
12-02 	10604	0	港币汇率0.91680买入农业银行	港币汇率0.91680买入农业银行，长城汽车	
12-02 	17085	1	农业银行农行的股息什么时候到账	农业银行农行的股息什么时候到账，有知道的么？	6月15到7月15日 
12-02 	9051	0	农业银行股价被狗日的机构夹板压缩在3.20元到3.24元区间内波动。	农业银行股价被狗日的机构夹板压缩在3.20元到3.24元区间内波动。	
12-01 	16732	0	农业银行如此利好消息 必将惊呆所有散户！	农业银行如此利好消息 必将惊呆所有散户！	
12-01 	12424	0	千万别让我中签，否则我将永远不卖出农行	千万别让我中签，否则我将永远不卖出农行除非有人拿刀架在我脖子上逼我卖出掉	
12-01 	11024	1	尾盘3.23总算卖了 不知道是好事还是坏事情	拿手上有3个交易日 真是难受 半死不活 尾盘3.23总算卖了 不知道是好事还是坏事情 再也不会买这个股票了	又为证券公司打了一回工 
12-01 	12979	0	估值 利润增长率常常比市净率更重要。农行有可能后来居上。	估值利润增长率常常比市净率更重要。农行有可能后来居上。	
12-01 	15118	0	12月份大解禁+深港通，利好还是利空？	把握投资心态：1、赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。2永远不要仅仅因为价格低就做多或者价格高就做空，顺势而为方能成功！永远不要去给赔钱的单子加码。永远不要对市场失去耐心。在做任何一次交易前都要有合适的理由。记住，市场永远是对的【技术看盘】早盘沪深两市双双高开，沪指开在3257点，高开7个点，深成指开在11037点，高开24个点，早盘沪指在高开沪指回补震荡上行，并且成功突破5日线，指数在3279点附近遇压力出现回落，盘中个股涨多跌少，中字头个股继续表现低迷，截至中午收盘技术勉强收在5日线上方，沪指报收于3267点，上涨17点，板块上船舶制造，水上运输，石油石化，等板块涨幅居前，轻工产品，农林，机场，等板块跌幅居前。那么接下来午后大盘会如何运行，我认为，‘午后不要盲目抢反弹’目前来看大盘震荡上行，但是整体赚钱效应并不明显，而前期大涨的中字头板块的回调，也使得市场人气严重受损，因此我个人认为早盘的上涨，只是昨日在大跌之后出现的超跌反弹，对于它的持续性表示怀疑，成交量方面早盘量能逐渐萎缩，说明目前市场的观望情绪非常浓厚，主动参与的热情并不积极。另12月份年内最大解禁潮的来临、年底资金荒的加剧、债市连跌、期市大跌、人民币汇率走低、美联储议息会议和意大利公投事件等一系列不确定性因素，都将对A股上行造成压力。3300点之上可谓压力重重，需谨慎操作。【操作策略】重在执行：1、执行“半仓持股＋波段操作”策略；2、贯彻“锁定个股→低吸高抛→滚动操作” 理念，实施“急跌加仓增筹＋急涨减仓锁金”等滚动操作模式。3、策略还是以防御为主，对于还在底部徘徊的超跌中小创热门概念，可以低位潜伏为主，重点关注游戏等题材，持有的题材股在底部蓄势较为充分，目前仍持股待涨中。实盘将一直按照三分之一中线仓、三分之二短线仓、短线以热点为主的策略进行配置。综合早盘的整体走势来看，个人认为午后应该以观望为主，不要盲目的进场抢反弹，防止午后大盘出现回落。【近期部分小结】：2号分享金.路集团跟着我淡定持股的斩获80个点不在话下，21号的黑牛·食品，也有发帖提示大家，已冲高获利出局！11月21日，通知介入吉林.敖东，该股技术形态良好，macd线呈上升趋势，主力资金也是流入状态，果然不负众望，22号开盘强势拉升涨停，24号在一次涨停板，四个交易日收益超过32%，11月24日，采用用3+1漏网原理选股法开盘介入晨鸣.纸业，此股均线多头排列，下方MACD金叉发散,资金强力介入，果不其然第二天冲高拉升6个点,28号开盘一路上涨，直至涨停，3个交易日16%的收益已经牢牢的把握，11月17日，提示股友尾盘介入东音.股份该股kdj金线交叉，资金呈流入状态，量价配合完美，买入之后18号完美的一个一字板，21号高开拉伸直至封死涨停，连续几天一路高歌猛进，5交易日收益已经达到30%，及时介入的粉友们都有了很不错的收益，同喜！赚钱就是这么容易，专业的人做专业的事!11月15号，早盘通知粉丝介入上海.凤凰，该股资金呈大肆流入状态，kdj金线交叉向上延伸，macd呈现买入状态，果不其然，当天冲高直至涨停，16号开盘一字涨停，后市一路突飞猛进，18号、21、22号再一次收获三只涨停板，仅仅6个个交易日，58%的收益已经收入囊中，粉友们也是笑的合不拢嘴，哈哈。另外此次推荐的时代万恒，可关注验证实力！短期备选股:安记食品（周末备选股，这票近期属于突破后回踩，48以下好买点，但已过去，目前可短期五日线低吸滚动操作，同时这票中线波段看好到70，倾向会走成短期强势波段股）恒通股份（昨日缩量探低回升，短期企稳酝酿反弹，看好一波，短支36.2，短压38）此外金固，旭光，暴风可继续关注低吸机会，短期酝酿中期底部突破的票。近期将联合国内著名资讯公司，共同为朋友打造一支暴涨股，此股遭主力1.22亿增筹，底部洗筹完毕，同时也到了黄金技术买点，推荐给大家，实盘指导操作，将会是下一个金路.集团，要跟的抓紧，实*盘*指*导，推荐给大家最后30个名额，人满为止！个股操作有困难的，也欢迎随时来扰！【分享】人与人的最大差别是脖子以上的部分，成功与失败、富有与贫穷，只不过是一念之差。有些人聪明，先投资学习后炒股。有些人固执，先赔钱后学习累积经验。一样的路，平台不一样，结果也不同，在于你如何选择！股市中永远是先知先觉吃肉，后知后觉喝汤，不知不觉就买单了！有些人以为进股市就是赚钱，买的股必须盈利出，不知道止损，所以就越拖亏损越大！少亏大赚才是股市永远的盈利之道！把握投资心态：理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。股市如人生，下对注，赢一次；跟对人，赢一世。我是已是资深的实战派，我入市这些年以来，同样经历过大量亏损带来的惨痛代价，从曾经的“熊市被套，牛市踏空”，再到现在的“牛熊无畏，稳稳盈利”近20年来积累的实战方法和无数经验，愿和大家一起分享！欢迎来对话我！	
12-01 	9140	0	【融资融券追踪：中字头成交活跃】据11月	【融资融券追踪：中字头成交活跃】据11月30日数据统计,沪深两市融资融券余额9766.79亿元,其中融资余额9721.86亿元,融券余额44.94亿元。其中,融资净买入金额前5个股分别为:中国建筑、中国联通、中信证券、中国中车、吉林敖东;融券净卖出量前5个股分别为:海通证券、中信证券、农业银行、鹏博士、中国银行。	
12-01 	14922	3	【北京楼市信贷悄然收紧 招行农行开始认房	【北京楼市信贷悄然收紧 招行农行开始认房又认贷】农业银行相关人士处了解，目前该行的住宅贷款开始执行“认房又认贷”政策。这也意味着，只要借款人利用贷款购买过一套或者以上的住房，再次申请贷款买房时，将被认定是第二套及以上住房。而除农业银行外，招商银行在北京区域也开始执行上述信贷政策。（证券日报）	还得继续涨 逐步深套 打压置换交易，降低交易量的有效手段，会造成靓丽的控房数据。但还是那句话，最有效的方式就是增加供应。 
12-01 	9712	0	@中字头个股开始分化,攻击力减弱,可换股操作	@中字头个股开始分化,攻击力减弱,可换股操作中字头个股开始分化,攻击力减弱,暂时不建议追击中字头,再依靠中字头攻击已然难以维持,中字头需要休息!这也是监管层希望的!后市必须创造新热点!关注深港通受益的低市盈率深成指个股,以及主板医药品种.重点是行业龙头品种!关注:000488 600085 600380	
12-01 	9424	0	善有善报之券商去年救市获利千亿级？券商股灾救市所持中字头股票5000亿      目前盈利1300亿以上。广发中信國信三大券商股灾时救	善有善报之券商去年救市获利千亿级？券商股灾救市所持中字头股票5000亿 目前盈利1300亿以上。广发中信國信三大券商股灾时救市巨额资金因祸得福，大盘再涨2成券商今年业绩超级强大 自营股票获利助长16年业绩超预期 还有深港通利好 券商再成风向标一	
12-01 	8713	0	A翻倍成长低价军工雷达龙头股雷科防务目前股价严重低估正式最佳介入时机	翻倍成长低价军工雷达龙头股雷科防务目前股价严重低估正式最佳介入时机	
12-01 	13000	1	农业银行主力最新动作泄密，后势一目了然，	农业银行主力最新动作泄密，后势一目了然，	打哑谜，楼主有一套！ 
12-01 	11214	2	请问脓行为什么，夭天外盘是内盘的一倍，而股价却不涨涨？	请问脓行为什么，夭天外盘是内盘的一倍，而股价却不涨涨？	有主力高抛低吸 有内幕呗 
12-01 	9897	1	看看中行，工行的成交频率和量，再看看农行你自己的	明显最近每天比它们大很多。只能说明一点，想控制农行股价的人满身大汗，狗屁急。当然违背经济规律，价值规律的事干起来一定累。理解你。	今天的3.22元这会儿五千万股压盘有本事别撤单，啃光你看你咋办？ 
12-01 	7584	0	希望刘姝威华生刘纪鹏吴晓求等有良知的专家联名向政府献策	现有77人阅读过该帖，评论0条。相关帖子269020条多多赢家 影响力 吧龄 1.9年 发表于 2016-12-01 08:49:12 股吧网页版希望刘姝威华生刘纪鹏吴晓求等有良知的专家联名向政府献策大股东随意减仓甚至清仓式减仓的行为充分暴露我们有关大股东减持制度的重大缺陷，刘姝威华生两位专家已经就大股东减持制度及大宗交易制度发表过相当好的观点和论据，希望您们两位再联合其他专家学者一起向政府有关部门献策，彻底完善相关方面的制度，促进中国股市的稳定健康发展。	
12-01 	10121	0	看帖基本要点， 一：长投与短炒，分清处了你才不会产生误区。 二：当要购进某只股票	看帖基本要点，一：长投与短炒，分清处了你才不会产生误区。二：当要购进某只股票前，必须做好事前准备，就是长投与炒作两种概念地是性质。三：在没有准确定性之前不要急冲冲购进后调整思路，减少自己操作与心里烦燥。四：看懂了就观查某人套着后是怎么解决问题的。五：达到上面四条基本就可解决跟风不伤神的原理。望股友们多多发财	
12-01 	14521	1	农业银行打算不到四块不卖	农业银行打算不到四块不卖。留着吃利息，打新。标记一下。看看能否拿住。	仓位已经减下来，拿了部分防守型银行。反正打算长拿。套了就补仓。吃股息。懒人模式逐步开启。 
12-01 	10495	4	炒股，属于歪门邪道	炒股，属于歪门邪道。发的是邪财，要靠旁门左道,要靠逆向思维。国外市场按照彼得林奇的投资思想没问题。对待中国市场要因票而议，茅台是个特例，但是现在中国股市按照市盈率（5倍）最小的股票，农业银行，每天织布机。就是不涨。下面是按照市盈率（83264倍）最大的股票，江西长运，很活跃，今年快翻倍了。按照市盈率选股，是上个世纪的技术。如果你从今年三月以来，一直持股农业银行不动，今年几乎挣不到钱（当然也不跌）；持有江西长运，50%收益（当然你要追涨杀跌，可能还亏损。）江西长运（现在别追了），截止到9月30日，这个上市公司就赚了3万元钱。农业银行，赚了1541亿，但， 股价就是不涨。索罗斯，有个名言：股票的价格，会畸形的反应基本面，哪家公司越靠谱（靠谱，就是没有成长性，没有故事可以讲喽），股票价格越不涨。炒股票讲究朦胧美，玩的就是心跳。如果你按照现实生活中那一套（看明白再下手，做老实人，干老实事等父母、老师从小教育的那一套），来炒股票，肯定亏死。所以，做生意，干事业很成功的企业家和其他人员，按照他们现实中那一套，来炒股，往往，亏的一塌糊涂。想在股市发财就不要走寻常路，独立思维。要有天下独醉，唯我独醒态度。索罗斯的合伙人，罗杰斯讲:投资想赢，就要与全世界对着干！炒股长期赚钱的人，全是神经病（在正常人看来你不正常，不是神经病，是啥？）。别人恐惧的时候，我们贪婪。别人贪婪的时候，我们撤退。就是这个理，这是给一位朋友的回复，直接贴过来show一下，图中是一个账户的情况，删掉两个绿盘，后两个已经大幅度减仓，其余参考，对于后面行情，咱回聊	。。 还有  如果这个是给我刚才那个问题的回复  那么我想我已经明白了 谢谢指点 格力做的真漂亮 大哥，今年翻倍了，佩服 
11-30 	8658	0	银行都用信誉卖保险了！保险行业高危！	....5000圆保险..利息低点但是还本！你相信银行 还是保险公司？	
11-30 	9689	0	买这个股票是避险用的  等其他股票跌很多以后调仓	空仓做不到 买这个股票是避险用的 也可以打新股买市值 等其他股票跌很多以后调仓 指望这个股票赚钱头发也等白了 有没有同感	
11-30 	9556	0	与世界银行国际金融公司合作 农业银行致力打造绿色金融领军银行	与世界银行国际金融公司合作 农业银行致力打造绿色金融领军银行 　　近日，中国农业银行与世界银行国际金融公司（IFC）绿色金融合作启动仪式暨首期培训讲座在京举行。这是国内大型商业银行与IFC在绿色金融领域的首度合作，翻开了国内外金融机构绿色金融合作的新篇章。　　IFC咨询业务亚洲区负责人瑞秋	
11-30 	9224	0	收盘啰~四季走完两月啰~今晚结帐装钱啰~美女就是招商行~坐享其成慢慢装 ~今晚睡	收盘啰~四季走完两月啰~今晚结帐装钱啰~美女就是招商行~坐享其成慢慢装~今晚睡觉明醒来~美女招行机器开~哗啦啦的票子来~你说可爱不可爱	
11-30 	11857	0	梦醒时分，机构狂买券商尾盘齐封板！下周深港通交易数据所有人目瞪口呆！广发中信国信将连板二十天	梦醒时分，机构狂买券商尾盘齐封板！下周深港通交易数据所有人目瞪口呆！广发中信国信将连板二十天	
11-30 	10938	0	养老金青睐消费股，农行这种万年乌龟不入法眼。	养老金青睐消费股，农行这种万年乌龟不入法眼。	
11-30 	13250	0	$险资对蓝筹股的大举买入行为有望进一步树	$险资对蓝筹股的大举买入行为有望进一步树立价值投资的理念，进而引发市场对其他低估值、高股息率个股的挖掘。上市公司中，九阳股份、宁沪高速、建设银行、工商银行、农业银行、中国银行、大秦铁路、福耀玻璃、上汽集团、伟星股份等10家公司近5年每年现金分红，且年均股息率超过5%，堪称“现金奶牛”，可重点关注。	
11-30 	9840	0	庄家今日缺钱我不缺钱在3.20元挂买10万股。	庄家今日缺钱我不缺钱在3.20元挂买10万股。	
11-30 	13168	1	感觉农业银行有大资金入场，刚才7百万股买单	本人周一收盘前看到有大单砸盘，3.2买了农行，这几天一直留意这股，唱多好像被人说是托，但农行不断有上百万或者几十万的主动买单。。前晚3.2下单一直没成交，昨天3.21的卖单被人一下吃了400万股后马上撤了，从那时起3.21很难买到了。实际是3.211这几天都不容易买到	最低市盈率股票，很多报告认为深港通开通后像2014年那样炒银行股 
11-30 	29765	0	农业银行要求银行股50%利润分红,马上暴	农业银行要求银行股50%利润分红,马上暴涨一倍,大牛市来临,他为什么不敢这样分红,难道都是假帐?	
11-30 	10381	6	窝轮思考：假设一窝轮	窝轮思考：假设一窝轮，比如农行对应认购窝轮，换股比1，溢价率0。 正股价3.3,行权价3.2，窝轮价格0.1。初期持有1万份窝轮代替持股。假设1：农行股价下跌。下跌0.05，此时农行股价3.25，则窝轮价格到期应为0.05，能对应持股跌幅。结论：下跌幅度在0~窝轮价格区间，可以覆盖。假设2：农行股价下跌。下跌0.3，股价为3，窝轮到期价格为0。则窝轮对应跌幅为0.1，小于持有正股跌幅。假设3：农行股价上涨。农行上涨0.2,对应窝轮上涨0.2，到期价格为0.3元，窝轮涨幅等于持有对应正股涨幅。结论：溢价率为0的涡轮风险比正股还低？请问下兄，我这个想法对不对呢？	那是梦想，要搞清大多情况窝轮风险都远高正股，溢价率为0只是价格，但还有别的因素要想吗？如那农行窝轮行权价是2.3，明天是交易到期日，那今天买它有很大机率套利机会，但这样机会难遇 溢价跟时间值有关，时间越长，行使价越高，溢价越高，农行认购窝轮，例如现时行权价3.2元左右，还有120天到期的27969，12495，12382，溢价在8-9%之间。窝轮比较适宜小仓位波段操作，可以考虑用贴价的窝轮，风险较少，到价后再换轻微价外的产品，保持杠杆之余，也可以降低买卖成本。 涡轮的最大风险就是IV太高涡轮都是做市商，溢价率为0绝不可能出现 我只是考虑作为正股的替代持股，不会满仓去买。到期清零可以换一个类似涡轮补仓，涡轮到期如何切换是个难题。分红这个我没有想到。 如果涡轮到期那天正股下跌清零，第二天又涨回去了。。。 我对涡轮一向不去费力研究，不能给你中肯意见。这个涡轮看似风险不大，但问题是正股下跌你还有股权，还有分红还能回来，但涡轮到期归0的时候就什么都没有了。 
11-30 	13432	0	农业银行來一波吧，大兄弟	农业银行來一波吧，大兄弟，你要掩护大家撤退的	
11-30 	16181	0	农业银行越来越有牛市的气息了	农业银行越来越有牛市的气息了。	
11-30 	8635	0	我刚刚调整了雪球组合 白浪河  的仓位	我刚刚调整了雪球组合 白浪河  的仓位。工商银行 ，农业银行 配对儿交易，卖出工行买入农行。	
11-30 	9942	0	2016年11月29日上证交易额终于超过深圳，希望投资者转向理性投资	很久以来成交金额上证都远小于深证，中小创炒了n年，估值畸高，泡沫忒大。今天上证交易额3841.49亿元终于超越深圳的3417.65亿元，应该是有纪念意义的。在沪港通深港通全面开通的背景下，中国股市国际化进程正在加快，在中小创炒作n年后当下仍然处于高估值的情形下，在养老金这个大部队不断进场的前提下，理性终将回归市场。今天上证交易额超过深证应该是市场转向主要以低估值蓝筹股为标的市场的标志，是个不小的进步，当然也是趋势使然。纵观今年以来板块表现，上证50表现最好，沪深300指数也不错，创业板最差，中小板次之。我想未来理性投资价值投资理念会不断深入人心，所以奉劝没有分析能力的投资者，特别是中小散户应该远离高估值尤其是中小创公司的股票，选择被市场低估的“三低”（低股价动态低市盈率低市净率）股票进行投资。	
11-30 	12497	0	后市哪些品种有补涨潜力	后市哪些品种有补涨潜力伊朗称不会减产！国际油价短线跌幅扩大至4%(股)2016年11月29日 21:53来源： 东方财富网摘要伊朗称不会减产！国际油价短线跌幅扩大至跌4%东方财富网29日讯，伊朗石油部长Zanganeh称，伊朗不会减产。WTI、布油期货跌幅扩大至4%。　　东方财富网29日讯，伊朗石油部长Zanganeh称，伊朗不会减产。WTI、布油期货跌幅扩大至4%。　　OPEC将在周三(11月30日)于维也纳召开半年度会议，讨论潜在的减产问题。高盛认为，OPEC仅有30%可能性达成减产，且届时油价将波动6美元；还认为若未能达成协议，油价将下探40美元且可逢低做多；同时，大多数机构也认为，OPEC达成与执行减产协议阻力重重，也需谨慎评估减产后果。　　日内稍早前就有消息人士表示，伊朗不会追随冻产协议，部分消息源提及的数字不正确。　　瑞典北欧斯安银行(SEB)称，由于沙特和伊朗之间的争端仍未解决，OPEC周三达成减产协议的希望渺茫，该组织或许将“减产”之球抛给下一次OPEC半年度会议。　　伊朗给出的提议是将其原油产量限制在397.5万桶/日——考虑到伊朗2000-2008年的原油平均产量为378万桶/日(期中2004年达到峰值395.7万桶/日)，这基本上就意味着伊朗根本没有削减产量；伊朗不进行减产——这对沙特来说是不可接受的，我们很难相信这一问题会在今天或明天得到解决。　　至于伊拉克，重要的问题是该国10月的真实产量是多少，因为这是减产的基数月份。　　而凯投宏观预期11月30日的OPEC大会将重申将产量维持在3300万桶/日以下的承诺，会议期间预期OPEC就算是为了面子也会达成某种协议。　　其继续指出，协议不可能是强制性的，因此会议后也不可能出现产量显著下滑，美布两油年底价格预期维持为45美元/桶，油价出现可持续复苏要等到明年。关注:航运板块,BDI航运指数从低位至今已翻倍涨幅,同样受益一带一路,涨幅落后于其他中字头,补涨需求强烈!外汇局：10月国际货物和服务贸易收入顺差290亿美元2016年11月28日15:16 国家外汇管理局网站海运业现复苏迹象。受中国“一带一路”加速推进及美国经济走强的影响，国际航运业现复苏迹象,BDI指数从低位起来已成功翻番,A股航运板块中的“中字头”存大幅补涨机会。601866 600428 600026 601919 601111医保目录预计新增药物300种 万亿市场格局有望改写2016年11月29日600085 600380 （它们应该补涨）	
11-29 	13127	0	四大银行落后大盘一千多点，农行落后两千多点	四大银行落后大盘一千多点，农行落后两千多点	
11-29 	10251	1	四大银行落后大盘一千多点，农行落后两千多点	四大银行落后大盘一千多点，农行落后两千多点	以前香港农行一直比中行股价高，因为内地农行垃圾低价，最后才把股价跌下来，现在香港农行比中行股价低 
11-29 	11726	1	只有买中字头一带一路才是王道，象农行..涨一分比吃屎都难	只有买中字头一带一路才是王道，象农行..涨一分比吃屎都难	北京人，有钱大家挣，发了一堆恐吓贴没用的，5倍市盈率，最低市盈率股票，爆发迟早的事 
11-29 	9161	0	农行操盘手专门套人	农行操盘手我给它看过了，等大部份人都出局了，它会涨一点让大伙儿尝点甜头，等大盘份人都冲进来了它又开始玩死你了	
11-29 	8313	0	农行股不行	我就不信，它能闷到啥时，没有永远不涨的股票	
11-29 	10032	0	主力用对倒，制造外盘大，内盘小(股价却不涨)的假象让散户接盘	主力用对倒，制造外盘大，内盘小(股价却不涨)的假象让散户接盘	
11-29 	10097	0	小散们大家千万别参于，参于要后侮，看看上证大盘k线再看一下此股k线，而且资金天在	小散们大家千万别参于，参于要后侮，看看上证大盘k线再看一下此股k线，而且资金天在流出，一人之見仅供大家参考	
11-29 	8205	1	这个巴里有很多人看好这支垃圾股，請问你们的收获是多少？还不是白白浪费时间了	这个巴里有很多人看好这支垃圾股，請问你们的收获是多少？还不是白白浪费时间了	大部分是长线价值投资，雷打不动站多 
11-29 	8651	0	这个sB庄该换了，大家来融资把农行拉上天！	这个sB庄该换了，大家来融资把农行拉上天！	
11-29 	9829	0	农行—个月不涨我从金戍大厦跳下去!庄家—个星期不拉就会被它的老板打死!	农行—个月不涨我从金戍大厦跳下去!庄家—个星期不拉就会被它的老板打死!	
11-29 	7128	0	这支股票是支标准的垃圾，大家千万别参于，谁买此股谁错过大好時光，将会倒侮	这支股票是支标准的垃圾，大家千万别参于，谁买此股谁错过大好時光，将会倒侮	
11-29 	8534	0	农行的庄家别装熊3.22元已成支撑再不拉升难道叫小散来拉？	农行的庄家别装熊3.22元已成支撑再不拉升难道叫小散来拉？	
11-29 	8815	0	价值摆着、技术摆着都对多方有利，没有任何理由卖农行，现在装B只能让大家都来买进真	价值摆着、技术摆着都对多方有利，没有任何理由卖农行，现在装B只能让大家都来买进真是sB庄！	
11-29 	11212	0	中国农业银行--刚刚启动的“中字头”超级龙头股	近日放量启动，量能远远大于8月中旬，突破创出新高乃大势所趋！	
11-29 	9110	0	不经历风雨整能见彩虹，没有人能随随便便成功。机构你真的小气像爬虫，望你大气一点引	不经历风雨整能见彩虹，没有人能随随便便成功。机构你真的小气像爬虫，望你大气一点引领万众。一飞冲天上上下下感动，从此正能量得以保成功。	
11-29 	10698	0	昨天尾盘恶意打压农行异常疯狂行为的原因	除农行民生银行工行中行平安银行外，其他老银行股有的创新高，有的到达前期高点，农行是最落后的分子。在这样的背景下，融资客融入3.74亿元买入被低估的农行，却被鸡狗（低位丢失筹码的机构）疯狂报复恶意打压，这样情景在鞍钢股份上演过，这应该就是昨天尾市突然被砸盘的原因。	
11-29 	7201	0	这股明明是银行中的垃圾，还说是什么金矿，谁买此股谁倒侮	这股明明是银行中的垃圾，还说是什么金矿，谁买此股谁倒侮	
11-29 	8485	0	停盘自查	停盘自查国际国内期货铅创历史新高，豫光金铅（600531）公司为世界最大的铅冶炼企业，主要产品为电解铅、白银、黄金和硫酸，建议增持！	
11-29 	10524	0	信不信	特朗普当选，买农业银行备战。	
11-29 	11592	1	根据惯例，今天农行跌6分，你们还等什么？趁现在砸了，	根据惯例，今天农行跌6分，你们还等什么？趁现在砸了，	nijusahigesha13 
11-29 	8624	1	农行今天将暴涨，谁抛谁就上圈套，机构左手倒右手	倒过来倒过去全是国家的。我们的倒出去就不是自己的了，也变成国家的了。长期打压让你心情压抑，就是为了给你一根中阳线引诱你抛光光。	3.3元抛 
11-29 	5569	0	两个战场形不样~人战将军白骨堆~死捂不放你望泪	两个战场形不样~人战将军白骨堆~死捂不放你望泪	
11-29 	4875	0	从盘面上看：一带一路、造纸、有色、港口航运等板块涨幅居前；次新股、保险、P2P概	从盘面上看：一带一路、造纸、有色、港口航运等板块涨幅居前；次新股、保险、P2P概念、物流等板块跌幅居前。大盘接近3333点反弹第一目标震荡较大。注意控制风险。	
11-28 	9490	0	早跟你们说了卖了农行买中行，我中行已经赚6个点了，农行这么好的行情还涨不动，这股	早跟你们说了卖了农行买中行，我中行已经赚6个点了，农行这么好的行情还涨不动，这股就是银行股中的银行股，这辈子没戏	
11-28 	12184	0	这要大涨了	农业银行已经开始上涨，强烈推荐！！！	
11-28 	9243	0	有的砸盘在出货~有的砸盘在吸筹~反正我是看不懂~抱着美女冬眠捂~希望生女招商行~	有的砸盘在出货~有的砸盘在吸筹~反正我是看不懂~抱着美女冬眠捂~希望生女招商行~发财之路更明郎~不求此生发大财~分红除权再买上~此生不需用此钱~八旬交给好儿郎~你不拉高我不出~誓死和你干一场	
11-28 	9296	0	今天尾盘跳水？还是打压迎接12月5日大利好！有问题？	今天尾盘跳水？还是打压迎接12月5日大利好！有问题？	
11-28 	9669	0	农行业绩没有增长了，零増长了！所以股票也不涨了！下跌倒肯定很快！	农行业绩没有增长了，零増长了！所以股票也不涨了！下跌倒肯定很快！	
11-28 	11899	0	3千多只股票中农行市盈率最低，这点位，是抓银行股安全还是抓百倍市盈率的创业板股票	3千多只股票中农行市盈率最低，这点位，是抓银行股安全还是抓百倍市盈率的创业板股票安全？	
11-28 	11902	0	★深港通利好哪些股？这篇文章说清楚了！	上周五，中国证监会、香港证监会发布联合公告，批准深港通于12月5日正式启动。其中，深股通共计881只股票，约占深市A股总市值的71%；港股通股票417只，约占联交所上市股票市值的87%。我们看到，沪指自9月底，便开启了一轮逐波上攻行情，大盘蓝筹，国企改革，股权转让，举牌概念交相呼应。期间虽有人民币贬值，美国大选，美联储加息预期增强等做空压力，但指数依旧表现强势，且与外围相比，展现了极高的抗风险能力。为何A股能够再次领先全球资本市场，演绎独立行情？除了逐渐回暖的宏观经济数据（CPI，PPI，房价指数），增量资金的加速入场（10月以来沪股通净流入天数明显高于净流出天数），市场成交额的放量也是因素之一。那么，深港通的靴子落地究竟能为A股带来多少增量资金？哪些个股将抢先受益？深港通带来多少增量资金？首先我们来看第一个问题：投资额度方面，深港通与沪港通在单日额度方面完全一致：深股通：130亿；港股通105亿，但总额度不再设限制。我们参考沪港通数据，沪股通总额度3000亿，每日130亿，额度使用率基本在40%左右。深港通总额度虽取消上限，但短期资金恐难大量流入，使用率预计同沪港通持平，增量资金带来的流动性相对有限。但小编反复强调的是：无论是深港通，还是沪港通对市场的影响都是其背后的预期，而非实际带来的流动资金。中国资本市场对外放开的进程在不断加快，A在国际的影响力不断加强，这些都在不断巩固中国在世界经济体系的地位。值得注意的是，外资的引入也会更改A股原有的投资结构，更偏向价值投资。参考韩国，台湾等国家，在取消外资进入限制后，PE估值中枢均下降了10—20倍。当然，到那个时候，机构投资者将占据市场绝大份额，投资者的收益会更加稳健。哪些标的将抢先受益？1、A+H股基于市场情绪，对于存在AH股折价的标的首当其冲抢先受益。目前，深市共计11只标的同时在深港两地上市交易，除潍柴动力外，其他10只H/A比价小于100%，即A股比H股贵。通常我们认为A股相对H股折价越高，估值修护空间越大，反之存在溢价。但实际情况则大相庭径：A股溢价越高的个股，涨幅越大。鉴于8月初为深港通第一波炒作周期，我们选择8月2日至今作为区间涨幅进行分析：浙江 世宝与万科A相对指数涨幅最高，分别为39.68%与47.97%。前者A股股价相对港股股价明显溢价（），在11只A+H名单中溢价率最高（H/A比价越小，则溢价率越高）。此外，溢价率排行第二的山东 墨龙，收益也比较可观，领先沪指25.95%。按照溢价率从低向高排序，A股相对港股相对便宜的的五只标的分别为：潍柴动力、广发 证券、鞍钢股份、万科A与比亚迪；区间涨幅上，个股涨幅相对落后的5只标的分别为：中集 集团、晨鸣纸业、海信 科龙、东江环保与比亚迪。其中，晨鸣纸业今日涨停。2、QFII持仓股前文说到，随着中国资本市场对外开放程度逐渐增加，A股投资结构将向价值化，机构化转变。基于此，理清外资的投资风格是非常有必要的。小编选取持有QFII家数，以及QFII持股比例占总股本比例排名前十的个股，剔除重复品种，共计15只。究其共性：1、行业偏好：服务业里的金融与制造业中的食品饮料，旗下有多只个股上榜（北京 银行，华夏 银行，南京银行；水井 坊，燕京啤酒，五粮液，贵州茅台，海天味业）2、市值偏好：总体来看，偏好大市值品种。15只个股中，9只总市值超过600亿。剩下的6只，有4只总市值在200亿左右，水井坊与天房发展市值不到100亿。高市值非常容易理解，QFII或是深港通投资者认为，专注主业，拥有核心竞争力的个股投资价值强。这类标的往往已经历过几轮扩张，市值较大。3、财务偏好：我们一般认为，以QFII为代表的机构偏好财务投资，即拥有高股息率的个股。但通过表中数据，我们看到，除格力电器，南京银行股息率较高外，其余标的分红幅度并不大。根据小编统计，两市股息率超过4%的个股共计41只，QFII仅选中格力电器一家公司，即在A股市场，QFII投资策略中对高股息的偏好开始弱化。4、估值偏好：总体上看，除水井坊，燕京啤酒，天房发展外，所选股票市盈率较低。3、券商深港通对券商的经纪业务是直接利好的。并且券商板块涨幅整体处于相对底部，估值较低。重点关注五家大型综合类券商：中信 证券、国泰 君安、华泰 证券、海通 证券和广发 证券。以及表现强势的地方性券商：东北 证券，长江 证券，太平 洋。4、低估值稀缺标的外资投资A股，看重的那些具有中国特色，核心竞争力的行业，板块。例如国企改革品种，白酒，家电等低估值，高分红品种。建议关注：深圳机场（国企改革）、洋河股份（白酒）、美菱电器（家电）。	
11-28 	8449	0	羞不羞	农业银行你羞不羞？你看看中国银行今天都涨了1.43.。。。	
11-28 	20059	0	明日的农行	做为沪港通结算银行的601988，公布沪港通次日涨停；那深港通的结算银行农行明日会怎样？这麽大的量？	
11-28 	8964	0	我刚刚调整了雪球组合 投资资产账户B	我刚刚调整了雪球组合 投资资产账户B  的仓位。不满意农业银行的经营能力，面对金融脱媒的长期趋势，反应迟钝。卖出现金增持招商银行。	
11-28 	7183	0	昆药集团卧槽！这k线	昆药集团卧槽！这k线，比农业银行还直！流通市值才90亿的盘口，被某些机构玩的太诡异了。	
11-28 	10148	0	恒瑞医药 日收益0.09％，市值六连阳	恒瑞医药 日收益0.09％，市值六连阳。出中国神华入华东医药，杯具，前者继续上涨，后者快速跳水下跌。出博时主题和富国天惠，加东证睿阳，其他无操作，兴业银行和农业银行、中国平安等均冲高回落翻绿。	
11-28 	11496	0	农业银行大家都涨了你画直线	农业银行大家都涨了你画直线，烦到我了！赔钱！	
11-28 	11929	0	看了一下银行指数，不只是农行尾盘被砸了，而是许多银行股尾盘全被砸了，银行指数分时	看了一下银行指数，不只是农行尾盘被砸了，而是许多银行股尾盘全被砸了，银行指数分时图跟农行分时图形态差不多，不知道国家队在搞什么阴谋。	
11-28 	7797	0	刚刚消息，安邦瞄准招商银行，另招行正计划再度引入的富豪及企业投资者有新进展	刚刚消息，安邦瞄准招商银行，另招行正计划再度引入的富豪及企业投资者有新进展	
11-28 	8167	0	拿着农行A股错过了银行股暴涨错过了牛市。	拿着农行A股错过了银行股暴涨错过了牛市。	
11-28 	7396	0	证金抛售的中铁二局中国建筑格力都暴涨了。	证金抛售的中铁二局中国建筑格力都暴涨了。	
11-28 	7603	0	数据已成为拉动技术进步和产业发展的强大引擎，6股直接受益	11月28日从工信部获悉，11月25日，大数据与信息安全企业家峰会在北京召开。工信部信息化和软件服务业司司长谢少锋出席并讲话。谢少锋指出，信软司牵头组织编制的《大数据产业发展规划(2016-2020年)》也将在年内出台。　　谢少锋指出，随着信息技术的发展，数据已成为国家基础性战略资源，是拉动技术进步和产业发展的强大引擎，也必将催生数字经济时代的到来。党中央国务院高度重视大数据在经济社会发展中的作用，党的十八届五中全会提出“实施国家大数据战略”，2015年9月，国务院正式发布《促进大数据发展行动纲要》。“十三五”时期，是我国全面建成小康社会的决胜阶段，是新旧动能接续转换的关键时期，全球新一代信息技术产业加速变革，国内市场应用需求处于爆发期，我国大数据产业迎来重要的发展机遇，信软司牵头组织编制的《大数据产业发展规划(2016-2020年)》也将在年内出台。　　谢少锋强调，加强信息安全保护、构建强有力的大数据安全保障体系至关重要。作为政府主管部门，站在维护国家安全、社会稳定和公民权益的高度，将统一谋划，统一部署，统一推进，统一实施。一是牢固树立正确的安全观。面对复杂严峻的网络安全形势，保持清醒头脑，齐抓共管，切实维护网络安全，维护大数据安全。二是为大数据信息安全营造良好的政策标准环境。认真组织学习并领会贯彻《网络安全法》，不断加强大数据安全保障体系建设，统筹规划数据安全相关标准制定，建立健全相关法律法规和制度体系，强化数据安全相关检测与评估。当前重点是抓好《工业控制系统信息安全防护指南》的贯彻落实。三是组织开展大数据安全产品研发与应用示范。全力支持相关企业、科研院所开展大数据生命周期安全研究，研发数据来源可信、多源融合安全数据分析等新型安全技术，推动数据安全态势感知、安全事件预警预测等新型安全产品研发和应用。四是支持建设一批大数据安全实验室。组织研究建立软硬一体化的模拟环境，支持工业、能源、金融、电信、互联网等重点行业开展数据入侵、反入侵和网络攻防演练，提升数据安全防护水平和应急处置能力。　　作为引领DT时代发展的顶层设计文件，规划主要涉及到个人信息采集应用的范围和方式的界定，大数据在工业研发、制造、产业链全流程各环节应用的推动等内容，从而归集整合数据资产，推动全产业链的创新发展。重点关注大数据领域布局相关公司三联虹普、东方国信、美亚柏科。　　在“国家大数据战略”政策推动、电信运营商转型诉求强烈的情况下，对于通信大数据市场而言，2015年是破局，2016年将起航，之后会迅速腾飞。看好与运营商关系紧密，拥有大数据全产业链布局或领先技术的公司，重点推荐东方国信、初灵信息、烽火通信和永鼎股份。	
11-28 	7461	0	还没出的，明天抓紧了，银行股何其多，何必守住农行这个垃圾呢，既然神秘力量要打压，	还没出的，明天抓紧了，银行股何其多，何必守住农行这个垃圾呢，既然神秘力量要打压，你们明天就助它一把，一起砸盘如何？	
11-28 	7289	0	快要收盘了，这是怎么了，发生什么事情了，吓死宝宝了。[为什么][滴汗][傲][失	快要收盘了，这是怎么了，发生什么事情了，吓死宝宝了。	
11-28 	11529	0	公告:本人增持农业银行股票一千股	公告:本人增持农业银行股票一千股，单价3.22元，特此公告!不到每股净资产应该不会卖出，谢谢!	
11-28 	5876	0	四线小城，有一个75平的回迁房子	四线小城，有一个75平的回迁房子，现在以一年一万的价格出租，马上到期，估计明年的租金也八九千。前年30万我没有卖，由于城市经济形势差，现在26万都很难卖出去。我的问题是，是25万左右低价卖出去，去买农行，国投之类的股票兼顾打新，还是继续出租？ ps，现在股市有将近百万，商铺一处，住房三套。谢 @分级B实战	
11-28 	5273	0	我刚刚调整了雪球组合 白浪河  的仓位	我刚刚调整了雪球组合 白浪河  的仓位。工商银行 / 农业银行 配对交易。以1.46319的比值买农行卖工行。	
11-28 	11285	0	农行今日上涨未能挑战前高3.29;到上涨趋势压力位3.26进行盘中调整，下午还有	农行今日上涨未能挑战前高3.29;到上涨趋势压力位3.26进行盘中调整，下午还有新高。盘中调整蓬低买入，高抛低吸。个人操盘观点敬请参考！	
11-28 	7492	0	莺歌燕舞：指数在轮炒三	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上冲。万科的股权之争是很难消除的，市场的主力庄家为了股市的稳定，动用了万科，使中国股市得到稳定上升，从这一点上应该给参与万科股权之争的点个赞。万科这个股票，它不是一个庄股，而是一个在发展中的股票公司，由于主力庄家将万科作为一个抓手，而使相应的板块炒作带动了中国股市的上升幅度，这就是一个双赢和多赢的局面。比如讲，中国建筑(10.050,0.66,7.03%)、格力电器(27.51,0.28,1.03%)的股权运作带动了相应的板块，也是一个双赢和多赢的局面。股市后市见好，由于深港通的开通，中国股市又迎来一场盛宴。用句通俗的话来说，中国股市又迎来了一场盛宴和莺歌燕舞的大好局面。市场主力庄家将随时会去上摸4000、5000点，创业板中的主力庄家也会去上摸3000、4000点，去超越美国纳斯达克最高指数。精选个股，买进股票，等待市场主力庄家轮炒指数，轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。请关注航天，军工，通信，国企改革并购概念，深港通，深港通中的品牌股，创业板，券商类，债转股，高送转类，上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600208、600401、600586、中国铝业(4.580,-0.02,-0.43%)、万科、方正证券(8.820,-0.13,-1.45%)、际华集团(8.390,0.01,0.12%)、新兴铸管(5.14,-0.02,-0.39%)。这里要特别关注深港通中的一些品牌股和各种类指数中的劝重股，请大家查阅一下。一家之言，谢谢大家。	
11-28 	12192	0	等待农行2016年－2017年的分红，不知今年每10股能分多少钱？	等待农行2016年－2017年的分红，不知今年每10股能分多少钱？	
11-28 	7887	0	我们等到改股涨疯了的时候才	出货啊！十年。八年没的商量！让机构一辈子守着这不挣钱的股票！	
11-28 	6105	0	周二强推买入新妖，三股望接棒三钢闽光成为冲板新助力，盆满钵满	周二强推买入新妖，三股望接棒三钢闽光成为冲板新助力，盆满钵满	
11-28 	5940	0	大有能源600403徐小明团队徒弟票	力推大有能源600403徐小明团队徒弟票证金汇金持股特朗普上台全力做工业实业新股已横盘很久证金持股高位全部被套已经底部股本只有68万手了徐小明团队已那了3亿元了利好业绩翻倍 前期没，煤炭大涨 煤炭期货都涨过了 。而他只有2亿的股本 居然没涨过 机会 看看现在的煤炭股 都翻倍了。徐小明推荐大有能源起码12元。机会难得 大家团结买入。煤炭基金B大涨。，传统行业煤炭市场价格已大涨。个股大涨。没道理这么小的股本不大涨。机会你们买入。我花3亿元来啦涨停	
11-28 	5711	0	农行哥：青龙管业横盘后今天逆盘杀跌什么意思？	这股票已经横的够久了，大盘新高它居然还在下跌。高手换的横盘是啥意思？	
11-28 	6802	0	请你看看中国建设银行正能量！中国银行正能量！中国工商银行正能量！	请你看看中国建设银行正能量！中国银行正能量！中国工商银行正能量！	
11-28 	7976	1	有农行票的砸了吧，去买工行去，农行这个没人爱的玩意儿，农行每天的涨幅不能大于2分	有农行票的砸了吧，去买工行去，农行这个没人爱的玩意儿，农行每天的涨幅不能大于2分，跌幅不能超过6分，这背后有一股神秘的力量	有道理！有神秘一股流量! 
11-28 	8730	0	农行总想唱反调，可是一个月了资金在流入？	盘中逢低买入，持股待涨，看你主力什么办？	
11-28 	6639	0	一投市场买股票~拿着交割去投资~投资公司去直押~两头要息真可怕~何必来到市场炒~	一投市场买股票~拿着交割去投资~投资公司去直押~两头要息真可怕~何必来到市场炒~不用费神有钱拿~管他庄家要干撒~谈天喝酒消遥耍	
11-27 	8859	0	最好不买.高价股，中小盘垃圾股，重组概念股，和st股，	最好不买.高价股，中小盘垃圾股，重组概念股，和st股，【请把此消息】分享给你身边的股民朋友们【大家注意了,千金难买牛回头，逢低.坚决买进.龙头银行股】【农业银行.民生银行，就是涨到三百多块钱，也比中小盘垃圾股，有投资价值】中国的发展，不可能靠网络【还是要靠】实体经济	
11-27 	9908	0	觉得提高分红率这路走不通，应为后面都看清楚了。	都已经看明白了，分再多的红利也是买进除息后的股票。那么长期以往来看，市场里流通的筹码会越来越少，股东数也越来越少，长线都在滚雪球，食利阶层越来越强大。有谁会希望你强大呢？	
11-27 	11368	0	唱空的在随着溶断机制后农行出现大幅调整到今天你们也吸筹够了，唱多的随着时间推移(	唱空的在随着溶断机制后农行出现大幅调整到今天你们也吸筹够了，唱多的随着时间推移(时间换空间)也走到了今天，不看好的到今天也基本跑完，剩下的就应该齐心协力，学习贵洲茅台机构拉出大阳，完成农行品牌效应和价值效应及长期资产价值与市场价差价值不匹配乱象，	
11-26 	8926	0	股票投资是一个高风险的职业，同时他又是一个高度孤独的职业。因为人性的弱点，所以技	股票投资是一个高风险的职业，同时他又是一个高度孤独的职业。因为人性的弱点，所以技术面的操作是非常难的！每次投资我都是站在机构的角度思考问题，这样尽可能的减少失误。一定要投资低估值的优秀企业，因为钱是自己辛苦挣来的。资金的安全永远是第一位，然后才是考虑赢利的问题。因为市场中充满了欺诈之术，所以我们必须博览兵书，这一点很重要！一个好的心态是成功的关键，但这必须要经过长时间的修炼。切记投资只是工作，不能因为投资失误而毁掉自己的生活！投资要忍得住寂寞，而且要学会独立思考。最后就是等待成功的到来…… 永远记住：兵法是股市中最实用的操盘技术 以及投资方法！ 红狐	
11-26 	13612	0	银行股的春天来了	炒股炒预期概念，一路一带，国企央企改革等等一波一波的炒作，现在终于轮到银行股被爆炒了--债转股--银行股必定有一波好行情，尤其是四大行优势地位明显，多的不扯，最少银行股会有30%的上涨动力，601288农业银行2016年内上4.0元的梦可以有	
11-26 	12903	0	观农行七年前后主要财务数据可喜变化，再展望农行美好前景	2009年9月末，农行资产总额8.6万亿元，负债总额8.27万亿元，所有者权益3262亿元，境内本外币各项存款余额（不含同业存款）7.42万亿元，境内机构各项贷款余额4.02万亿元，前三季净利润497亿元，不良贷款余额1063亿元，不良贷款率2.65%，拨备覆盖率103.2%。2016年9月末，农业银行总资产突破19.1万亿元，总负债17.75万亿元，所有者权益1.31万亿元，吸收存款15万亿元，发放贷款和垫款总额9.62万亿元，前三季净利润1542亿元，不良贷款余额2298.22亿元，不良贷款率2.39%，拨备覆盖率172.73%。通过简单计算可知，农行7年总资产增长122%，所有者权益增长约3倍，利润增长210%。在中央新“三农”政策的东风吹拂下，广大农村金融市场一定会取得更大的发展。新“三农”业务随着农贷新担保体系的建立和不断完善会得到更好地拓展，农行凭借其深耕农村的优势可尽情在农村这个金融蓝海驰骋。	
11-26 	21717	0	农业银行如此利好消息 必将惊呆所有散户！	农业银行如此利好消息 必将惊呆所有散户！	
11-26 	22703	0	一股银行股股价一斤小白菜，为何？！	近十来年人民币可能已贬2/3，各类商品均大幅涨价，小白菜也要3~5元/斤，唯有优质大银行(工行）等股价仍基本纹丝不动(不含分红)，应有严重低估之嫌!	近十来年人民币可能已贬2/3，各类商品均大幅涨价，小白菜也要3~5元/斤，唯有优质大银行(工行）等股价仍基本纹丝不动(不含分红)，应有严重低估之嫌! 
11-26 	8378	0	唱空的经过那么长时间也吃够，唱多的也存活了下来，现在是齐心协力的时候了	唱空的经过那么长时间也吃够，唱多的也存活了下来，现在是齐心协力的时候了	
11-26 	10213	0	农业银行后期关键已明确，看好这点其实也容易！	农业银行后期关键已明确，看好这点其实也容易！	
11-26 	9070	0	牛眼主升决策选股（附股）	提示：我们每日会用牛眼主升决策体系进行量化模型选股，筛选出优质标的作为我们跟踪的案例，不作为配置建议！具体请参照我们盘中VIP信息提示！    今天上证指数的走势恰恰印证了我们近期的观点，早盘的回调正好调整到牛眼线附近，给不少投资者提供了短期低吸的机会。    昨日提示的海信电器（600060）今日大涨2.29%    前日提示的新钢股份（600782）今日大涨5.71%汇金股份（300368）：    公司传统业务各个系列产品销售以及两大外延并购的控股子公司棠棣科技(控股51%)和北辰德(控股55%)业务持续推进,棠棣信息推出智能机器人、智慧社区智能终端产品等;北辰德是VTS龙头企业,当前银行网点轻型化、智能化、自主化转型是大势所趋,农行、工行、建行等大行,以及众多中小银行纷纷进行在推进网点转型(特别是农行2015年就在全行推广VTS),北辰德具备业务、技术等各方面综合领先优势。从全年来看,我们预计公司全年业绩仍将实现稳步增长。     走势上看，日线级别出现走强迹象，属于强势调整，可以逢低关注。成交量方面，上涨过程中量能充足，属于符合牛眼主升机构建仓模型的个股。奇信股份（002781）：   公司将积极拓展海外业务,逐步与大型国企、中字头企业建立常态化、有效的沟通渠道,构建了包括设计机构、开发商等更多有效的海外项目资源渠道,16年公司海外业务已有订单斩获。经过今年的基础夯实和布局,预计17年公司海外业务有望呈现快速增长的态势,打开未来的成长空间。   走势上看，周线级别本周处在主升线上方运行，日线级别出现二类买点，属于强势调整。60分钟级别股价在主升线附近，可以逢低关注。成交量方面，上涨过程中量能充足，属于符合牛眼主升机构建仓模型的个股。	
11-26 	10089	12	农业银行房贷申请提前还款	农业银行房贷申请提前还款，办理的人说等着通知，问大概什么时候可以办理，说最快半年，怎样可以快速办理完成？	感觉这时候去还贷，还不如把钱买成他们农行的股票更好些  农行还在低位，很快也要起来的 没说不准，只是时间太长，让等半年 房贷满一年就可以还款了，这是农行目前的规定 农行行太蛋疼了 没有时间约定。。。 招行办贷款时给我说的随时还，5万以上起还，可还多次。 协议上有没时间的约定，有就按协议办。 这些都问过了，就是让排队，并且不给确切时间 你仔细看看贷款协议有没提前还款的条款。我在中行贷的，提前还多给一个月利息就可以了。 心意领了 呵呵，如果在我这，能马上帮你搞定 让我排队半年 
11-26 	12122	0	农业银行下周牛股劲爆来袭！详情去看主-页内讲解！	农业银行下周牛股劲爆来袭！详情去看主-页内讲解！	
11-26 	8392	0	我提到的农业银行一起随我杀进的朋友现在都有成绩了吧，相信我的没让你们失望吧没能及时看到我的提示的票,	我提到的农业银行一起随我杀进的朋友现在都有成绩了吧，相信我的没让你们失望吧没能及时看到我的提示的票,也就别在追了等待下次，明天还会和大家出击一些好票的 多注意！	
11-25 	12093	0	农行下周开始主升行情 从周K线，日K线到分时走势分析，周一将高开高走。一段主升行	农行下周开始主升行情从周K线，日K线到分时走势分析，周一将高开高走。一段主升行情将开始展开！蓬低加仓	
11-25 	11606	0	莺歌燕舞：指数在轮炒二	中国股市上下震荡，稳固整理，等待指标调整后，再上冲。万科的股权之争是很难消除的，等待股权之争双方时而疯狂时而理性，万科的股价就上上下下，股民们又好借机做长做短赚钱了。精选个股，买进股票，等待市场主力庄家轮炒指数，轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。人民币汇率问题搞得沸沸扬扬的，这有什么值得大惊小怪呢？现在是市场经济，一切取决于市场给予人民币应有的定位。有人问我们，你们认为人民币的汇率定价在哪里？我们的回答，我们认为，从目前来讲，人民币的定位应在1美元兑换7.50的基础上比较合适，这就是我们对人民币汇率的目前的看法。请关注航天，军工，通信，国企改革并购概念，深港通，深港通中的品牌股，创业板，券商类，债转股，高送转类，上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600208、600401、600586、中国铝业、万科、方正证券、际华集团、新兴铸管。前两天，市场主力庄家对分类指数的创业板中的权重股进行了试盘炒作，这使我们想起2012、2013年创业板革命的影子，这也说明创业板的春天又要来了。希望大家珍惜手中创业板的股票，精选个股，买进创业板中自己喜欢的股票。双休日又来了，大家出去玩玩，保持好充沛的精神，迎接下周股票炒作。我们猜想，下周或下月将会有好戏连台，祝大家双休日愉快。一家之言，谢谢大家。	
11-25 	12663	0	人民币值？美元走强！银行中国！值！！！脓行？飙出中国龙、贬低美元兑换人民币！国际	人民币值？美元走强！银行中国！值！！！脓行？飙出中国龙、贬低美元兑换人民币！国际化！强化中国银行！股市飞翔！！！银行钱的世界值得关注？中国经济腾飞！国富民强！看现在银行股！飙涨泪流！	
11-25 	10228	0	3.22有那么大的阻力吗?为什么过不去呢?	3.22有那么大的阻力吗?为什么过不去呢?	
11-25 	16287	0	★大盘强势整理等待飙升，下周将有更猛攻势！该如何操作？	【盘面总述】今天大盘低开0.50点。周五大盘守住5日线，就还会强势震荡的。由于是周末所以大盘指数不会有大调整的，空方主力也不敢在这时候动手的。大盘最差的表现也会在5或10日线附近反复震荡的！重个股操作仍然会赚大钱的！短线大盘将维持高位横盘整理为主，蓄势等待消息面明朗。操作上建议大家，轻大盘重个股，避高就低，回避近期持续炒高的高位强势题材股，逢低关注那些低位技术形态转强，具备国资改革，混改革题材以及高送转的低位滞涨股，以短波段潜伏操作。距离2016年结束仅剩下26个交易日了，让我们在剩下的这段时间里欢乐炒股，快乐度过完一个月，如果还不知这只票怎么把握的朋友，带上（成本+仓位）来询我，对于此股后面的应对策略不再迷茫。【咱们来说说近期的惊喜】11月17日，提示股友尾盘介入东音.股份该股kdj金线交叉，资金呈流入状态，量价配合完美，买入之后18号完美的一个一字板，21号高开拉伸直至封死涨停，连续几天一路高歌猛进，5交易日收益已经达到30%，及时介入的粉友们都有了很不错的收益，同喜！赚钱就是这么容易，专业的人做专业的事!11月15日，采用用3+1漏网原理选股法开盘介入步森.股份，此股均线多头排列，下方MACD金叉发散,资金强力介入，果不其然第二天冲高直接封死涨停板,17天开盘一路上涨，直至冲击涨停，3个交易日20%的收益已经牢牢的把握，跟上的朋友有福了，没错，幸福来的就是这么突然。心动就马上行动，赚钱需要速度！11月14号，通知粉丝介入上海.凤凰，该股资金呈大肆流入状态，kdj金线交叉向上延伸，macd呈现买入状态，果不其然，15号冲高直至涨停，16号开盘一字涨停，后市一路突飞猛进，18号、21号再一次收获两只涨停板，仅仅6个个交易日，40%的收益已经收入囊中，粉友们也是笑的合不拢嘴，哈哈。此股依然看好，后市卖出等我通知即可。11月10日，通知介入中金.岭南，该股技术形态良好，macd线呈上升趋势，主力资金也是流入状态，果然不负众望，11号开盘强势拉升尾盘涨停，15号早盘高开2个点，四个交易日收益超过25%，直播室的朋友太过激动，争先恐后的要请我吃饭，哈哈，恭喜把握住的朋友！提前布局吃肉，抓住就是赚到！【操盘风格】相信有很多朋友对我也有关注。知道我个人的特点，不喜追高，可能是工作关系（本身做股票的）喜欢底部启动的个股或调整支撑后二波机会；二是控制仓位，不喜满仓。所以慢慢转仓杀进泸.天化，也是收益颇丰。做股票是我的事业同时也是我的爱好，只有你热爱才会赚更多的钱，希望大家市都有好的收获。只希望大家在读到我的这篇文章的时候能够反思一下自己平时的操作，不要总是在一个地方跌倒。昙花一现非真牛，低买高卖才获利。跟着我的，我会让你一直能够抓住牛股，每一次操作能有实实在在的收益。另外，手中持股被套已久、不懂后期走势‘、不会买卖把握、选不到牛股的朋友欢迎来访！(本人声明)：实盘买卖指导，推荐给大家做参考.短线操作盈利要点：1、涨了记得卖，跌的记得分批买。2、把涨的补到跌的个股上。轮番赚钱。3、仓位7成左右过夜，3成做T，大盘震荡势，不用担心。短线操作三大交易原则第一，股票涨了，什么价格卖出都是对的！第二，5日线上方做多，跌破5日线，回避风险需果断！第三，买入股票后，获利了沒有卖出，跌到成本价时必须卖出，确保资金安全很重要！【股友必知，唐琳这里可以给你的】★每天头条信息、热点资讯，核心概念、尽收眼底★免费诊股：提供专业技术解盘诊股，简明易操作回答伙伴们的问股。精准早晚博客：有高水准的早晚评，观点明确的大盘预测，个股操作策略。09：00-09：30日早盘策略和盘中热点题材点评。13：30-15：30收盘综述—总结当天的行情走势，预判下一交易日走势及应对策略全天：互动交流及个股解答！想跟上的朋友·↓↓↓↓不管什么行情，操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。有理由的操作，无论对错及时检讨，不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前.。	
11-25 	11079	0	消息面上，债转股在提速	消息面上，债转股在提速，农业银行发布公告称：公司拟出资人民币100亿元，在北京投资设立全资子公司。其他四大行也均表示愿意申请成立债转股子公司。一旦这个计划取得有关部门的批准，又是一个大利好。目前债转股调整有一段时间了，说不定又有机会。早上我们就先到这里，大家先休息一下，喜欢直播的朋友可以点个赞或者收藏直播再走，谢谢大家支持，下午继续看市场怎么走！	
11-25 	7576	0	消息面上，债转股在提速	消息面上，债转股在提速，农业银行发布公告称：公司拟出资人民币100亿元，在北京投资设立全资子公司。其他四大行也均表示愿意申请成立债转股子公司。一旦这个计划取得有关部门的批准，又是一个大利好。目前债转股调整有一段时间了，说不定又有机会。早上我们就先到这里，大家先休息一下，喜欢直播的朋友可以点个赞或者收藏直播再走，谢谢大家支持，下午继续看市场怎么走！	
11-25 	10463	0	我今天买错了！买3万股！今天大跌的多得很！买了它！晕了头了！	我今天买错了！买3万股！今天大跌的多得很！买了它！晕了头了！	
11-25 	11164	0	大银行股又见真实可信真面目！靠故事股难逃上方核查真假。	大银行股又见真实可信真面目！靠故事股难逃上方核查真假。	
11-25 	8187	0	中国农业银行正能量！涨一分也是爱！加油！	中国农业银行正能量！涨一分也是爱！加油！	
11-25 	10151	0	银行股落后大盘一千点，农行又落后银行股一千点，熊市里的最熊股	银行股落后大盘一千点，农行又落后银行股一千点，熊市里的最熊股	
11-25 	7523	0	本波跨年度行情不撞过‘’上证‘’3686.92点就是失败形走式。 财政部，上市公	本波跨年度行情不撞过‘’上证‘’3686.92点就是失败形走式。财政部，上市公司，证监会的责、权、利也将在此受到问号？那怕撞撞南墙展并调整也行。各种机构，你们要看清阻着资金不外流(小老佰姓)，其它换汇人民银行是有中间差的，把持好内容空间是不多的机会，无空间银行一滩死水，这点是行动要素，多想想啊	
11-25 	11126	1	农业银行 11月24日09:30入选#突	农业银行 11月24日09:30入选#突破回踩支撑位#策略，昨日价格上破前期区间顶部，当前股价回踩前期支撑。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/52	00 
11-25 	11223	0	不良资产管理公司们的狂欢 道德风险的盛宴	文：四维金融研究员农业银行拟以自有资金出资人民币100亿元，在北京投资设立全资子公司——农银资产管理有限公司。农银资产拟专司债转股业务,主要经营和办理与债转股相关的债权收购，债权转股权，持有、管理及处置转股企业股权等经金融监管部门批准的金融业务，属于农行一级子公司。农银资产将是市场化债转股启动以来，商业银行设立的第一个专业化“债转股”实施机构。农行指出，设立农银资产是该行适应内外部经济金融环境变化，逐步改变过度依赖存贷业务经营模式，稳健开展综合化经营的需要。资产管理公司是我们很熟悉的，一般在经济下行期都要成立一些，转司不良资产处置业务，这在国际上也是通例。上世纪九十年代末期，国务院决定设立四大资产管理公司，管理和处置国有独资商业银行的不良贷款，这四家就是中国华融资产管理公司、中国长城资产管理公司、中国东方资产管理公司、中国信达资产管理公司，分别接收从中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行剥离出来的不良资产，这四大资产管理公司是财政部独资控股的。经过多年不良资产处置，目前这些公司都已经成为拥有大多数金融牌照的金融控股集团，有几家已经上市。而这一轮不良资产管理公司的成立，是从2013年无锡设立地方资产管理公司开始的，公开的信息显示目前地方资产管理公司也已经达到30家以上，有些省市甚至成立两家不良资产管理公司，对于各省市设立不良资产管理公司，银监会要求考虑三大因素：一是当地不良贷款余额较高，不良贷款处置压力较大；二是不良资产增速较快，不良资产转让需求较高；三是已设立的地方资产管理公司正常经营并已积极发挥作用。我们发现，此次设立不良资产管理公司的模式已经与上一轮有很大不同，此次设立的不良资产管理公司，不是中央政府直接掏钱注入资本金，或者由央行再贷款，而是要么银行自己出资设立资产管理公司，要么地方政府出资设立，而且有些地方的资产管理公司还引入了上市公司和民企。此次农行设立不良资产公司，可以合理推测，其他四大国有银行将很快设立，并且其他股份制银行和中小银行也有可能设立资产管理公司，各地的资产管理公司正在大量设立之中，可以想象，这是一个资产管理公司成几何级数上涨的时代。谢客户奖员工，送这个够意思！按照商业银行法，银行不能直接持有企业股权，在债转股过程中，银行只有设立资产管理公司来处置自己的不良资产。农行副行长为此撰文认为，银行设立具有投资功能的附属机构具有诸多优势，相对于第三方机构，银行设立子公司的模式效率更高，信息更加对称，相关的商业谈判、尽职调查、价值评估等程序要畅通得多，能够加速推进债转股进程。其次，银行具有资金优势，可以利用自有资金，也可通过资产管理计划使用银行理财资金，更可以借助银行信用优势发行债券，资金来源更多样和有保障。另外，如果通过第三方机构来处置或者债转股，可能面临较大折价。而由银行新设子公司处置，银行可以合理分担债权损失。在笔者看来，银行自己成立子公司处置不良资产相对上一轮由中央政府设立公司处置必然是一次历史的进步，国有资产管理公司产权还是不清晰，激励还是不相容，因此上轮处置市场有诸多非议，其效果在笔者看来难言乐观。此次由银行设立子公司，作为上市公司的国有商业银行，毕竟产权相对清晰，激励机制也比纯国有要好，银行在不良资产处置上更有积极性。而且，不良资产处置市场主体扩容，各种所有制性质的不良资产管理公司参与其中，这样容易形成更加合理的价格，不良资产市场的竞争更加激烈，可以尽可能避免债权被贱卖等道德风险的发生。不过我们仍然也要意识到，虽然地方资产管理公司主导方多为地方财政局及所属金控集团。但四大AMC、信托公司、全国金控集团以及部分民营企业亦在其间纷纷布局。但是地方政府还是主导者，民营资本参与还是相对较少；国有银行的最大股东也是中央政府，其子公司仍然是国有的。正是由于国有银行激励不相容的问题，银行为了获得短期利益，前几年可以疯狂扩张资产，当不良资产涌现需要处置，还需要进一步需要依靠银行来处置。处置过程中如何回避道德风险，仍然是需要关注的。作者：四维金融研究员来源：四维环球金融智库  ID: swgdhgzk版权声明： 「大公馆」除发布原创市场投研报告以外，亦致力于优秀财经社会时政类文章的交流分享。部分文章推送时未能及时与原作者取得联系。若涉及版权问题，敬请原作者添加LJZ2228微信联系。谢谢！	
11-25 	6866	0	【融资融券追踪：银行股融券卖出量居前】据	【融资融券追踪：银行股融券卖出量居前】据11月23日数据统计,沪深两市融资融券余额9606.17亿元,其中融资余额9561.29亿元,融券余额44.88亿元。其中,融资净买入金额前5个股分别为:绿地控股、格力电器、江西铜业、东方财富、农业银行;融券净卖出量前5个股分别为:南方航空、交通银行、民生银行、工商银行、农业银行。	
11-25 	12439	0	农业银行卖了，怒挣2分钱	农业银行卖了，怒挣2分钱。也是收获	
11-24 	7312	0	一年来就一分一分的涨和跌你说你这一年来赚了多少多少恐怕是你又爬回你妈的肚子里去头	一年来就一分一分的涨和跌你说你这一年来赚了多少多少恐怕是你又爬回你妈的肚子里去头升进升出的缘故吧	
11-24 	8124	0	大盘涨三百点，你涨四分，今又跌了二分，典型，垃圾股中的流氓。	大盘涨三百点，你涨四分，今又跌了二分，典型，垃圾股中的流氓。	
11-24 	6711	0	神创板五百涨到四千农行没涨，今天故意跟跌。	神创板五百涨到四千农行没涨，今天故意跟跌。	
11-24 	12041	0	上市公司应该加大分红比例	与欧美成熟的股票市场相比较，我们的上市公司的分红水平是很低的。本来，我们的上市公司中业绩好的就不多，加之分红比例低，这样，投资人实际得到的投资回报很少。我们都知道，投资人从他投资的上市公司利润中得到合理的回报这是股份制的基石。一个没有稳固基石的市场很难想象会有出色的表现。然而，这还只是问题的一面，这个问题实际上还影响到整个国家的经济运行。为什么这么说呢？因为这部分被上市公司扣留下的利润是一个不小的数字。就四大国有商业银行工，农，中，建行来说，每个行都有6,7千亿元的未分配利润，再加上各大央企以及整个上市公司，那是多大的一个数字？有没有10万亿？这还只是帐面上可见的部分，还有不可见的部分呢？相信也少不了，私设小金库现象不是早就有所曝光吗。这样大量的资金没有到广大的普通中小投资人也即广大消费者手里进入到大众消费市场，而相当部分是被公司大股东拿来投资到国内或国际的其它资本市场，在资本市场里空转。削弱了整个社会的购买力而影响到实体经济，从而影响到整个国家的经济运行。这个问题希望引起管理层的重视，督促上市公司提高分红比例。	
11-24 	10613	0	@任何一轮行情的主线是不会轻易改变	任何一轮行情的主线是不会轻易改变本论行情的推动因素最重要的包括两大方面:一带一路“中字头”，他们的上涨是有坚实的逻辑的,背景是房地产调控下，政策加码基建,以及中国最高管理层正在全力推动的一带一路密集步伐，和近来国际形势的有利于中国的变化，再有，国企混合所有制改革的再次推进，债转股的开启等等，这些都是促成中字头基建品种持续上涨的根本。我们认为，中字头作为本论行情的发动机和领航者是不会轻易转向的，中字头的上涨只是起步阶段，后续空间还很大！还有一条主线那就是以券商板块为主的非银金融了，深港通要开了，沪伦通正在路上，关键是行情起来了最受益的就是券商了，我们将看到券商四季度报表业绩将环比大增，那么刚刚上涨了那么一点的券商板块路还长着呢！另外，“健康中国”已经被提高到国民经济支柱产业的地位了，医药医疗产业中长期发展已经定调了！(李克强:大力发展健康产业 2016-11-21)综上：继续专注于上述三大主线投资方向不动摇，并逢盘中震荡择机加仓买入并持有到行情彻底结束！国家队维护慢牛行情思路不变，目的是引导社会资金不断进入股市，以保障中国一带一路和国企改革的顺利进行。重点关注:601186 000776 601555 601216 600085 600380	
11-24 	7186	0	内蒙古板块涨幅第一，银行大象没戏	内蒙古低价小盘股——远兴能源放到自选股，准备启动了	
11-24 	8017	0	莺歌燕舞：指数在轮炒	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上冲。万科的股权之争是很难消除的，等待股权竞争双方时而疯狂时而理性，让万科的股价上上下下，也就不足为奇了，买进万科股票做长做短都可以。股市后市见好，市场主力庄家近期在集中精力轮炒各类分类指数，以使上证指数表现得好看点，也使大家从轮炒各种分类指数中看到赢利的希望，这样上证指数就一点一点地向上慢牛走去。回顾去年到今年，市场主力庄家和市场护盘主力采用的策略基本上是相似的，以炒作万科为抓手，一点点、一点点地把上证指数从2015年的股灾的迷坑中拉出，从2638点直到3200点，然后随时上摸4000点、5000点，这就是股市的双主力，也就是人家所说的国家队的统一战线。个股方面请关注300002、300034、300175、600208、600401、600586、中国铝业(4.470,0.13,3.00%)、万科、新兴铸管(5.12,-0.01,-0.19%)、际华集团(8.520,0.00,0.00%)、方正证券(8.990,0.24,2.74%)。昨天下午，市场主力庄家在股市中进行了一次试盘，把创业板分类指数中的权重股向上拉了一下，这就显示出创业板的春天就要来了，我们好像看见了2012、2013年创业板炒作的影子向我们走来了，我们将会迎接各种分类指数炒作的高潮。这样一来，里面的股票就上涨了，股民也好赚钱了。一家之言，谢谢大家。	
11-24 	9568	0	五大行拟各出资100亿 成立首批银行债转股公司	（vid.同花顺）   从大行相关人士处了解道，工、农、中、建、交五家国有大行，均表示愿意申请成立债转股子公司，以参与到“去杠杆”的进程中。　　新一轮“债转股”已经启动，首批债转股实施机构呼之欲出，其中，5家国有大行的“AMC”(资产管理公司)将很快落地。　　据财 新网报道，工、农、中、建、交五家国有大行，均表示愿意申请成立债转股子公司，以参与到“去杠杆”的进程中。各家银行方案基本一致，以自有资金出资100亿左右，成立专门经营债转股的投资子公司，按有关规定，交叉实施债转股。　　10月13日，银监会召集债转股试点银行开会，就银行成立债转股子公司一事进行讨论，监管层态度是积极、审慎，要求银行既要把事情做好，又要规范化运作，以有效防范各类风险。　　11月22日晚间，农业银行（601288）的公告首次宣告了这一事项的进展。公告称，农行拟在北京设立农银资产管理有限公司(下称农银资产)，注册资本为100亿元，为该行全资子公司，按一级子公司管理。农银资产专门处理债转股业务，主要经营和办理与债转股相关的债权收购、债权转股权，持有、管理及处置转股企业股权等经金融监管部门批准的金融业务。公告称，农行用自有资金出资100亿，成立该子公司。这是该行适应内外部经济金融环境变化，逐步改变过度依赖存贷业务经营模式，稳健开展综合化经营，努力提升市场竞争力的客观需要。值得注意的是，该投资尚需取得有关监管部门的批准。此轮债转股仍不能突破法律，直接持有企业股权。	
11-24 	22699	0	恒瑞医药 日收益0.25%	恒瑞医药 日收益0.25%，周收益1.04%，再创新高!格力涨停，想做T太早卖飞，损失惨重。减工商银行，买中国医药。持仓:云南白药、恒瑞医药、农业银行、工商银行、兴业银行、中国平安、中国医药、复星医药以及定增基、封基、LOF基金、可转债、债基合计品种28只。	
11-24 	7310	1	原文地址：银行是白酒之后的新安全边际群落	原文地址：银行是白酒之后的新安全边际群落（六）上作者：否极泰董宝珍确认了资产减值损失的大增加是中国银行业过去几年利润增速下降的根本原因后，我开始寻找中国银行业资产减值损失、不良贷款余额增加的原因。下表是我对每家上市银行财务报表中披露的数据进行汇总，把贷款余额占银行总贷款余额5%以上的行业，从12年到16年前半年的不良贷款金额进行了统计形成了如下表： 可以看到截止2016年上半年，主要上市银行不良贷款规模超过2012年的有四个行业：制造业、批发和零售业、租赁和商务服务业、房地产开发业，这四个行业中制造业和批发零售行业的不良贷款规模高达千亿，租赁和商务服务、房地产开发的不良贷款虽然增长但规模只有百亿，是前两大行业的十分之一。电力热力燃气水，以及水利公共设施的不良贷款规模反而是下降的。因此研究中国银行业过去几年来不良贷款余额的增加，就变成了研究制造业、批发和零售业的不良贷款变化特点。为此，我将主要上市银行制造业、批发和零售业的不良贷款从2012年到16年前半年的变化情况进行了详细统计如下表：对主要上市银行制造业和批发和零售业行业不良贷款规模和不良贷款率的研究发现，所有上市银行都出现整齐划一完全一致的增长特征，每家银行的制造业和批发和零售业行业不良贷款规模持续大幅增长，不良贷款率逐年提高，变化特征没有差别，由此可以说过去几年中国银行业的不良贷款规模增长，主要是来至制造业和批发和零售业行业。下表是我助手统计的截止到2016年前半年，主要上市银行制造业、批发和零售行业的贷款余额和不良贷款余额，占主要上市银行总贷款余额和总不良贷款余额的比例。表格统计计算的结果是，制造业和批发零售行业合计占上市银行总贷款余额的24%，而这两大行业合计的不良贷款余额，却占到了上市银行总不良贷款余额的62%。制造业和批发与零售行业以1/4的贷款规模，创造了2/3不良贷款。其他各行各业在上市银行中的贷款余额中占到了76%，然而所生成的不良贷款余额只占到了总贷款余额的38%。制造业是各行各业在银行贷款余额最高的行业，批发零售行业在银行的贷款余额排在各行业的第五名。这两大行业在贷款规模巨大基础上，产生极高的不良贷款率，总贷款规模大、不良贷款率高是制造业和批发零售行业生成的不良贷款余额高的原因。进一步追问制造业为什么出现了不良贷款余额大幅增长？我的思考是因为中国近年出现了经济发展模式转型，中国大量的低端制造业已经失去了生存依据，需要退出市场。在这个过程中，大量的低端制造业步履维艰，从而形成了大量不良贷款。批发零售行业的不良贷款率是所有行业中最高的，这是为什么？这要“归罪”于马云和刘强东，批发与零售行业的不良贷款提升，是由于互联网商业崛起导致的商业模式变革冲击了传统流通企业，是技术进步形成的破坏性创造所导致的。总结制造业、批发和零售产业不良贷款余额上升，我形成了一个观点：中国银行业出现在报表中的不良贷款余额上升，主要是来自于制造业和批发零售业，行业发布非常集中，不良贷款没有到处开花平均分布。经济结构转型和商业模式变革冲击是制造业和批发零售业坏账增加的本质原因。迄今为止，中国银行业不良贷款提升不是资产泡沫破裂导致的不良贷款增长，所谓资产泡沫破裂导致的不良贷款增长具体是指房地产泡沫破裂导致的不良贷款增长。目前，所有上市银行的房地产不良贷款余额都没有大变化，而且房地产个人购房贷款是目前银行最优质贷款。下表是我和助手在农业银行财务报表找到房地产贷款不良率数据：农业银行财务报表里的房地产贷款不良率数据揭示了，个人房地产贷款的不良率几乎可以忽略不计。结合前文图表中，房地产开发不良贷款率整体处于低位。客观数据反映，迄今为止中国房地产领域无论是房地产个人贷款，还是房地产开发企业的不良贷款率都没有明显上升，都处于各行各业的最低水平。目前，中国房地产这类资产泡沫导致银行不良贷款余额增加的情况没有发生！基于以上事实我深入思考后形成中国社会转型和商业模式变革导致的不良贷款，与资产泡沫导致的不良贷款不碰头理论，这个理论的内容是：“正常情况下（不考虑战争社会动乱）不良贷款余额增加来自于两个方面，一，经济模式转型、商业模式变革所导致的坏账率提升。二，资产泡沫破裂导致的银行坏账率提升。中国经济模式转型、商业模式变革引发企业不良贷款增加已经表现出了。制造业和批发零售行业的不良贷款增加这是转型和商业模式变革的表现。中国房地产聚集了资产泡沫，中国房地产泡沫是真实的，甚至是巨大的，房地产资产泡沫破裂对银行不良坏账的增加目前还没有表现。对中国银行业这两个导致银行不良贷款增长的因素，在产生的时间不会同时发生，两个导致不良贷款增加的因素依次单独影响银行业，彼此不会碰头。”当两大类不良贷款来源在同一时间发生、叠加在一起，那自然就意味着银行业的不良贷款会猛烈增长，从而使得资产减值损失准备金猛烈大幅提升，银行业的利润大幅度下跌，此时，银行利润会出现大规模的负增长，甚至会出现亏损。如果两大导致银行不良贷款提升的因素不同时发生，而是依次不碰头发生，那么对银行利润的影响比较温和。两大类不良贷款来源同时叠加发生，与不同时发生对银行业不良贷款余额和利润的影响如下图所示：　上图是两大导致银行不良贷款提升的因素不同时发生，由于两大类导致银行不良贷款提升的因素不是同时发生时，所导致的不良贷款规模增加不会在同一时间集中爆发，对银行利润的不利影响是温和有限的，银行的利润会出现两次温和的回落。上图是导致不良贷款增加的两大因素同时发生，使得不良贷款规模在同一时间急速增加，从而是造成银行利润出现急速v型下跌。这种下跌来势迅猛幅度巨大，会导致银行业负增长，甚至出现亏损。我认为：“导致中国银行业不良贷款增加的两大因素不会同时发生，从而银行利润的波动不会出现一种猛烈的下跌，而是出现两个交替依次出现的小幅波动。当下中国银行业正在发生的不良贷款增加，是由于经济模式转型，商业模式变革导致的不良贷款率提升，而且已经发展到中后期，未来将迎来高位横盘或下降。房地产泡沫破裂引起的不良贷款增加，目前在中国还没有发生，未来的一年半载也不会大规模发生，有可能在两三年后房地产业出现高坏账的情况，即使那时出现的房地产泡沫破裂引发不良贷款增长的规模，要远远小于现在已经在中国出现的经济转型和商业模式变革导致的坏账提升规模。”在这里我提出了三个基本判断：第一、中国银行业不良贷款增加的两大因素不会同时发生。第二、由转型和商业模式变革引发的不良贷款增加已经发展到中后期，未来将迎来高位横盘或下降。第三，未来发生的房地产泡沫破裂引发不良贷款增长的规模，要远远小于现在已经出现的经济转型和商业模式变革导致的坏账规模第一点是不要分析的，以下是我对第二和第三点的分析:为什么说不良贷款增加已经发展到中后期，未来将迎来高位横盘或下降？证据一：中国上市银行的减值损失增速已经开始下降以下数据是我和助手所统计的中国所有上市银行的资产减值损失的增长率，在这组数据中我们看到各大银行资产减值损失都还在增长，但是它的增长速度已经出现下降。资产减值损失的最高增速出现在14年和15年。从2016年开始所有的银行业资产减值损失增长率都开始下降。数据中看到了一个客观清楚的事实，各家银行的资产减值损失固然到2016年前半年还在增加，但是它的增速在明显大幅度的下降。工商银行到2016年前半年，资产减值损失同比只小幅增加了0.4%证据二、2016年前半年上市银行的净利润增长率微幅回升是不良贷款变化的先兆下图是银行业净利润变化图：　由于资产减值损失增长率已经明显下降，导致无论是四大国有银行，还是股份制银行，净利润都已触底。2015年底是迄今为止所有银行净利润增速最低的年份，在这一年里四大国有银行的净利润增速接近于0%，而股份制商业银行的净利润增长率维持了4%，所有的上市银行合计的净利润增长率只有1.79%。到了2016年上半年，四大国有银行、股份制银行的净利润增速都小幅的上升了，尤其是四大国有银行的上升幅度超过了非国有银行非四大国有银行。2016年前半年，整个中国上市银行的净利润增速停止下滑，走向稳定和微幅回升。在银行的净利润增速这个指标上似乎看到了一个清晰的拐点。下图是银行利润与资产减值损失的反比例关系图：图中最顶端像右上方倾斜的一条直线和坐标轴围起的红色面积是银行扣除了常态经营费用但未扣除资产减值损失的营业利润。图中类似于三角形的面积指的是银行各个时期的资产减值损失。银行的净利润，是刨去资产减值损失对应的一块区域。我们可以通过图形看到，代表着净利润的区域与资产减值损失区域的大小成反比。只要资产减值准备增加，最终形成的净利润就会相应的减少。随着时间的推移，资产减值损失先从增速下降，再过度到停止增加在较高水平的横盘，此时净利润就进入了不再减少的状态。假如资产减值损失从高位开始逐渐的减小，此时银行的净利润就开始增加。当资产减值损失的增速降到零的时候，虽然这个时候资产减值损失的规模是最大的，但是减值损失对银行营业利润的影响已经达到了最大，当资产减值损失规模最大，资产减值损失对银行利润的影响就已经全部表现出来了，随之而来的是资产减值损失或保持稳定或开始下降，银行利润就开始增加，这种增加并不需要银行主营收入的增加，单凭资产减值损失开始回落就可以实现增加。资产减值损失增加的过程是它吞噬利润的过程是净利润受其影响变少的过程，当资产减值损失不增长并下降的过程是促进净利润增加的过程。今天2016年半年报发布后，整个中国银行业无论是大国有银行，还是股份制商业银行，它们的资产减值损失增速都已经开始下降，与此同时银行业的利润快速微幅回升。这种增速下降和银行业的净利润微幅增长，是对资产减值损失将要出现拐点的反应。至于为什么中国银行业的资产减值损失还在增长，只是增速下降，中国银行业的净利润就开始止跌微幅复苏？答案是中国银行业的营业收入还在增加，从导致了银行业更早的出现利润止跌！下图是中国上市银行的营业收入增长率：未完待续银行是白酒之后的新安全边际群落（七）下 (2016-11-23 15:08:28)转载▼标签：白酒董宝珍银行分类：行业公司分析上接前文：银行是白酒之后的新安全边际群落 （六）上证据三、资产减值损失和增速都走出S曲线我在资产减值损失规模和增速变化特征中观察到了标准s曲线特征，s曲线是产业经济学、生态学、社会学中的一个专用概念，其内容是指某些指标发生变化时，整个变化过程不是匀速的均匀变化，而是中间有一段高速增长的急速变化期，变化的启动初期增幅很小，到了变化的末端增幅也很小，主要的变化阶段在中间段。s曲线的本质是说在人类社会在自然界某些指标的变化，它不是平均匀速变化的，初期变化较为温和舒缓一旦突破某个临界点会猛烈的增加，当猛烈的变化表现出来，指标的增加到一定程度后，就开始又进入缓慢平滑增长阶段。这种变化特点在自然界、人类社会广泛存在。以下是一年和一天气温变化的S曲线特征：北京地区一年内最高气温变化特点我本人没有发现有专门的理论论述银行的减值损失增高过程也服从S曲线，但是我对S曲线的本质进行思考认为，减值损失变化的也服从S曲线，减值损失变化主要集中于特定时间爆发。我和助手所统计的各上市银行历年资产减值损失的规模变化以及增速变化，看到了完美的s曲线。而且我在这些s曲线上已经看到了资产减值损失规模和增速同时出现拐点。下图是资产减值损失规模和增速图形：证据四、四大国有银行不良资产增加态势已经趋于终结对具体上市银行分析的时候，我发现四大国有银行在2016年上半年净利润回升的速度要高于股份制商业银行，为什么四大国有银行净利润增速的速度超过了非四大国有银行？我找到的答案是，四大国有银行资产减值损失的增速长期低于非四大国有银行。四大国有银行营业收入的增长速度也是长期低于非四大国有银行的。在这里我形成一个观点，银行的高增长必然伴随不良贷款的高积累和高增长！一般情况下没有实现快速增长银行，它的资产减值损失的增长速度会明显的低于快速增长的银行。股份制商业银行在营业收入和利润高增长的过程中，自然地遇到了资产减值损失同步高增加的问题。这个原理和我在分析中国白酒行业的情况是一样的，2012年开始的中国白酒产业大调整过程中，衰退比较严重的都是一些前期增长速度比较快的，尤其是采取激进手段推动增长的白酒企业。如果前期采取了比较稳健保守的策略，虽然实现的增长速度不高，但当行业调整来临的时候，它的衰退幅度就相对要小，这可能是一个产业和公司发展的一般规律！任何产业、任何公司、甚至任何人，如果比较保守，它实现的增长速度就低一些，到行业衰退期和调整期时，相对保守的公司调整幅度有限而且会较早走出调整。这就是股份制商业银行的资产减值损失增长幅度大幅高于四大国有银行的原因，也是四大国有银行的资产减值损失增速回落更快的原因。不是说主动的扩张是一种错误，只是说在客观法则和经济规律面前，快速的扩张一定是包含了更多潜在的不良隐患。保守有保守的好处，扩张有扩张的好处，保守在增长期带来了增长乏力，扩张在衰退期带来了不良贷款规模大的问题。出现在中国上市银行中的保守的四大国有银行的，资产减值损失已经趋于明显的回落，扩张能力非常强的股份制商业银行的，不良资产损失还维持在高位，没有像四大国有银行那样明显的大幅回落。证明了整个中国上市银行有基本的经济转型和商业模式变革导致的不良资产增加的态势已经趋于末端。保守的四大国有银行不良资产增加的态势主要反映的是，整个经济基本面对银行不良资产变化的影响。主动扩张的股份制商业银行不良贷款变化态势即包括中国宏观基本面影响，也包括银行主动扩张带来的扩张导致的不良贷款增长。现在股份制银行不良贷款还在增加，并不是整个宏观经济环境持续恶化导致的，而是由他们前期执行扩张政策，所付出的成本和代价。四大国有银行的资产减值损失已经基本不再增加反映的是由经济减速、经济模式转型、商业模式转型引发的不良贷款增加的已经总体上趋于平稳，而股份制商业银行还体现出不良贷款规模增加，仅仅是对他们此前高速扩张的一种补偿，股份制商业银行最终也将会在不远的一段时间结束不良贷款规模增加，毕竟代表着整个社会经济下行和经济模式转型所引发的坏账规模增加，在四大国有银行这些保守的银行里造成的不利影响已经趋于终结。这一观点在各银行的历史数据中能够被证明。下面的表格是从2012年到2015年，所有上市银行中，主营收入、净利润增速前两名和后两名的资产减值损失的复合增长率。可以通过表格看出来凡是收入和利润增长快的银行，减值损失的增长率都是极高的。收入和利润增速比较慢的大型国有银行，资产减值损失复合增长率比较低。2012-2015银行主营收入、净利润前两名和后两名的减值损失增长下面的表格是我专门把收入和利润增速最快和最慢的银行，2016年前半年的资产减值损失列出来，可以看到增长速度最快的南京银行、平安银行资产减值损失，到2016年的上半年还维持在50%到60。而增长速度比较慢的农业银行资产减值损失已经开始微弱下降，工商银行2016年前半年的资产减值损失也只有6%增长。2012-2015银行主营收入、净利润前后两名在16年上半年减值损失增长率以上两个表格证明目前资产减值损失增长速度还没有降下来的银行主要是因为，前期扩张和增长，是对过快增长的一种补偿，基于宏观经济波动所引发的减值损失增长，已经趋于终结！证据五、中国GDP的最低速度可能是6%中国银行业减值损失已经度过了急速猛增的阶段，进入了平缓变化阶段，甚至已经逐渐朝着减少方向变化的论断。有一个证据是李克强总理的自行车理论，李克强总理在几年前说：“中国经济就像骑自行车，如果没有一定的速度，这辆自行车就要摔倒，但是如果在骑行的过程中不进行结构性改革，不进行转型升级，这辆自行车也没有前途。”中国经济管理的核心两点，第一要保持经济一定增速，第二要在保持一定增速的情况下进行结构性改革。要在经济增速与转型和结构改革之间寻求平衡，如果转型和结构改革的力度过大，导致经济减速过猛，就要考虑适当减缓结构性改革，增加经济增长速度。如果经济增长速度是稳定的，就会加大结构性改革和转型升级的力度。当前中国经济的核心矛盾是经济升级产业转型，但是这种升级与转型必须是在一定的增速基础上，没有一定增速的转型和结构转型对社会经济影响太大。中国政府有两套策略一保证长的手段，二调结构的手段。在需要保增长时中国政府会加大保增长的力度，在需要调结构时中国就会大力推动结构改革。两项工作中国都有充足的应对策略，根据现实需要来实施。从2012年开始的这一轮减值准备增长不良贷款增长实际上是伴随着GDP增速下降。下表是2012-2016各个季度的gdp规模和增长率：　目前gdp增速已经降到6.7%，这是过去20年最低的增长速度，随着经济的进一步减速，如果GDP增速逼近6%，甚至跌破6%，中国必定会增加保增长的力度，中国也会放慢调结构的力度。只要GDP增速在6%之上，那么导致银行不良贷款提升的一系列基本面因素就会得到遏制。中国银行业不良贷款规模继续大幅增长，减值损失继续大幅增长的前提条件是:GDP增速持续大幅下跌。只要不发生这样的局面，整个银行业的不良贷款规模就会进入一个稳定的状态。证据六，制造业和批发与零售行业之外，我们再也找不到（除了房地产行业）哪一个行业的总贷款规模能达到制造业这样的规模。对银行总不良贷款规模产生影响的前提是，这个行业在银行的总贷款余额非常巨大，同时它的不良贷款率因为经济减速非常快速的上升，事实上我们在银行业的财务报表中已经找不到除制造业之外，有哪个行业具有贷款余额规模巨大，而且经营受宏观经济波动的影响非常敏感会形成大规模不良贷款。经济下行已经3年多，那些对经济下行敏感的行业早已体现出不良贷款增加，现在还没有出现不良贷款大幅增长的行业，都是对经济波动不敏感的行业，经济进一步下行也不会导致他们的不良贷款大幅猛烈增加！贷款余额占到上市银行总贷款余额的比例在5%到10%的行业主要是一些经营非常稳定的供水、供电、供热、供气、以及交通基础设施运输、仓储，邮政、水利、环境和公共设施管理。不太容易受到宏观经济波动的影响。即使宏观经济波动对这些基础产业有一些影响，也不至于使得他们困难倒还不起银行贷款。在制造业在批发与零售行业之外，已经没有一个拥有大规模贷款、且这个拥有大规模贷款的行业具有发生大规模坏账的逻辑可能性。有的行业虽然可能会发生坏账增加，但因为占总贷款余额并不高，该行业坏账率大幅提升之后，所形成的不良贷款余额占银行总贷款余额的比例不高，不足以使得整个银行业的不良贷款率和不良贷款额大幅提升。只有那些贷款规模大，且会因为经济下行坏账率大幅提升的行业，才能实质影响银行总的不良贷款率和不良贷款规模。下图是工商银行各行各业在银行的贷款余额和不良贷款规模:证据七：房地产即使未来发生价格波动产生的不良贷款规模有限我在上面讨论的过程中是排除了房地产业的，因为房地产业到2016年前半年，贷款余额高达25万亿。占全国所有银行业总贷款余额的25%。房地产业实际上是银行的第一大贷款客户。在工商银行各行各业贷款规模的表格中看到的数据是，房地产只占银行总贷款规模的6.2%，这个数据只是银行对房地产开发企业的贷款，并没有包括银行对个人购房者的贷款。如果把房地产开发贷款加上个人购房贷款合计在一起，那么，整个中国房地产贷款规模将达到银行业总贷款余额25%。因此我们不能不考虑房地产领域出现不良贷款大规模增加的问题。房地产不良贷款规模大幅增加与其他经营性企业不良贷款大幅增加的产生机制不一样，其他非房地产领域不良贷款增加总是与宏观经济波动密切关联，总是与产业结构变革密切关联。房地产行业坏账率增加的前提是房价大幅下跌，只要房价本身不大幅下跌，不良贷款规模就不会大幅提升。因此，房地产行业会不会出现大规模不良贷款，完全决定于房价的走向，我们基于这个逻辑，制作了如下的表格假设房价下跌30%到50%的情况下，银行所生成的不良贷款。我们来统计以下三种房价下跌情况下，当房价下跌导致还贷金额大于下跌后房价时，购房人才会考虑放弃贷款。以2016年上半年为基数，房价下跌30%，房价为8259元。首付比例为30%，同时房价下跌导致还贷金额大于下跌后房价时，购房人才会考虑放弃贷款。2016年房价是目前最高的房价，在2016年最高房价基础上下跌30%，都不会导致这几年的购房人放弃贷款。以2016年上半年为基数，房价下跌40%，房价为7079元。2012年房价为9617元，扣除30%的首付，购房人需要还贷为6732元，小于7079元，可以继续还贷。2013年房价为10274元，扣除30%的首付剩余还贷为7192元，大于7079元，有可能会有少部分人放弃还贷。2014年--2016年房价都大于2013年房价，因此这几年购房人都有可能会放弃还贷。以2016年上半年为基数，房价下跌50%，房价为5899元。2012年房价为9617元，扣除30%的首付剩余还贷为6732元，大于5899元，有可能会放弃还贷。2013年--2016年房价都大于2012年房价，因此这几年购房人都有可能会放弃还贷。基于以上分析形成如下表格：2012年--2016年期间购房人放弃还贷形成的潜在不良贷款金额(单位：万亿）　如果因为房价下跌不还贷放弃房子更有利于贷款人的情况发生后，有70%的人放弃了房贷，房子归了银行，拿到房子后银行的处理方法一般是以一定的折让再次卖给市场。在这里我们特别需要重视一个事实，很多制造业的贷款是无抵押物的，即便有抵押物那些设备厂房变现率非常低，甚至于没有人接手。所有个人住房贷款都有房子做抵押物具有变现容易的特点。银行在收回房子后再折让20%，就可以把这些房子变现。所以银行的损失是潜在不良贷款乘以20%变现折价，房价下跌50%有70%的人因为房价的跌幅过大不还贷更有利于他们而放弃了还贷，这时银行实际的损失只有1:23万亿。目前中国银行业因为经济减速和产业转型升级过程中，已经形成的减值损失合计有1.5万亿。因此，在房地产下跌50%的情况下所形成的银行损失小于现在已经发生了的经济转型导致的减值损失。更进一步的，我们来看一下中国房地产的价格能不能发生50%的下跌？下图是温州在2011年发生全面金融危机后房价的走势。当时温州金融危机导致企业资金链断裂，房价暴跌银行巨亏，这种全面的金融危机让温州的房价下跌了40%。我要说的是未来中国经济、中国房地产无论如何波动，严重程度不会超过温州。中国全国范围内不会发生温州那样的金融危机。全国范围内的房地产价格不会像温州那样在短短的三四年内发生了40%的价格下跌。这我通过把中国全国的状况和温州状况进行类比得出一个结论。中国全国范围内房地产价格跌幅不会超过40%的，立足这个结论最终通过计算得出的结果是，在房价跌幅40%的情况下，银行业对应的减值损失不超过1万亿。无论用哪种状况进行计算和分析，未来中国房地产泡沫如果破裂，对银行带来的减值损失规模，要确定无疑地小于目前已经发生了的，因经济转型和商业模式变革所形成的近1.5万亿的减值损失。由此我的结论是：如果未来发生房地产泡沫破裂所能形成的减值损失要小于现在的规模，只要中国度过了因制造业、批发零售业坏账率大幅增长所导致的银行业利润衰退，那么整个银行业就摆脱了利润增速下降。当前因经济转型和商业模式变革所造成的不良贷款和减值损失大增是中国银行业最大的挑战，目前这个挑战已经充分暴露和显示，一段时间之后就将终结，未来将要发生的房地产问题是小问题！总结：全世界的投资人，犯了一个基础性的常识性错误，在中国经济波动的过程中，中国银行业的不良贷款率从1%提升到接近2%。由此需要银行同步准备大量的贷款减值。只要银行的不良贷款率在上升，银行就必须计提贷款减值准备，计提到何时结束呢？计提到银行不良贷款率上升到最高点，这个计提就不在增加了。在计提不良贷款准备的时候银行的利润是同步下降的，这是我们目前看到的银行净利润增速已经接近为零的原因。现在种种迹象表明，也许在一年半载之内，中国银行业的不良贷款率有可能见顶。不良贷款准备金的计提就基本不用再提了，从而银行业利润衰减的就终结了，随之而来的是银行业从回增长。银行不良贷款率提升的过程他固然拉低了银行的净利润，但是银行的不良贷款准备和减值损失是一次性的计提，一旦计提以后就没有了，它是一次性的非经常性的损失，他不是长期每年都要计提，这种现象跟当年平安投资海外巨亏完全一样的道理，不良贷款率的上升是一个必定要停止的一次性损失，不会年年都增加。这就导致了银行业的净利润下降也是阶段性一次性损失，他是非经常性损失。非经常性损失不影响企业内在价值，这就是我说全世界投资人都错的原因，全世界投资人把中国银行业得估值压低一半。他的理由就是你中国银行业务严重的坏账，需要计提大量的坏账对冲，这个判断的某种程度是正确的，但是这种坏账一旦对冲掉了，就不再需要持续对冲了。所以不需要持续对冲的损失是一次性的，是不可持续的，不可持续的损失，不影响企业的价值，从而即便投资人预期银行业坏账很高是一个事实。也不影响银行内在价值。它只是导致银行利润一两年利润减少，并不影响银行的价值。银行内在价值减少一半的，条件必须是坏账率每年都是续大幅提高，每年都需要的巨额资金对冲坏账，只有在这种情况下，银行才需要压低一半估值。我做的一些研究发现，全世界金融危机下的银行股价波动和净利润的波动全部是V型反转，一次性减值损失计提之后拉低了短期业绩，但很快业绩就大幅上涨，坏账率无论有多么高，只是导致银行业当年的利润下跌，次年利润就会上升，这跟当年平安投资富通的原理完全一样。这是一种经典的安全边际，这种安全边际，我自己经历了平安的事件，我总结出一种规律。以后在资本市场会大量出现这种市场误判一次性的损失视为长期损失，错误的压低估值，这就是中国银行业当下的严重的错误。这种错误并不是说我们已经证明了，国际、国内投资人的银行业坏帐提升是错误的，我甚至认为银行业的那些专业人士预测的银行坏账数据可能就是事实，就是对的。但是错误发生在他们错误地对这种银行坏账提升的定性，这种坏账提升是一次性的，非经常性损失，他们错误地把它定位成长期损失。但是我们的市场却在银行坏账导致的不会持续化的减少情况下压低了银行的估值，所以一定是错误的。我统计大量的数据，但是我们现在即便不统计经济数据，都可以判断银行处于巨大的安全边际中。因为从道理上就错了，他把一次性的损失，不影响价值的损失，误以为长期的损失当成是影响价值的损失！资本市场最有趣的是哪里有错误哪来有价值。价值确实是由基本面决定的，但是在相当程度上必须是大部分人错判，没有错判就没有价值，错判是价值的助产师。基本面的成长是受精卵，错判是它的助产师。	专业 
11-24 	12042	0	农业银行-1288.HK-设立债转股子公司，不良债转股步伐有望加快	事件:        2016  年11  月22  日农行董事会第12  次会议审议通过，拟出资人民币100  亿元，在北京投资设立全资子公司—农银资产管理有限公司。本次投资经董事会审议通过后，无需提交股东大会审议,但尚需取得有关监管部门的批准。农银资产拟专司债转股业务，主要经营和办理与债转股相关的债权收购，债权转股权，持有、管理及处置转股企业股权等经金融监管部门批准的金融业务。        评论:        设立子公司可能会成为银行实施债转股的主要实施机构.《关于市场化银行债权转股权的指导意见》规定：银行将债权转为股权，应通过向实施机构转让债权、由实施机构将债权转为对象企业股权的方式实现。鼓励金融资产管理公司、保险资产管理机构、国有资本投资运营公司等多种类型实施机构参与开展市场化债转股；支持银行充分利用现有符合条件的所属机构，或允许申请设立符合规定的新机构开展市场化债转股.意见鼓励银行向非本行所属实施机构转让债权实施转股，支持不同银行通过所属实施机构交叉实施市场化债转股。我们在此前的点评中已经指出，虽然AMC  在债转股资产方面经验丰富，但由于出价等原因，预计银行自身设立的子公司可能会成为银行实施债转股的主要实施机构。        目前已经实施的债转股基本是正常类贷款,  预计银行设立子公司后，不良债转股步伐会有所加快。据媒体报道,11  月份以来，建设银行相继在山东、广东、重庆等签署了7  单市场化债转股合作协议，基金投资的规模都在百亿级别，此外，建行目前正与境外投资者洽谈有关参与债转股项目的事宜。目前市场上已经落地的债转股均由建行签署，这可能是由于建行子公司在资产管理、股权投资、投行等方面起步早，经验丰富。不过建行目前操作的都是正常贷款，这是因为银行子公司中没有收购不良贷款的业务资格，手续也会更复杂，债权人转让的定价，向投资者募集资金时都会更为不利（正常贷款类债权类资产按照1：1  债股比例定价，不良债转股一般以3-4  折定价）。建行目前做的几单几乎都是通过基金的方式募集社会化参加，再利用旗下具有股权投资功能的子公司参与。预计银行设立债转股子公司后，不良贷款的债转股业务会有所加快。        正常类贷款债转股市场规模前景好于不良债转股，但仍难以奢望成为银行的增长点。        不良债转股主要面向发展前景良好但遇到暂时困难的优质企业，包括：因行业周期性波动导致困难但仍有望逆转的企业；因高负债而财务负担过重的成长型企业，特别是战略性新兴产业领域的成长型企业；高负债居于产能过剩行业前列的关键性企业以及关系国家安全的战略性企业。我们判断如果严格从市场化角度实施，不良债转股的市场空间不大。正常类贷款因基数较大，存在市场需求，操作更为简单，其债转股市场规模前景应好于不良债转股。但即便如此，由于股权类资产风险资本占用极高，银行实施债转股主要通过募集社会资金方式，赚取比例较低的中间收入，预计银行未来难以奢望债转股成为银行的增长点。        银行债转股子公司未来有转型为股权管理平台的可能。虽然农银资产目前拟专司债转股业务，但如果未来债转股业务开展的比较好，也有转型为农行股权管理和投资平台的可能性。        上调评级至长线买入。目前16  年PE  和PB  分别为5.16  和0.72  倍，股息率5.97%，鉴于9  月下旬以来股价有所回落，目前估值安全，股息率较具吸引力，上调评级至长线买入，同时目标价由3.47  港币略上调至3.61  港币。 研报原文件请看：http://www.hibor.com.cn/repurl_1965112.html	
11-24 	45641	0	农行落后大盘一千五百点，坏账第一，管理最差，千年三元股	农行落后大盘一千五百点，坏账第一，管理最差，千年三元股	
11-24 	6863	0	农行落后大盘一千五百点，坏账第一，管理最差，千年三元股	农行落后大盘一千五百点，坏账第一，管理最差，千年三元股	
11-24 	19661	0	从农行成立债转股专营机构谈起	农行能首先成立债转股专营机构，反映出农行领导还是在想办法求变，不管结果如何，还算是在想事，为此大家应该感到高兴。股价已经低到不能再低，再有求变的思想，冬天已经来临，春天还远吗？有希望了	
11-24 	25093	0	哈哈： 你大胆拉无人卖~一卖税费蹆着在~那点涨幅算得来~不如分红与填权~傻逼才在	哈哈：你大胆拉无人卖~一卖税费蹆着在~那点涨幅算得来~不如分红与填权~傻逼才在此处卖~老友抱紧美女在~冬去春来发大财。	
11-23 	46711	0	股价站上净资产才是牛市的标志。熊市八折左右晃荡。	以为牛市不会来了，那就不要炒股了。那既然牛市会来的，那就洗洗睡了吧。大家晚安。	
11-23 	7430	0	我在山顶吹冷风~山下红旗炮声浓~围而不攻想抢筹~大家算帐都很凶~你有你的赚钱道~	我在山顶吹冷风~山下红旗炮声浓~围而不攻想抢筹~大家算帐都很凶~你有你的赚钱道~我有我的抱紧道~要想多赚得攻山~反正不卖白望到~参拾捌天时间到~不用抄心装钱了~优先红利有参照~今年装钱压弯腰哈哈哈~~累死累活辛苦了	
11-23 	24149	1	内参：广发证券管理层早已厌倦原三大股东好吃懒做只管拿分红，对广发未来扩张成长毫无帮助，早期待有实力资本来举牌增资扩股做第	内参：广发证券管理层早已厌倦原三大股东好吃懒做只管拿分红，对广发未来扩张成长毫无帮助，早期待有实力资本来举牌增资扩股做第一投行 这次将趁机里应外合助阳光保险举牌成功 至少先驱逐敖东成大两大只管吃拿卡要的大股东	内参：广发证券管理层早已厌倦原三大股东好吃懒做只管拿分红，对广发未来扩张成长毫无帮助，早期待有实力资本来举牌增资扩股做第一投行这次将趁机里应外合助阳光保险举牌成功至少先驱逐敖东成大两大只管吃拿卡要的大股东 
11-23 	11283	0	又到3.21元，农行该突破了，这个上升三角形整理的时间够长了。	又到3.21元，农行该突破了，这个上升三角形整理的时间够长了。	
11-23 	7576	0	股票不涨，是没有人监管的。只有大涨的才会有人管。	买了农行，就好好睡觉吧，别想着能涨，今天又套了一批人	
11-23 	8009	0	赢利行情：指数在轮炒	中国股市上下震荡，稳固整理，等待上行。万科的股权之争是很难消除的，等待股权之争双方是疯狂还是理性，这就会决定万科股价的上上下下。股市后市见好，精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒指数，轮炒个股，特别是指数中的成分股要注意，请大家去查阅一下，以利于自己赚大钱。人民币汇率问题从长远来说，1美元兑换人民币的波动范围在5.1-8.8之间，从短期来讲它的核心真实的波动范围是1美元兑换人民币约在6.5-7.5之间，那就是1：7上下，也就是人民币的真实的核心的价位所在。如果哪一天，1美元兑换人民币的波动范围是7.5，我们根本不会觉得奇怪的，这也是正常范围。个股方面请关注300002、300034、300175、600208、600401、600586、中国铝业、万科、新兴铸管、际华集团、方正证券。我们这里要特别指出，市场主力现在是轮炒指数，既然是轮炒指数，广大股民就要注意各个指数中的成分股，你们要去查阅一下。这样就做到心中有数，一波大行情各个股票基本上都要炒到的，所以说要特别注意。一家之言，谢谢大家。	
11-23 	9432	0	买农行股票最稳了，每年分红就是了，不要渴望会涨。	涨的那几分钱还不够给手续费，有分红就是最大的利润。	
11-23 	11205	0	大蓝筹八折你敢满仓持有，每年红利除息后继续买满仓。	还能申购新股。其它股票不是庄家你不敢满仓.这就是区别。资金账户上永远阳线，每年红利稳定持续输血，巴菲特说的资产滚雪球。	
11-23 	12916	0	300376极具投资价值理由	强推300376理由：1、业绩有每股收益0.532，净利率同比递增44.49%；2市盈率低，仅42.7倍；3流通盘小，仅1.25亿；4、2016年11月份中标龙泉光伏小康工程采购项目；5概念好，充电桩，风能，太阳能，输配电气概念，总之该股极具成长性，极具投资价值。	
11-23 	18930	0	农业银行其他银行都涨的厉害你怎么就不能飞	农业银行其他银行都涨的厉害你怎么就不能飞一下呢？	
11-23 	13078	0	带团队买入农行	今阳科技操作股票11月 22日农业银行 601288账户买入第一笔 5份之2资金买入 3.19元买入时间 13:32分11月 23日农业银行 601288账户买入第二笔 5份之2资金买入 3.19元 成交买入成交时间 9:31分	
11-23 	24297	0	接下来，是不是3.20-3.21的织布行情[想一下]	接下来，是不是3.20-3.21的织布行情	
11-23 	6373	0	第九届全球健康促进大会新闻发布会文字实录	第九届全球健康促进大会新闻发布会文字实录2016年11月22日15:26 卫生计生委网站建议积极申购医药主题开放式基金!强烈关注:中医药走出去健康中国大龙头600085同仁堂!	
11-23 	21022	0	农业银行昨晚发布公告称	农业银行昨晚发布公告称，拟设立农银资产管理有限公司，注册资本为人民币100亿元，为该行全资子公司。农业银行对农银资产持股比例为100%，农银资产拟专司债转股业务，主要经营和办理与债转股相关的债权收购，债权转股权，持有、管理及处置转股企业股权等经金融监管部门批准的金融业务。	
11-23 	7582	0	请割肉王继续观望我们准备上拉到3.26以上	请割肉王继续观望我们准备上拉到3.26以上到时割肉王自然会迫不及待的追入	
11-23 	6241	0	10、万达集团称未就万达商业重组与绵石	10、万达集团称未就万达商业重组与绵石 投资进行正式协议谈判；另据外媒报道万达正在与其他潜在目标洽谈借壳。11、农业银行拟出资100亿元设立农银资产专司债转股业务；据悉建设 银行也拟新设立专门的债转股实施机构。	
11-23 	8733	0	○农业银行拟出资100亿元设立农银资产专	○农业银行拟出资100亿元设立农银资产专司债转股业务； 据悉建设银行也拟新设立专门的债转股实施机构。	
11-23 	8880	0	农业银行昨晚发布公告称	农业银行昨晚发布公告称，拟设立农银资产管理有限公司，注册资本为人民币100亿元，为该行全资子公司。农业银行对农银资产持股比例为100%，农银资产拟专司债转股业务，主要经营和办理与债转股相关的债权收购，债权转股权，持有、管理及处置转股企业股权等经金融监管部门批准的金融业务	
11-23 	7742	0	悟公告  601288 农业银行【公司拟	悟公告  601288 农业银行【公司拟设立农银资产管理有限公司，注册资本为100亿元，为公司全资子公司。农银资产拟专司债转股业务】【主要经营和办理与债转股相关的债权收购，债权转股权，持有、管理及处置转股企业股权等经金融监管部门批准的金融业务】	
11-23 	6805	7	【农业银行：拟出资100亿设立农银资产	【农业银行：拟出资100亿设立农银资产 从事债转股业务】农业银行(601288)11月22日晚公告，公司拟设立农银资产管理有限公司，注册资本为100亿元，为公司全资子公司。农银资产拟专司债转股业务，主要经营和办理与债转股相关的债权收购，债权转股权，持有、管理及处置转股企业股权等经金融监管部门批准的金融业务。（证券时报）	这样做短期内会把报表打扮的漂漂亮亮的。但是，从投资的角度来说，谁转的多，谁的问题越严重。 浔兴股份股权转让 注册制后说不定就上市了呢？ 随便就100亿财大气粗啊 不知道别的银行会不会跟上 历史的轮回。规模比上次大多了。还有下次吗？ 嗯，就应该那样做。对于大一点的银行，由于有关部门不允许银行直接持有不良贷款债转股，所以就自己成立资管公司持有自己的债转股，可以节省代持成本。 
11-23 	7573	0	瑞和股份：2016年年报拟10转25派2	瑞和股份：2016年年报拟10转25派2，深交所要求公司充分说明上述利润分配方案与公司业绩成长性是否相匹配。　　万达集团：发表声明称绵石投资擅自发布“终止万达商业重组”公告属单方炒作，与万达集团无关。　　中交集团：国有资本投资公司试点方案已提交国资委。　　中国化学：签署逾62亿元重大合同。　　达华智能：控股股东股份协议转让完成过户，中植系成二股东。　　宝色股份：股东山西华鑫海拟减持至多755万股，占比3.74%。　　宋城演艺：实控人及一致人减持6400万股，占比4.4059%。　　华鹏飞：股东杨阳近期减持460.25万股，占比1.55%。　　农业银行：拟筹建农银资产管理有限公司专司债转股业务，注册资本100亿元。	
11-22 	5745	0	中国钒网报导，钒电池研究获重大突破	点击钒网新闻栏可以得到很多信息，钒鈦股要暴发了	
11-22 	6141	0	恒瑞医药 日收益0.4%，继昨天新高后	恒瑞医药 日收益0.4%，继昨天新高后，今天再创历史新高。持仓:云南白药、恒瑞医药、复星医药、兴业银行、工商银行、农业银行、中国平安、长江电力、格力电器，还有定增基、封基、LOF基金、可转债及债基。	
11-22 	5771	0	宁波银行 就冲宁波银行的服务效率	宁波银行 就冲宁波银行的服务效率，也要买一点，长线看好。破农行，对公业务打款近千万都要故意耽误，还把不把客户放在眼里。看看宁波银行，同样是支行，一说要出资、半小时后客户经理都上门服务了	
11-22 	6609	0	农业银行昨天已经入住	农业银行昨天已经入住。发现个问题，已经连续N天资金净流入。目前没有挣钱。不赔钱就是利好。	
11-22 	6337	0	农行连续两天爆涨一分钱，历史少见的火爆场面	农行连续两天爆涨一分钱，历史少见的火爆场面	
11-22 	8213	0	找个说理的地方	信用卡违约扣款说明本人福建南平顺昌人，持有尾号7225农业银行信用卡（额度3万元），该卡2016.09.27消费28300元作为购车首付款。2016.09.26在农业银行办理了车贷（9.9万元），并绑定尾号678的农行储蓄卡为还款指定帐号。2016.10.09短信通知车贷（9.9万元）审批通过；2016.10.10短信通知车贷（9.9万元）分期成功；10.12短信通知7225卡11.04有专项款2388.88要还；10.31短信提醒7225卡11.04有28279.6元未还清如已还款无需理会；10.31短信提醒7225卡11.04有2388.88元专项款未还清如已还款无需理会；11.03短信通知7225卡还款28280元，可用余额30000.4元；11.05短信通知7225卡约定还款失败，原因为帐户状态不正常；11.12短信提醒7225卡11.04有2920.01元未还清如已还款无需理会。因尾号678农行储蓄卡1个月未扣款且7225卡有个2920.01元未还清，本人于11.13日联系4006695599人工服务，被告知是7225卡未及时还款产生的531元违约金及滞纳金，问及原由，答是由于预约还款帐户尾号678的农行储蓄卡异常改为由7225卡代扣，由于本人在11.04前未还2388.88元，所以2388.88元在8天就产生了531元的违约金及滞纳金。11.14再次联系4006695599人工服务，本人要求邮件发送相关扣款法规及相关文件。11.16顺昌农业银行发送农业银行贷记卡申请需知。请问各位领导，擅自改变还款指定帐号，不需要通知当事人吗/？至于还款指定帐号异常，因为是工资卡，本人存储均正常，不知哪里异常，能难倒银行。还有2388元才8天，531元的违约金及滞纳金合理吗？合法吗？问银行根据哪条法律、法规、物价条款做出的决定，能发给我学习一下吗？又不肯发邮件给我。银行业是垄断行业，就能操纵一切吗？2016.11.16	
11-22 	4936	0	银行每天都在赚钱，节假日也在赚信贷，谁卖谁傻呗	投资长线来讲，任何时候卖都是错的。每年的红利，净资产的滚存，最后都会转化为股价的飙升。老股东筹码越来越多，除息了继续买进。富人资产越来越多。巴菲特不是短线厉害，是活得够久。投资就是马拉松。	
11-22 	5910	0	那些卖在3.16的割肉王已踏空	那些卖在3.16的割肉王已踏空我们可以安心的睡觉了	
11-22 	7270	0	大牛胚子啊	仟源医药金种子酒	
11-22 	4622	0	“九龙江0892”网友刻意看空四大行完全没有必要	既然不看好，反正又不买四大行，离开便是，干吗要刻意一而再再而三地发帖看空呢？难道你想做好事叫人家回避风险？关键是四大行现在都在低位，均被严重低估，属于低股价低市盈率低市净率的“三低”股票，动态之“三低”股票的投资在任何市场最终都能获胜，其为价值投资者永恒的投资标的，你没必要再这样卖力唱空，因为对真正的长线价值投资者无效，简而言之无用！！！	
11-22 	5639	1	周k线。月k线显示。蓝筹一年多调整将迎来大行情	以后大蓝筹不会再有净资产八折以下的好事了。指数逐级抬高。要买宜早不宜晚，等待的结果就是成本上升。真想能够贷款10000亿收购了农行，旱涝保收的中国体制下的银行。	真牛逼。钱太多。步步为营，这一年多来刮干净每一份价位的浮动筹码。注册制出来以后，将会是一股难求的飞涨 
11-22 	4648	0	敖东是阳光保险三级跳板，广发证券是举牌终极目标。券商在深港通后加速国际化大有可为！我们认为买不到敖东买广发证券都一样价值	敖东是阳光保险三级跳板，广发证券是举牌终极目标。券商在深港通后加速国际化大有可为！我们认为买不到敖东买广发证券都一样价值	
11-22 	3797	0	银行是国家的命脉血液，是立强之国的基石哪有不涨之理	银行是国家的命脉血液，是立强之国的基石哪有不涨之理看看美国银行都在20美元以上，折合人民币130度美元，农业银行还不到0.5美元真是天大的笑话。	
11-22 	3991	0	这里看到的资金流入流出和信达软件的差距为啥很大，哪个准?	这里看到的资金流入流出和信达软件的差距为啥很大，哪个准?	
11-22 	4472	0	最近打算买布料，请问下是工行织的布好一些还是农行织的布好一些？	最近打算买布料，请问下是工行织的布好一些还是农行织的布好一些？	
11-22 	4327	0	银行是国家基石，绝对不允许任何人来生事，银行板块也就是国家在股市的天，谁敢妄动，	银行是国家基石，绝对不允许任何人来生事，银行板块也就是国家在股市的天，谁敢妄动，灭你没商量，不管你多有钱有啥，在股市里干啥，但是只要你敢碰银行股一下，国家意志，没人担得起。	
11-22 	3648	0	道指又创历史新高，癌股被甩出几千条街，离九年前的6124点还差一半，增发猛于虎，	道指又创历史新高，癌股被甩出几千条街，离九年前的6124点还差一半，增发猛于虎，增发制度不废除，癌股永无宁日	
11-22 	4621	0	農行還有40天就順利完成16年全年利潤目標，這點誰也沒辦法改變。股東們放心大膽睡	農行還有40天就順利完成16年全年利潤目標，這點誰也沒辦法改變。股東們放心大膽睡覺等分錢，拿了紅錢搞擴產，就是不買高送轉，看見屁鼓跑遠點，逼不想賣光要錢，不分現鈔就沒買，等(他)機構自已玩，我有紅錢我怕誰，上漲下跌都可玩，手拿大把無錢票，廣告臺上嘴皮翻，20多年老套路，都知你是不要臉，再不改你思念關，最終看你先玩完。	
11-22 	4866	0	高度警惕机构高位举牌现象	万科以及中国建筑等等出现机构高位举牌现象，公众应该高度警惕！被举牌的公司基本面稳定，它们为何在低位时不大幅投资不举牌，偏偏到高位令人错愕！此等行为价值投资者和一般投资者无法理解。它们举牌的背后有什么大故事？大家可以尽情想象！！！	
11-21 	8432	0	投资小课堂9：股价只是一个报价	为什么同一个公司股票，在内地的股价要比在港股市场上贵很多倍呢？  股价只是一个报价而已。就像菜市场不同摊位，一个青菜的价格都可能不同，但是我们自己买的时候肯定是去买更加便宜的股票，就像我们去买菜时一样，同样的东西，肯定挑便宜的买。同样的一个公司，比如农业银行，A股是3.17人民币，H股是3.12港币，同股同权的情况下，价格却不一样，如果股价不是一个报价又是什么呢？股价并不代表公司股权的真正的价值，不然你说算农业银行的市值怎么算？按照A股的股价算，还是按照H股股价来算？再比如A股市场比较特殊的情况，新股上市，我们可以看到新股上市一般走势是这样的：  这是我中的一签新股，神宇股份，发行价是10.61，第一天就成交了56手，但是股价直接涨到了12.73,涨了44%，第二天更少，才成交了12手，股价还是涨停。我们去反过来想一个问题，如果第二天没有人去卖一手神宇股份的股票，那么股价会是多少？股价肯定是按照昨天市场的收盘价12.73来。但是没有人卖，市场没有成交，是不是就代表着公司今天的股价在大多数人的心中就只值12.73呢？相反，大家认为股价还会接着涨，肯定不止12.73。从新股的成交量，我们可以看到，股价仅仅只是一少部分的交易而产生的价格，它也仅仅只是少部分的交易报价而已。对于绝大多数的股票持有者来说，很有可能就不认可这个价格。所以不同的市场，你会看到不同的报价。A股这边有一群人在对农业银行的股权进行交易，会产生一个报价，H股那边会有另外一群人在对农业银行的股权进行交易，会产生另外一个报价，那么哪个交易价格对呢？其实哪个交易价格都不对。只是反映这两拨人的一个情绪波动而已。并不代表股权的真实价值。所以不要被市场的报价所欺骗哟~！股价仅仅只是一个报价，一个你可以买入公司的成本而已。也正因为有这些胡乱的报价，我们才能在市场上捡到便宜货。最后，不要去相信有效市场假说，这都是一帮搞学术的人想出来的没用的东西。同样公司的股票，在不同市场价格都不一样，如果市场真的有效，那么他们的价格应该是一样的。同样的公司，昨天股价是10.61，今天上市就是12.73，一天涨了44%，那么公司的价值在一天之内就上涨了44%吗？公司还是那个公司，该怎么运行，还是怎么运行。它的价值不会在一天之内产生这么大的变化。但是股价就会产生这么大的变化。所以“市场先生”就是个疯子，它短期内什么价格都有可能给你报出来，如果你真的按照它的这个报价来估计公司的价值，那么你将亏的血本无归。上次课讲了黄氏价格的内容，其实黄氏价格以上你看到的报价都是虚假的。在黄氏价格之上，什么报价都可能产生。  看乐视网的报价。高点基本上就是要疯，但是它就是会这么疯，股价可以任意高估，不能任意低估，跌倒黄氏价格基本上就得停住了，不然让这些在黄氏价格买去的投资者赚的太多。这是黄老师第17课的内容了，我这就讲一点点，有兴趣的可以自己去看视频。     https://www.jisilu.cn/question/77910  这类交易所都是旁氏骗局，造的软件跟股票软件差不多，其实就是忽悠无知者的钱，关键是总有人信，还陷入不可自拔，下场最后都很惨，两代人的钱财全部掏空。不过这些骗子也是市场上的cat fish。如果你没有能力掌管那么多钱，钱总会有个办法从你手中溜走的。     正规的股票交易所是上海交易所和深圳交易所，新三板的交易则通过全国中小企业转让系统实现；全国正规的期货交易所包括中国金融期货交易所（中金所）、上海期货交易所（上期所）、大连商品交易所（大商所）和郑州商品交易所（郑商所），期货黄金交易则只有上海黄金交易所。	
11-21 	3480	0	农行最低价是多少	各位大侠都来猜猜，请认真考虑，农行从现在起到明年上半年，最低价能够是多少，时间？	
11-21 	5946	0	【融资融券追踪：中字头融资净买入居前】据	【融资融券追踪：中字头融资净买入居前】据11月18日数据统计,沪深两市融资融券余额9481.03亿元,其中融资余额9439.06亿元,融券余额41.97亿元。其中,融资净买入金额前5个股分别为:齐翔腾达、江西铜业、中国建筑、梅雁吉祥、力生制药;融券净卖出量前5个股分别为:农业银行、中国人寿、申能股份、金融街、兴蓉环境。	
11-21 	6712	0	农业银行 11月21日20:01入选#A	农业银行 11月21日20:01入选#AH股比价#策略，A股股价3.18元，H股换算后股价2.77元，折价率12.89%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
11-21 	6897	0	行情结束的标志：【中国石油】【中国石化】大幅拉升！	本轮行情离我的预测3384点越来越近了！行情什么时候会结束？变盘日期：12月8日标志：两桶油、农业银行等大盘股疯狂补涨！至于【太平洋】的5.99元，马上就要到了。谨慎的投资者要随时准备降低仓位了！记住：当大家都看好的时候，行情也就结束了！太平洋	
11-21 	4243	0	农行何时涨， 把酒问老总。 盘子实在大， 无钱橇不动。	农行何时涨，把酒问老总。盘子实在大，无钱橇不动。	
11-21 	4160	0	长线价值投资者可以闭眼现价买农行持5年，利润或可达100%	五年后农行每股净资产推算约增加5.5元（含红利），现有净资产3.79元，到时每股净资产约9.3元，打8折还有7.44元，打6折还有6.51元，现在股价才3.18元，5年能不能获利100%？拭目以待，由于目前农行估值比上市之初低很多，现在持有5年的收益应该会超过前6年。发此帖来回应并抨击恶意唱空者！！！	
11-21 	3902	1	你们看，我早说买中行抛农行，今天中行涨3分，农行才涨1分	你们看，我早说买中行抛农行，今天中行涨3分，农行才涨1分	神了 
11-21 	3690	0	行，你行，你真行，你太行了！[摊手][摊手]一分钱一日游。[好困惑][好困惑][	行，你行，你真行，你太行了！一分钱一日游。	
11-21 	3457	0	买农业银行  中了5个新股    完全没有卖出的理由	买农业银行 中了5个新股 完全没有卖出的理由	
11-21 	3670	0	徐小明团队徒弟	徐小明团队徒弟票力推力推150248传媒B级超跌股看最新热炒话题跟万科A收购一样宣传，近期传媒火老。最新消息看个大财经新闻网 冯小刚VS王思聪开战了谁才是大哥！（文化传媒 传媒娱乐板块 昔日万宝之争，今日万达与华谊又来个万华之争，吵吵个啥 图个钱冯小刚王思聪开战背后 其实是有一个十亿元的赌局！	
11-21 	3963	0	在我國各種固定資產投入期所形成的人民幣貶值段內是投資的最嘉戰略期，當它們形成開使	在我國各種固定資產投入期所形成的人民幣貶值段內是投資的最嘉戰略期，當它們形成開使盈利時就是人民幣大幅升值期，現階段是邊盈利邊投入時期，離全面形成最大盈利時期沒有多少時間了，這點農行的股友們一定要識清楚，最艱難的時候一定要存受住厭力，拿出信心	
11-21 	3680	0	投资不投脓行！好几年没盼头疼！永久不值！戒！	投资不投脓行！好几年没盼头疼！永久不值！戒！	
11-21 	3512	0	不是我诽谤！脓行真是脓包！我投资陷于困境！拜它所赐！无粒！长春人！	不是我诽谤！脓行真是脓包！我投资陷于困境！拜它所赐！无粒！长春人！	
11-21 	3887	0	买农行只适合高位避险和长期投资分红，稳赚不赔，玩短线的不要考虑，至少拿半年以上才	买农行只适合高位避险和长期投资分红，稳赚不赔，玩短线的不要考虑，至少拿半年以上才有收益，买了不用看，还能做为市值打新用，何乐不为？	
11-21 	2880	0	大连港从2.4都涨到3块多了  而农业银行原地不动死不涨  我抱着都心烦	大连港从2.4都涨到3块多了 而农业银行原地不动死不涨 我抱着都心烦	
11-21 	3143	0	脓行就是脓？投资就陷害气中？无粒！鬼值！	脓行就是脓？投资就陷害气中？无粒！鬼值！	
11-21 	4011	0	四两拨千斤,该股走势表明证监会的态度	四两拨千斤,该股走势表明证监会的态度 大盘熊跌了16个月，接下来的行情肩负着解放被套证金和汇金的救市资金的特定任务。其中，中国石油（601857）,半年报和三季报显示证金还在连续不断地增持，请注意，前十大股东都在增持而无一减持，这说明什么呢？众所周知，去年7月初救市时证金入场以均价不低于12:00元买入了13亿股(现占中石油发行A股总额的33%),一直套牢至今,市值几乎被腰斩。国际原油期货反弹了一倍多，中石油股价却从8元多倒跌一元,现价7元多还不到发行价的一半，似乎中石油在大盘两千点时也就是今天这个价位.原油期货大底反弹以来的二浪回调至40元企稳，正走三浪即主升浪，大级别反弹不可阻挡。进场: 7元多不买与48元不卖一样错。潜伏在其中，坐待猛拉时。大盘关键时刻还是得靠中石油护盘冲关，长达几年七元多价格的横盘确定这里就是大底，应该说是世纪大底了.首发流通股四十亿股目前在散户手里不多了，半年报出现了自然人大额持买，每天在交易的更少，盘中机构稍微出手就立马可对沪市大盘起到四两拨千斤的杠杆作用。现在证金巨贷陆续到期或逾期，面临还贷难题。起码得到了政策阿护,油气体制改革方案有望年内出炉，石油其体制改革概念引起人们关注，下一步供给侧改革将给中国石油业也将带来难得时机, 三桶油将在原油低迷期喜迎春风，国内原油期货即将开市。你怎么看证金汇金被套？难道国家队手持3万多亿“长线”筹码会打水漂?！ 石油,至今仍是没有替代品的宝贵战略资源，关乎国计民生，因而引起数场战争武力争夺。实际上，当前世界的原油盈余为6天的产量，而历史均值是60天，从这个角度来看，甚至可以说当前的库存水平只是历史水平的10%，原油涨价是必然的。原油冻产的国际协议的达成及执行中长期利好中石油价格惩罚性上扬。中国石油董事长提出在国际油价40美元/桶情况下“公司整体不亏损且自由现金流为正”的底线目标，并从“强改革、促创新、调结构、压投资、降成本、减冗员、紧债务、去库存、轻资产、治亏损、补短板”等重点环节制定了36条具体措施。第二季度一举扭亏，半年报盈利5.3亿元。海外业务单位操作成本、完全成本和付现成本等指标同比下降30%左右,正式开工建设陕京四线输气管道。另外，资本运作加大力度，油田业务分拆上市已着手进行，通过重组石油济柴，755亿金融资产实现证券化，可谓一本万利。 解放救市巨资是证监部门的重大任务。大象们必须反弹，正在反弹，还将反弹。即将召开的五年一次的中央金融工作会议或讨论十三五资本市场大动作, 中字头战略性央企将得到政策关照。证金丶汇金丶券商丶基金机构群居中石油，资金关照度高,每年会有一波类似吃饭的行情。高层发声：用捉老虎反贪腐的干劲战胜股市做空。大盘开始稳步回升，冲过长期趋势，交易就是在正确的时间里做出正确的事情，继续期待大蓝筹这一波行情。证金公司首次大规模招人，寻觅交易员、研究员若干，为国操盘的机会来了。不得不承认，市场已经形成一个共识：A股最糟糕的时候已经过去，股市指数将大反弹，证金被套其中的大蓝筹央企股或是接下来行情的操作重点。再说一遍，当大多数人热衷于做中小创股票时你就该反着来，被套的机构将在即将的主升中猛拉大盘蓝筹股以实现自救解套。截至日期：2016-06-30 十大股东情况 A股户数:603718 户均流通股:268208股东名称 (单位:万股) 持股数 占总股本比(%) 股份性质 增减情况中国石油集团 15803369.35 86.35 无限售A股 未变香港中央结算（代理人） 2085110.86 11.39 无限售H股 ↓-11.92有限公司 中国证券金融股份有限公 112939.15 0.62 无限售A股 ↑3334.25司 中央汇金资产管理有限责 20610.92 0.11 无限售A股 未变	
11-21 	2956	0	我不怕套，在3.19元接了3次盤，下步計劃在3.31元再接盤。你要有決心，我才有	我不怕套，在3.19元接了3次盤，下步計劃在3.31元再接盤。你要有決心，我才有信心哦	
11-20 	4352	0	农业银行便宜	农业银行股3.17元比较便宜，今天去超市买了点鸡蛋还每斤3.39元，你说农行股便宜吧？	
11-20 	2980	1	明日一阴吞二十阳	3.14元---2.91元---2.35元----2.01元	农业银行牛啊牛 
11-20 	8450	0	陆家嘴“黑洞”之二	“任性”陆家嘴 “优先与劣后”玩出新境界■本刊记者 李壮  刚刚回复上交所问询的陆家嘴，披露了自己在媒体质疑的在专为收购上海纯一股权而设的上海自贸区基金-地产1号基金中的角色。陆家嘴否认自己是该基金的主导方，否认上海富都世界代陆家嘴持有基金份额。另外，陆家嘴还否认了收购上海纯一60%股权构成关联交易，否认通过这项收购来虚增2015年利润的情形等。  对于在一个月前只隔一天就完成从“未构成重大资产重组”到“构成重大资产重组”大变脸的陆家嘴来说，其回复上交所的内容会否再变脸同样是未知数。  据知情人士向《红周刊》记者介绍，陆家嘴的子公司联合竞得苏州绿岸95%股权的事项中，合作方是安心信托。陆家嘴的另一家子公司是安心信托劣后级份额持有人，出资占比31%；优先级份额持有人是农业银行，出资占比69%。“在陆家嘴收购苏州绿岸股权事项中，安心信托出资占比76.26%，如果把安心信托作为合作伙伴且农业银行是大股东的情况下，此次收购不构成重大资产重组。相反，如果把安心信托看作是陆家嘴子公司的融资产品，那么这次收购就构成了重大资产重组。从陆家嘴的最新公告来说，陆家嘴一改此前否认重大资产重组,承认了此次收购构成了重大资产重组，变相承认了陆家嘴和安心信托的关系。让人看不懂的是，自贸区基金-地产1号基金和安心信托的结构几乎完全一致，陆家嘴控制的合营公司在地产1号基金里也是最大劣后级，可陆家嘴却始终否认在地产1号基金中的主导地位，这有多少可信成分？”一个月前的“变脸”  一个月前的10月17日，陆家嘴下属全资公司上海佳湾资产管理有限公司（以下称“佳湾公司”）与华宝信托-安心投资20号集合资金信托计划（以下称“安心信托”），联手在上海联合产权交易所竞得苏州绿岸房地产开发有限公司（以下称“苏州绿岸”）95%股权，总金额为85.25亿元。  在这笔股权交易中，佳湾公司出资20.25亿元，安心信托出资65.01亿元——包括陆家嘴全资子公司上海佳二实业投资有限公司（以下称“佳二公司”）作为劣后级份额持有人认购的20.25亿元，农业银行作为优先级份额持有人认购的44.76亿元。  值得一提的是安心信托的优先级和劣后级的结构设计。一般而言，这是信托计划产品中最常见的形式，即优先级份额持有人承担风险较小、享受固定收益，一旦投资项目出现损失，优先级份额持有人有优先清偿权；劣后级份额持有人承担风险较大、享受收益也更多，在投资项目亏损时，劣后级份额持有人需要补贴优先级份额持有人以保证后者的收益。实际上这本身就是一种融资形式，融资人（劣后级份额持有人）运用一定杠杆比（优先劣后比）来获得资金（优先级资金）。  安心信托的优先级份额持有人农业银行和劣后级份额持有人陆家嘴旗下的佳二公司应属于这种关系，佳二公司用约2:1的杠杆比获得农业银行的融资，然后用于对苏州绿岸的股权收购，且将和陆家嘴并表。  不过，按照有关规定，购买、出售的资产总额、营业收入或者净资产占上市公司最近一个年度合并报表期末资产总额、营业收入或者净资产比例达到50%以上即构成重大资产重组。2015年末，陆家嘴净资产为129.98亿元，此次交易价格85.25亿元已经超过其去年末净资产的50%以上，即此次交易构成了重大资产重组。但陆家嘴在10月18日的公告中明确宣称“此次交易未构成重大资产重组”。也就是说，陆家嘴不认为安心信托是自身主导的一种融资形式，而是一个合作伙伴，或者说是毫无关联的第三方。  陆家嘴的公告内容与常识相悖，其持有的不一样的观点让搞信托的圈内人诧异。一位从事信托业务的人士向记者表示：“一个公司的资产100万，从银行融资500万，那么是否可以说这个公司是银行说了算呢？当然不是。信托计划只是帮助委托人融资，而不主导企业经营。”  陆家嘴的这份公告最终没能获得监管部门的认同。在该公告发布的次日，即10月19日，陆家嘴发布公告称，“经咨询监管机构，上述事项（收购苏州绿岸95%股权）对公司构成重大资产重组，公司股票自2016年10月19日起停牌，停牌时间不超过一个月。”  有监管部门的明确态度，陆家嘴是否想明白了类似信托计划这样的融资形式了呢？或许并没有，因为陆家嘴在11月12日回复上交所《关于上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司媒体报道事项的问询函》中，依然强调自己在一只基金中作为劣后级份额持有人和出资份额较少的一方，本身不具有对该基金的主导权。陆家嘴的“坚守”  陆家嘴的最新澄清公告主要是针对最近媒体报道其2015年通过转让所持上海纯一实业发展有限公司（以下称“上海纯一”）60%股权及其1.85亿元债权，隐瞒关联交易并虚增2015年净利润约3.23亿元。  相关报道指出，2015年11月26日，陆家嘴将其持有的上海纯一60%股权及其1.85亿元债权，以6.63亿元转让给以上海自贸区股权投资基金管理有限公司（以下称“自贸区基金”）为管理人的上海自贸区基金-地产1号基金（以下称“1号基金”），而1号基金本身就是由陆家嘴主导设立，并由其全资子公司上海佳章资产管理公司（以下称“上海佳章”）与自贸区基金以双普通合伙人模式共同管理的一只基金。  陆家嘴表示，“1号基金系契约型私募基金，不存在普通合伙人”“自贸区基金是1号基金惟一的基金管理人”“上海佳章仅仅是1号基金资产和物业的管理顾问，本质上是1号基金的服务提供商，不存在实际管理1号基金运营的情形”，以及富都世界没有为陆家嘴代持1号基金等。同时明确，“本公司仅为富都世界的股东，富都世界持有基金份额仅16.71%。其他基金份额持有人持有基金份额比例高达 83.29%，在基金份额持有人大会中占绝对多数表决权，不受本公司及上海陆家嘴（集团）有限公司之控制。”  以上两种观点完全不同，究竟哪一个才是真相？  《红周刊》记者获得的一份《上海自贸区基金-地产1号基金基金合同》显示，1号基金结构分为优先级和劣后级，杠杆比约2:1，优先级份额持有人享有在基金存续期届满或提前终止时从基金收益中优先于其他基金份额持有人获取其委托投资本金和预期收益……预期年化收益率为6.25%，劣后级份额持有人在优先级份额持有人全额分配完毕后才有权根据基金合同进行分配。特别条款还规定，若基金在基金预计存续期及第一个基金延期期间未对写字楼项目处置完毕致使基金A类份额持有人未受尝全额本金与预期收益的，则由基金A类份额持有人获得投资项目处置权和写字楼项目的处置权。  其中，优先级份额持有人是平安信托，出资额4.62亿元，出资占比为66.57%；劣后级份额持有人包括自贸区一期基金、上海富都世界发展有限公司（以下称“富都世界”）和上海会元贰投资中心，出资额分别为1.155亿元、1.16亿元和50万元，出资占比分别为16.64%、16.71%和0.07%，富都世界是最大劣后级份额持有人。  在剔除跟投性质的自贸区一期基金和上海会元贰投资中心后，按照一般理解，富都世界是1号基金的实际融资人。那么，这家公司和陆家嘴是什么关系呢？据了解，富都世界是陆家嘴和富泰有限公司各占50%投资的合营公司，法人代表、董事长是陆家嘴集团党委书记、陆家嘴董事长李晋昭，公司常务副总由陆家嘴委派。尽管从形式上富都世界是由投资相当的两个投资方共同所有，但实质控制权在陆家嘴。  由此，1号基金的直接主导方是富都世界，间接主导方为陆家嘴。更进一步，富都世界于2015年7月28日召开第六届董事会临时会议，就出资认购1号基金决议称“鉴于公司有4亿元存量资金，双方股东可按承诺对公司保本及不低于委贷利息的报酬，分别主要投资2亿元。陆家嘴股份建议其投资份额由富都世界代陆家嘴股份认购，投资额不超过1.17亿元……建议将原委贷给陆家嘴的2亿元中转出1.17亿元，用于认购地产1号基金。”  尽管陆家嘴在回复上交所问询函中称，“1号基金份额系由上海富都世界发展公司根据其公司章程自行决策并投资。本公司并未要求富都世界代持1号基金份额，从未与富都世界签署任何要求代持1号基金份额相关的文件、协议或作出类似安排。”同时还出具了富都世界否认代持的说明。但基于富都世界与陆家嘴之间的控制关系，富都世界说明的公信力难以得到社会的基本认同。  同时，1号基金在委托自贸区基金管理公司管理后，自贸区基金管理公司又委托陆家嘴全资子公司上海佳章公司管理，自贸区基金管理公司按投资额收取的0.5%基金管理费最终全部付给上海佳章。陆家嘴称，上海佳章没有实际管理1号基金，那么管理费是如何出现的？有业内人士指出，“只需要看一下上海佳章是否收了管理费，就知道其是否参与1号基金的管理了。”  记者获得的材料显示，自贸区基金管理公司和上海佳章构成了1号基金的“双GP”，自贸区基金管理公司负责财务记账、档案归集等，其在1号基金项目中实际没有管理收入。需要一提的是，自贸区基金管理公司出资人中包括陆金发等公司，而陆金发是陆家嘴集团控股子公司，监事会主席为李晋昭，董事长、法人代表为陆家嘴集团副总。  正是一系列的繁复设计，使陆家嘴与1号基金的关系变得扑朔迷离。相关知情人向记者表示：“他们为什么要隐瞒对1号基金的控制情况？其实就和收购苏州绿岸股权又不想以重大资产重组的形式展开的情形一样。如果控制1号基金的事实披露，那么1号基金收购上海纯一就变成了陆家嘴左手倒右手的自买自卖，不符合监管规定,需要陆家嘴合并报表时应抵销利润。”	
11-20 	5183	3	我刚刚调整了雪球组合 最低市净率  的仓	我刚刚调整了雪球组合 最低市净率  的仓位。调入光大银行、农业银行、工商银行，调出中国石化、建设银行、南山铝业	对这个策略而言，2900支股票都没区别。 请问工行建行有啥区别 最喜欢这个和绝对小市值 
11-19 	3240	0	让银行股价“翻倍”的方法	【当前情况】银行股的市盈率5左右，分红比例是1/4，股息率是5%左右【操作】股东大会一致通过“银行股每年的盈利全部分红”，股息率瞬间提高到20%左右【结果】如此大的股息必定导致二级市场哄抢银行股票，银行股价翻成4倍没问题【意义】（1）破净的股票大比例分红是非常有利于股东的（国家是最大的股东），顺便增加国家的税收（2）股东可以根据自己的意愿，利用分红的现金再次买入破净的银行股，增持股本（3）大量买入银行股的行为必定会提升银行的股价，利国利民（4）有利于振兴A股市场，让股票投资回归价值投资，股票投资不再是击鼓传花的游戏。	
11-19 	2605	0	农行相对中国银行来说市净率过高，估值相对偏高，建议跑路换中国银行	农行相对中国银行来说市净率过高，估值相对偏高，建议跑路换中国银行	
11-19 	2735	0	银行和保险穿一条裤子。	只要你在银行买保险，那肯定是穿一条裤子。因为银行的员工也是为了挣钱，就本期安邦系资本扩大，整个离不开银行的操作。	
11-19 	2097	0	农行股东那位是搞统计的，在这里首先向你问好并麻烦你为大家服服务，按年报预报分红前	农行股东那位是搞统计的，在这里首先向你问好并麻烦你为大家服服务，按年报预报分红前后.多少排出，我们来年搞扩产增收，长投平顺。謝謝了~一但有人出来服务望大家跟紧	
11-18 	2359	0	四大行成了御用护盘工具，这对长期投资者是极大的打击	四大行成了御用护盘工具，这对长期投资者是极大的打击。行情大涨时，垃圾股、中小创、题材股打滚上涨，此时，四大行被控压盘不涨，待垃圾股、中小创、题材股赚的盆满钵满并开始滞涨或回调时，四大行以冤大头的形式开始缓慢开始爬升支撑大盘指数。这就给那些狂炒垃圾股、中小创、题材股的投机者从容撤退的良机，甚至有些先知先觉的大户掉头吞吃大蓝筹，快进快出在大蓝筹上再赚一笔。众所周知，四大行虽业绩有些下滑，但仍具备超强的垄断和盈利的能力，年年按时现金分红，而且出手大方，是货真价实的世界级的大盘蓝筹股，然而，由于充当了政府的控盘工具，致使长期投资大蓝筹的投资者完全无法享受大盘上涨时应得的利益，相反，那些在股市兴风作浪的投机者却因此成了最大的获利者，这让投资四大行的投资者欲哭无泪，这种让好人吃大亏的、令人作呕的、人为干预资本市场的非法行为，应立即得到切实纠正。	
11-18 	2643	0	徐小明团队徒弟票力推力推	徐小明团队徒弟票力推力推150248传媒B级超跌股（文化传媒 传媒娱乐板块 12月1月2月过年前一般都是娱乐传媒板块特涨每年都是所以力推150248传媒B级超跌股）股本 比特力A和 福建金森 和四川双马还少 不可能不涨到28元去低位速度建仓 牛股而且上海公司已得到最新消息加入锂电池行业与星星股份收购100股权	
11-18 	2890	0	农业银行不良负债率极为严重，铁定五年内不可能走高！	至今为止资金继续在往境外流，而如今中国银行业的不良负债率极为严重，其股价已铁定在五年内不可能走高，可怜的散户们！快跑吧！	
11-18 	1520	0	资金继续往境外流，而如今银行业的不良负债率极为严重...	至今为止资金继续在往境外流，而如今中国银行业的不良负债率极为严重，其股价已铁定在五年内不可能走高，可怜的散户们！快跑吧！	
11-18 	2285	0	挂3.16卖出的都是割肉王	挂3.16卖出的都是割肉王大胆的接割肉王忍痛割掉的肉	
11-18 	5343	0	以1.4262比值进行置换	以1.4262比值进行置换，买入工商银行 ，卖出农业银行	
11-18 	4216	0	农业银行死气沉沉，散户都睡觉了	农业银行死气沉沉，散户都睡觉了。	
11-18 	16734	12	市场先生	市场先生  。农业银行，工商银行兴业银行，，，，，浦发银行，，，长安汽车	兴业 长安没坏账呀 长安汽车 就问你丢不丢银？ 【中国建筑：遭安邦资产举牌】中国建筑11月17日晚公告，公司11月17日收到安邦资产通知，截至11月17日，安邦资产通过“安邦资产-共赢3号集合资产管理产品”持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5.00%，首次达到公司普通股总股本的5%。 买买买 银粉们看过来。最具成长潜力的银行。长安 宏观经济实质性复苏转暖 银行业的春天才来 和利差关系不大，主要是坏账 感觉银行股还是要等利差拐点来临时才会有大的机会 长安你与一群银行股为伍害臊不？ 是 pe? 
11-18 	4738	5	觉得农业银行现在不良看起来没有增加	觉得农业银行现在不良看起来没有增加，属于比较平稳的状态，目前营业额和利润虽然都变小了，但是总的资产和储蓄规模，贷款规模，都还是有增长的，净利润和营业额的下降或者说勉强的零增长，是因为利息下降，净息差减少所致的，但是也看到了让我不担忧的一点，就是农行的资金成本，特别是西部，长三角的资金成本，依然是非常低的，活期的低成本负债，并没有变少反而还多了那么一丢丢，虽然微不住道，但是还是有广大农民县域粉丝的支持的。	常上图啊！ 这不来了嘛 最近咋不大来了？ 农行H的估值确实太低了，有点不可思议，真琢磨把民生H换些过去 有道理，厉害 
11-18 	2868	0	农行股票长得慢又横盘，是因为0.01元总市值就会相差70亿啊！！	农行股票长得慢又横盘，是因为0.01元总市值就会相差70亿啊！！	
11-17 	12231	0	看大智慧东方财富网网公布周五热点医药，深港通11月21日全面开通	看大智慧网网公布周五热点医药，深港通11月21日全面开通。徐小明团队徒弟票新华制药45元保底走主升浪了速度买进大家。全景网 网已宣布11月21日星期1正式开通深港通交易，送钱给你们花。万科A 新华制药12月到50元跟丽珠集团一样超做，推荐新华制药价格才13.80元现在14元了机会越高还有新高深港通热点近期徐小明团队徒弟票力推新华制药000756深港通龙头，龙头深港通浙江世宝停盘1亿股本的浙江世宝可以涨到45元。而停盘后新华制药才13.80元股本只有1.4亿股。所以新华制药上30没问题。看看深港通的000513丽珠集团股本在2.35亿股本现在报收价格57.88元同属医药板块，所以理据新华制药上30是肯定的深港通，浙江世宝 我18那到35卖的徐小明团队做的票速度捡钱，13号以宣布11月在香港开通深港通了，越等越高，好不容易走过上涨趋势的新华制药现在买是最安全的时机越等越高 想过没有深港通开通后 香港人只能买这几只股。香港这么有钱 会这个价位 最少翻倍一番，看看万科A就是深港通典型这么大盘子能翻倍可以10元到27元，想想深港通开通新华制药起码丽珠集团的价格55元是基本条件股票只有长线拿才赚钱 哪怕1天涨1分都是最好的股，慢慢来才是真股神 万科A为什么能涨这么高说简单点 就是深港通开通利好企业	
11-17 	13220	0	今天开盘3.15挂买入，直到收盘都沒买到，只3.16买了点。	今天开盘3.15挂买入，直到收盘都沒买到，只3.16买了点。	
11-17 	11784	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
11-17 	21284	0	再等1个月吧，然后再等一个月，你又有分红了	再等1个月吧，然后再等一个月，你又有分红了	
11-17 	10605	0	别让割肉王跑了，狠狠的买掉3.16的挂单。	别让割肉王跑了，狠狠的买掉3.16的挂单。	
11-17 	26174	0	农业银行据传有重大利好披露，注意收看	不到0.5美元的农业银行，美国银行是20多美元	
11-17 	9812	0	农行真是个人才，要死不活的，近两个礼拜了不涨不跌的横着走，有没有持有的价值？	农行真是个人才，要死不活的，近两个礼拜了不涨不跌的横着走，有没有持有的价值？	
11-17 	11053	0	这是什么市道，连梅雁吉祥都可以连板并直达7元大关，但农行呢，难道农行不行，无语	这是什么市道，连梅雁吉祥都可以连板并直达7元大关，但农行呢，难道农行不行，无语	
11-17 	8565	0	卖了交通银行，买了雾霾股--远达环保	远达环保从股灾大跌后，底部横盘约9个月，估计很快启动。雾霾重重呀。哪位高手给点建议？	
11-16 	11329	0	吴国平纯粹就是投机	请问有几家次新股长期是真正高成长的，可以肯定地说凤毛麟角。市场给予次新股群体那么高市盈率（除银行股外）的估值，本身就是投机炒作而已。要说真正的投资那肯定得看看所投资的标的几年能够收回成本，不是靠想象抑或靠炒作差价得来的，而后者恰恰是中国股市的通病。当然价值投资者也相信未来有几家伟大的公司来自中小创次新股，但又有几个人能够看清方向把握住机会呢？李大霄本身崇尚价值投资理念，说次新股高泡沫的观点完全没有错；你基于中国股市现状从实战角度阶段性选择投机，那是你的自由，但切不可认为买高泡沫的次新股的行为是正确的，因为这种方式并不适合大部分投资者或投机者。	
11-16 	12413	0	开个玩笑~请问拉个涨仃要多少钱，那位讲讲	开个玩笑~请问拉个涨仃要多少钱，那位讲讲	
11-16 	8361	0	社保最傻，怎么重仓持有600886国投电力！ 社保真傻吗	社保最傻，怎么重仓持有600886国投电力！ 社保真傻吗	
11-16 	13305	0	五大行今天尽然全部收到平盘！这在历史上都很少见……	五大行今天尽然全部收到平盘！这在历史上都很少见……	
11-16 	10824	2	农业银行 3.12买入5000股	农业银行 3.12买入5000股，把3.42卖出的8000股仓位买回一大半。买银行股感到安心，目前，农行PE4.5，PB0.69，扣除港股通20%的所得税，股息率达4.8%，高于近期发行的五年期凭证式国债4.17%的收益。何况银行股还有净资产增长15%推动股价上涨的因素，何乐而不为？	偶尔，偶尔 不是不做T吗 
11-16 	24777	2	农业银行 中国农业银行上周五同意支付2.	农业银行 中国农业银行上周五同意支付2.15亿美元罚款，以和解纽约州银行监管机构对该银行违反反洗钱法的指控。	做人，不要太投入，因人是物质。 怎么回事？ 
11-16 	7927	0	沪指险收3200点整数关口 缩量震荡或成近期主旋律	沪指全天振幅仅15个点，板块间轮动博弈加剧。今日三大股指均小幅高开，随后主板和创业板指展开分化，沪指在有色、煤炭板块的拖累下回踩五日线后开启窄幅震荡模式，创业板指则在题材概念的带领下涨幅近1%，午后股指均呈现震荡下行的走势，临近尾盘，空头再度发力。截止收盘，沪指小幅收跌，创业板指小幅收涨。午后市场有呈现进一步分化的趋势，今日市场相较于近期赚钱效应也有所降低，前期在一带一路、资源类板块带动下，指数完成了百点上涨的翻身计划。但权重都基本轮番炒作完毕，国资改革品种的持续性仍然存疑，只有上海国资改革板块挺起沪指。从创业板上看，补涨品种的空间也十分有限，除了中青宝的一字板之外，其余跟风品种均冲高回落，资金不断寻找更加低位的个股，比如华信国际（002018）之类的今年跌幅居前的品种。  午后期货板块的有企稳的迹象，跌幅居前的有色板块也稍显回升。整体来看，创业板在经历连续补涨后已靠近前期箱体上沿，指数早盘未能进一步突破已反映出这一位置存在不小的压力。如果市场人气不能进一步激发，指数继续维持高位震荡的可能性加大。而从近两日走势来看，沪指依旧维持3200点整固修整的动作明显，在这样的震荡分化行情下，投资者要及时调整思路，在果断了结前期获利较大品种后，紧随市场趋势，大胆布局有催化剂作用的低位题材股。	
11-16 	8873	0	农行跌一下就来行情	农行在3.10----3.20之间盘整近几月，下跌空间有限。只要敢跌就买它，只要盘中放量趋势就来了。	
11-16 	14783	0	港股中的农行涨疯了， 等待A股农行爆发!	港股中的农行涨疯了， 等待A股农行爆发!	
11-16 	8753	0	昨晚美国银行收盘是20.03美元，折合人民币137元	昨晚美国银行收盘是20.03美元，折合人民币137元。美国股票连续大涨，昨晚暴涨百分之五。农业银行现价不到0.5美元，难道人民币就不是钱吗？我相信中国的银行股必将暴涨无疑	
11-16 	8096	1	买银行股的都是大妈呀，换一带一路	银行股里应该没人才对，银行股是死股，买银行股的都是大妈呀	银行股谁买谁倒几倍子霉 
11-16 	9814	1	千万次地问证监会？	现有118人阅读过该帖，评论2条。相关帖子250601条多多赢家 影响力 吧龄 1.8年 发表于 2016-11-16 08:19:29 股吧网页版千万次地问证监会？大股东恶意减持，清仓式减持一走了之，损害了整个证券市场的利益，我们千万次地问证监会（在媒体无数次呼吁的情况下，我呐喊的帖子写了一大批），减持制度何时能够改革完善？	价值问题几千万创建一公司，上市几年后，公司不用多大发展，市值就推到几十几百亿，股价上涨千百倍，不减持才是有毛病，显然是市场的问题。退出几十亿又可创建多少个公司，绝对比都陷在一个公司滋润千百倍，或许又能整出几个公司上市。我们的市场不要乱炒，价格不要严重偏离价值才是根本。 
11-15 	6810	2	刚才配资的给我的电话了，问我配不配	刚才配资的给我的电话了，问我配不配。我说我有几百股农业银行，两千多块钱能配吗？他竟然把电话挂了。现在的服务业啊，越来越没有服务意识了   农业银行	资金面早就很宽松啦，各种宝都不到三个点。只不过之前没有赚钱效应，没人愿炒股。 配资复活，是好事。  说明行情还有一段。至少12月中旬吧 
11-15 	6694	0	【创业板】反攻开始！	各位，上海主板的拉升已经进入最后的尾声阶段，大盘低价股纷纷补涨。最后的拉升交给【农业银行】等大盘股吧。大家也要注意风格切换，即【创业板】的波段行情依然会更加精彩！今天的【中青宝】只是预演！中青宝	
11-15 	7659	1	农业银行难有趋势线行情	这种每日波动空间都非常小的个股，是难有趋势线行情的，每日就几分钱这么震荡没什么操作价值。前几日我在忠粉班说的宝塔实业已经40个点有余，短线上打开涨停后遇冲高可以先去落袋为安！还有新潮能源，最近涨幅是不小，不过今日冲高回落，也该去减持规避下了。插一句(重点）：上证55点 深证50点 新三板75点 期指709点 以上玖个数是忠粉班，静候有缘者股市风云变换但还是有机可循。而我只是靠多年的沉淀对股票有着自己的理解与襙作，望大家不要走错路！想要一起的忠粉班必定欢迎，准备好子弹，接下来咱们继续战斗！！	忠粉班我来了跟大伙切磋切磋 
11-15 	9443	1	操纵四大银行股股价天理难容	不管他们什么目的，操纵股价总是违法，为世人所唾弃。四大行有时成了拉抬或打压大盘的工具，有时成了与大盘走势毫无关联的巨无霸庄股，有时抑或又成了纹丝不动的僵尸股。操纵股价行为如此明显又如此嚣张，我们管理层该不该彻查？该不该监管？	一斤大蒜可以换四股农行,农行应该关门去种大蒜. 
11-15 	10153	0	11月15日3.72买入农行纸白银一份	11月15日3.72买入农行纸白银一份。买入理由，市场对应美元价16.84，在中枢17下。	
11-15 	10598	0	日月年都在—点上该涨停(15年~16年3.17)	日月年都在—点上该涨停(15年~16年3.17)	
11-15 	7985	0	我觉得用 600770 综艺股份 更好些。你说呢？	我觉得用 600770 综艺股份 更好些。你说呢？	
11-15 	11084	0	一年一度的农行抄底时刻到来，一月份静待开花	一年一度的农行抄底时刻到来，一月份静待开花	
11-15 	8715	0	恒大被逼修正自己的投资行为	关键是作为有社会责任的大型公司要树立正确的投资理念，恒大人寿作为保险公司更应该树立长线价值投资理念而不是赚快钱，现在它被逼修正自己的行为。举牌600868解释说看好其水电资源的未来，但我以为梅雁股份现在这个价格估值畸高没有投资价值，除非有其他意图。	
11-15 	8478	0	早上3.17不是快卖完了吗，怎么又这么多了	早上3.17不是快卖完了吗，怎么又这么多了	
11-15 	11213	0	卖掉一切股，买入小盘低价从未被爆炒过的大黑马茂化实华，不翻5倍不算黑马！	卖掉一切股，买入小盘低价从未被爆炒过的大黑马茂化实华，不翻5倍不算黑马！	
11-15 	9495	0	黎明前的黑暗，曙光就要来临，转机马上就要出现。	黎明前的黑暗，曙光就要来临，转机马上就要出现。	
11-15 	16988	0	一个入市2年散户的血泪史	懵懂2012年，那时候刚刚毕业，出于对外界的好奇，用手机下载了同花顺，买了当时就觉得名字高大上的北斗星通，然后就把他丢在了一边。就这样过去了一年。一年之后，也就是2013年，正在上大学的我有对股市又兴趣，而周围的人都对他唯恐避之不及，那天我打开手机屏幕一看，哇！一年前买的那只股票已经涨了一倍了，20万的虚拟账户，涨到了35万。由此股市给了我一个错误的印象——里的钱都是狠好赚的。但当时由于还是比较谨慎，而且当时还是停留在代码的阶段，所以并没有太投入。又过了一年，转眼间到了2014年，那年年中，不知道是那根弦搭错了，我又想起了股市，然后通过模拟账户买了大概一半的农业银行，到了11月底的时候，我的农业银行又涨了30%！。从这时起，我就有了到证券公司开户的想法了。于是怀着赚钱的梦想，祖上十八代没有炒过股的我，在2014年12月5号，到证券公司开户了。从此进入了A股这个不归路。牛市 2014年12月5日，我买了自己的第一只股票——横店东磁，记得当时买它的时候理由很简单，就是按照当时的教科书上说的，企业的现金流非常好，然后我就毅然决然的扑了进去，结果也是运气使然，没过几天，居然涨停了，我到现在我都记得，我那时正在上课，掏出手机时那心脏的跳动。结果第二天，开盘上涨了一点点，随即开始了5天的阴跌，把我涨停的时候赚到的点钱都给赔了进去，我当时那个害怕啊，在当时的阶段最低点的附近认赔出局了。随后半年，横店东磁和很多股票一样，获得了巨大的涨幅，而我却只能眼睁睁的看着它渐渐远去。随后的2个月，我基本上说就是在频繁的进出各个股票，那段时间好像着了魔一样，就希望一夜暴富，被鬼迷心窍的我，毫无意外的在券商已经有2、3倍巨大涨幅的时候冲进去，毅然决然的成为接盘侠。再此期间，我买了。记得那天心大在雪球上发表了一篇文章，结果被大家的吐沫星子给淹没了，炒的是心也因此淡出了雪球（现在看他的文章是对的）。那天以后，我对技术分析已经彻底失望了，可能技术分析是好，但是我根本没有办法驾驭，好马配好鞍，我承认我不是一匹好马，这把好鞍我也承受不起，他不适合我。而且，技术分析本质上是量价分析，通过过去的成交量来判断未来的走势。而那些成交量也是由于过去其他人的买卖而表现出来，而他们买入的动机是什么，我根本就不知道，人心是不可测的，我凭什么相信其他人就一定是对的？经历了2次股灾的我，放弃了技术分析，于是将半年前放到一边的《重剑无锋》重新翻了出来，又在网上买了大量投资书籍，开始了漫长的啃书之旅，至今对我影响比较大的像肖星的《一本书读懂财报》，    关注大盘！单边牛熊，没p有离开大盘的个股！3.     震荡市关注个股。4.大盘平均估值很重要！5.低估值和好企业，选择哪一样？一个都不能少！6.     雪球上看到了写的一篇文章《股价的三层肉》，以及我在博客上看到的一位前辈的文章，让我醍醐灌顶，感觉全身的经络都被打通了，也让我认识到了，之前所有的估算都是错误的。购买股票是购买企业。什么是企业？根据定义，企业是从事生产、流通、服务等经济活动,以生产或服务满足社会需要,实行自主经营、独立核算、依法设立的一种盈利性的经济组织，它是以营利为目的的！但是，我们投资者购买的不是他的过去，而是他的未来，只有一个不断成长的企业，才可以做大做强，不过，仅仅研究企业是没有用的！因为市值=净利*PE，给了一个极高的PE，除非净利增长远远大于PE的跌幅，否则，你就别想赚钱。当然另一种可能的情况就是牛市，大家的近利润没有什么变化，但是估值上天了，市值也会变大，然而，估值是由市场定的，无法计算。就像《三层肉》里所说的，股价还受流动性溢价以及风险偏好的影响，市场是由不同的人组成的，不同的人群有不同的风险偏好，牛市的时候，一群对股票一知半解的大叔大妈进来，他们喜欢什么？低价，便宜（其实并不便宜）！所以消灭了大量的低价股，而到了熊市的时候，先杀估值，估值下跌50%，要企业一倍的净利增速才能填补之前的市值的大坑，而企业的日常变化是非常缓慢的，一般都是以季度或年来计算，股价也就蹭蹭蹭往下跌，实在跌不动了，就慢跌，直到大家预期企业未来业绩的增长和PE的下降的一个平衡点为止。                                              两月之后的路途比较平坦，到现在已经把之前亏的洞补好了，2年的学费，用个小号，写在雪球，希望后来的人不要重走我的老路，人要长记性！@航_OnTheRoad@飘仙的个人日记	
11-15 	24318	14	农业银行 又到农行抄底时刻了 我去年就是	农业银行 又到农行抄底时刻了 我去年就是这个价位，3.14，当时觉得很低很低了，就抄入了，然后一路抄到2.5元。最后反弹到2.9~3.3的阶段出了。这次还可以再来一次。	，比去年还便宜了！毕竟一年的净资产增厚了！ 我自己的钱，几乎全部套进东风和东航了。但真的跌到像去年那样凄惨，我就动员家里的保守派把钱从招财宝、余额宝、定活宝中拿出来抄底--她们的钱比我还多。 港股是全球价值洼地，不要轻易看空，但也不能盲目上杠杆 涨上去我就存余额宝。接触港股这么久，明白一件事，港股莫名其妙跌起来，是真的绝，真的狠。想着超额收益，就必然吃面。 再等等说不定就涨上去了 那就再等等 这次的3.1和上次的3.1港元不一样，这次人民币相对港币要贬值5% 
11-15 	13207	0	农业银行 11月14日20:00入选#A	农业银行 11月14日20:00入选#AH股比价#策略，A股股价3.17元，H股换算后股价2.74元，折价率13.56%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
11-15 	11157	0	长安汽车 15.5再次加仓	长安汽车 15.5再次加仓，目前A股15200股，B股13900股，已超过兴业持仓，本人重仓第一股。股价总是徘徊不前，只好不停买买买。近期一直在缓慢加仓长安、兴业和建行。谁股份回调的多，谁徘徊不前买谁，便宜是王道。建行A+H已升至第三重仓，今年第一次纳入该股。国投8元开始建仓，越跌越买，已经是第四重仓了，近期企业不见起色，虽然仍然轻套，但暂不考虑加仓了，格力第五重仓。目前按市值由高到低还持有中国太平、浙江龙盛、重农商、川投、合景泰富、联想控股、农行H、50ETF(今年已实现15%收益，最稳健最低估)，自己记录一下，留作备查。	
11-15 	30089	17	睡前一帖：观察与判断	A股中，大蓝筹上升，中小创下跌，大与小的失衡得到了一定的修复。A与H对比，A股在上升，H股在下降，前期AH修复的势头短期内遭到逆转。总体上，修复行情还在进行，但进展较为缓慢。我认为未来慢牛行情可期，失衡修复的复杂性是其考量之一。结论：若H股不改弱势，会对A股的上涨形成掣肘。沪港通深港通开通后，AH的连通器效应愈发明显。但各种通的背后，还有太多的限制条件，这严重影响了两地三市的融合。希望管理层步子再大一点。原本就一彪形大汉，为什么非得移步金莲、扭抳作态？长话短说一一《投资大白话》是一本好书，不看可惜了一一睡觉！上证指数中国平安农业银行	参与的主要群体不同，氛围不同，很多地方不同 同样一份肯德鸡套餐，在纽约，香港，北京，首尔的价格都不同吧! 同股并不一定同价，同股一定同权。 谢谢腾老师分享。。。这个两地的差价，也可以比作一个是人一个是狗，虽然有距离，但绳子牵着，终究跑不远，绳子就是这个企业的内在盈利能力，香港市场和内地市场，长远来说都不会无视这个盈利能力，对吧？ A、H失衡的暗含逻辑前提似乎是同股同价值。有个奇怪的想法：万一这个价值，本来就是幻觉呢？ 你今晚睡晚了 也许H升，也许A跌，也许H升一点A跌一点。具体哪一种路径，不知。反正十块钱的A，卖成六块钱的H，总有一个是错的。早晚回归。 我在当当买的书咋还没到呢？ 最终以什么样的形式来达到同股同权的体现呢？又如何解释ah股折价情况的存在呢？ 正在看，非常好 谢谢。 看了腾腾爸写的书，感觉简单明了，让许多看似复杂的东西变的浅显易懂，值的一看。感谢腾腾爸对股市理解的无私分享。 修复未必是单指H股上升，是指同股同权原则得到市场的贯彻。 深港通的开通只能把深A往下拉，结果沪A也被拉下水！ 已经有沪港通的基础上，再增加深港通，对h股的修复会有多大的作用？或者说，这种修复预期本身就有假设的基础缺陷？ 正在看呢 管理层怕步子大了，又扯着股民的蛋 
11-15 	12596	0	每月定投农业银行收益率对比光看收益率是不	每月定投农业银行收益率对比光看收益率是不行的，价值平均有个卖出行为，资金下降，显得收益率高这个收益率只是简单的差价除以投入。严格用XIRR算，收益率会更高。也请批评指正，定投这个是否合适？你定投的银行B，风险大吗，收益率会比银行大吗？	
11-14 	8557	1	第一：从今天起打起精神紧盯到穷死工业指数。 第二：小步最好还者稳住阵角。 第三：	第一：从今天起打起精神紧盯到穷死工业指数。第二：小步最好还者稳住阵角。第三：既然我们进入到大锅里面捞饭吃的时代，就好比铁环死死地扣在一起，就是平恒利益的最嘉时代，一切目前的忽悠与打压都是心慌想抢钱的目的。第四：大家多看新闻、多上街去看下你家乡正在发生什么与变化，就知道国家现在和将来是什么情况。第五：我们期带着大大与铁狼補的对话。哈哈哈~~引用伟大导师的一句话，一切反动派都是字老虎。	拿屎达克现跌4点 
11-14 	11966	0	都不要卖了   砸锅卖铁买   农业银行获得深港通结算银行	都不要卖了 砸锅卖铁买 农业银行获得深港通结算银行	
11-14 	14444	0	银行股特大利好：两部委：存款保险保费可税前扣除	银行股特大利好：两部委：存款保险保费可税前扣除2016-11-14 17:14 凤凰财经证券时报网（www.stcn.com）11月14日讯财政部、国家税务总局日前发出通知，对符合条件的银行业金融机构存款保险保费，允许在计征企业所得税时实行税前扣除。根据通知，银行业金融机构依据《存款保险条例》的有关规定、按照不超过万分之一点六的存款保险费率，计算交纳的存款保险保费，准予在企业所得税税前扣除，准予扣除的存款保险保费为保费基数乘以存款保险费率，不包括存款保险保费滞纳金。通知明确，银行业金融机构是指《存款保险条例》规定在我国境内设立的商业银行、农村合作银行、农村信用合作社等吸收存款的银行业金融机构	
11-14 	9597	0	第一次买1中国银行就被割肉一块钱一股抛了，因为是我哦1牛市买入的吖	第一次买1中国银行就被割肉一块钱一股抛了，因为是我哦1牛市买入的吖	
11-14 	9194	1	四大行一点涨的意思都没有，跟上大盘的意思都没有	养老压货建仓，暗无天日。以后价格暴涨，绝不花钱。谁见过四大行硬生生花钱炒上去的？都是政策一出韭菜抬轿子。政策往往都是3点收市以后出现。3点以后就是半夜鸡叫。谁见过半夜鸡叫韭菜狂欢的？只见过半夜鸡叫明早韭菜来排队。	压盘就是要货。上涨就是准备开溜。没跑的 
11-14 	13292	0	美国银行股持续暴涨，中国的银行股暴涨在即	美国银行股持续暴涨，中国的银行股暴涨在即这就是银行业的魅力！ 美国富国银行最近3天从45美金涨到52美元。美国银行平均市盈率23倍，中国的银行市盈率6倍。中国的银行股还不到美国银行股的五分之一，中国的银行股上涨空间巨大，暴涨在即一飞冲天。 强烈推荐：农业银行（601288）	
11-14 	8980	0	11.11.绿城与建行350亿战略合作, 至此共四家银行累计授信超千亿	(前言: 绿城集团在短短两周内, 接连与四大行中的 中行, 农行, 建行签约, 加之一个月前的中信, 四家银行的授信总额已达到了1150亿元)11月11日，绿城中国与建设银行浙江省分行在杭州玫瑰园度假酒店举行350亿信用额度战略合作协议签署仪式。绿城中国执行董事、总裁曹舟南，绿城中国执行董事、执行总裁李青岸，绿城中国副总裁冯征，四大子集团相关领导，绿城中国及四大子集团财务资金中心相关负责人，建设银行浙江省分行党委书记、行长高强，建设银行浙江省分行副行长陈根海、贾纯等领导共30人出席仪式。  (双方代表签约)此次签约，建行浙江省分行表示将全力支持绿城中国的发展，向绿城中国提供包括额度授信、资金结算、投资银行、按揭贷款、代理业务、个人业务、造价咨询、养老金业务、境内外联动业务等在内的一揽子全方位金融服务，同时还将通过创新金融产品和服务满足绿城中国在新形势下的发展要求。  (绿城中国执行董事、总裁曹舟南发言)对于建行浙江省分行给予绿城中国350亿元的授信支持，曹舟南表达了对建行浙江省分行的感谢之情，他说在房地产行业面临调控的当下，建行的大力支持难能可贵。绿城计划实施的反周期投资策略，对绿城未来的发展战略有非常重要的意义。而该计划的顺利实施，离不开银行的大力支持。  (建行浙江省分行党委书记、行长高强发言)高强表示，建行浙江省分行与绿城集团有良好的合作历史，从玫瑰园一期就开始建立合作关系。绿城的发展见证了全国尤其是浙江房产业的发展史，绿城对本轮市场调控有超前的预判，在接下来的发展过程中，愿意与绿城同舟共济、共谋发展。从10月底到11月初，在房产调控不断升级的形势下，四大国有商业银行中的中行、农行、建行分别与绿城中国签订战略合作协议，三家银行给予的总对总授信加起来达到了950亿元。加上前不久签约的中信银行，四家银行的授信总额已达1150亿元! 事件回顾如下:9月19日，绿城与中信银行“总对总”合作签约, 中信给予绿城200亿元的授信安排;10月28日，绿城与中国银行战略合作签约, 中行承诺给予绿城“总对总”授信300亿元;11月1日，绿城与农业银行签订战略合作协议, 农行将为绿城提供总额300亿元信用额度;11月11日，绿城与建设银行举行350亿信用额度战略合作协议签署仪式。 绿城中国-----------------------------帮雪球推荐蛋卷基金:八仙过海基金:https://danjuanapp.com/plan/CSI007ZS?channel=1200206001在雪球开户美股, 入金即送50$交易券, 享100次免佣，咨询请开户链接：https://xueqiu.com/rft/6JPQ5	
11-14 	9646	0	人民币/美元就在无数专家的不具备贬值基础	人民币/美元就在无数专家的不具备贬值基础长篇大论中义无反顾的贬下来了。 招商银行  农业银行	
11-14 	10786	1	温馨提示：要买入此股先考虑清楚，此股有个规定，此股没有涨到200元以上，此股只许	温馨提示：要买入此股先考虑清楚，此股有个规定，此股没有涨到200元以上，此股只许买入，不许卖出，此股只许涨，不许跌。	嘻嘻 嘻嘻 哈哈 
11-14 	12115	0	五大国有银行将指数死死的压住，才迎来了蓝筹板块的持续暴发！但指数涨幅却很小，其手	五大国有银行将指数死死的压住，才迎来了蓝筹板块的持续暴发！但指数涨幅却很小，其手法很经典！	
11-14 	10833	0	怀着慈悲，同想不开心情，抱着必死信念买了几十万股农行。蓝瘦，香菇。[拜神]	怀着慈悲，同想不开心情，抱着必死信念买了几十万股农行。蓝瘦，香菇。	
11-13 	11722	0	有谁知道农行在纽约洗钱被美国罚2.15亿美元是怎么回事?是真的吗？	有谁知道农行在纽约洗钱被美国罚2.15亿美元是怎么回事?是真的吗？	
11-13 	10175	0	咱们癌股股市从2007年的6124点跌到当前的三千点是经历了九年零一个月的超级大	咱们癌股股市从2007年的6124点跌到当前的三千点是经历了九年零一个月的超级大熊市，当然中间有几次反弹，但是总体还是大熊市，这九年，欧美股市确连创历史新高，这是公认的。	
11-13 	10770	0	美国银行股持续暴涨，这是为什么？	美国银行股持续暴涨，这是为什么？ 这就是银行业的魅力！ 美国富国银行最近3天从45美金涨到52美元。美股靠银行股拉起指数	
11-13 	10889	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元	
11-13 	9909	0	“三农”业务及农行重大利好政策	《关于落实发展新理念加快农业现代化实现全面小康目标的若干意见》作为中央指导“三农”的第18份一号文件，对于深化农村改革和增强农村发展内生动力均有布局。 　　文件中明确提及“健全农业农村投入持续增长机制。优先保障财政对农业农村的投入，坚持将农业农村作为国家固定资产投资的重点领域，确保力度不减弱、总量有增加。充分发挥财政政策导向功能和财政资金杠杆作用，鼓励和引导金融资本、工商资本更多投向农业农村”。 　　文件还提及要用3年左右时间建立健全全国农业信贷担保体系，2016年推动省级农业信贷担保机构正式建立并开始运营。 　　对于银行等金融机构，一号文件要求“推动金融资源更多向农村倾斜”，并且强调了“深化中国农业银行三农金融事业部改革，加大‘三农’金融产品创新和重点领域信贷投入力度”	
11-12 	12815	0	我说个真实的事情	昨天看一财,有个私摹基金看高煤炭/有色/券商/高送转/中字头基建/创业板高成长,不看看好银行股,理由银行股太贵,都站在4000点的高位.我差点将吃进肚子里的饭喷了出来.评判股票是否高估以某点位为标准.这太离谱了吧,就这水平有人会委托他们投资?主持人问他大盘会到什么位置,怎么操作?答:3200点下周会过看高到3500点,被问及仓位答:控制好仓位三成左右逢两成资金滚动操作.泥马地,既然看高大盘怎么会低配股票还滚动操作.什么玩意真预测准确还不满仓待涨?低配又怎么可能将一月暴跌的损失找回来?	
11-12 	12209	0	买农行做新股申购底仓绝对正确。我已中7签，预计全年新股收益30万。	买农行做新股申购底仓绝对正确。我已中7签，预计全年新股收益30万。	
11-12 	13091	0	全体在农行长投的，中投的听好了； 我们长说的指数分为上证，深成指，中小板，创业板	全体在农行长投的，中投的听好了；我们长说的指数分为上证，深成指，中小板，创业板，你认真看看大跌后到目前谁走得最強，这点你一定要看清楚，看清了就给你信心了，操作起来就得心应手，就没有后顾之悠，目前上证在足步放量，这是量先的体现。农行也放过一次量，你应该懂得后面的变化了吧！一怒冲冠杨鞭起~打马向前无悔意~将军百战懂先机~落后永远无功利~杀声震天夺城地~功名利禄此一略~庆功上有无你。哈哈哈~~此机错过永无你	
11-12 	8618	0	买大蒜送农行了	买1克大蒜送1手农行，走过路过不要错过，多买多送了啊	
11-12 	14569	0	谈谈买农行的几大理由，目前ipo高发期，对应的农业银行持久横盘，A股起伏，阴多阳	谈谈买农行的几大理由，目前ipo高发期，对应的农业银行持久横盘，A股起伏，阴多阳少！国际金融震荡不已。在A股中，首先没有巨额亏损。大家拿着农业银行股，天天去抢ipo，靠概率，拼人品，攒人气！所谓免费抽奖的机会，不容错失！目前只做农业银行和新股的内循环！不玩其它股了，盘子大的悠着点！	
11-12 	11065	0	周一要涨点了，护盘了要，权重要护盘了，因为有色要大跌了[大笑]	周一要涨点了，护盘了要，权重要护盘了，因为有色要大跌了	
11-12 	8196	0	[加油]中行获得「深股通」独家结算行资格	中行获得「深股通」独家结算行资格来源：华富财经 编辑：网K图 03988_21　　中国银行(03988)签订协议，选定中行为「深股通」独家结算银行，中国银行上海市分和中银香港分别作为内地和香港的结算银行。　　中行表示，目前集团已获得「深港通」全部业务资格，为「深股通」独家结算银行，「深港通项下港股通」结算银行及独家指定开户银行。（来源：华富财经 2016-11-11 19:34） [点击查看原文]	
11-12 	7424	0	农行就是纯粹的僵尸股，退市吧，别在这恶心人了解。	农行就是纯粹的僵尸股，退市吧，别在这恶心人了解。	
11-12 	18705	0	农业银行目标价!!!!!!	金种子酒(600199): 元旦春节消费高潮将至,金种子酒600199即将井喷爆发,第一目标16.88元！	
11-11 	8780	0	高买低买我都在， 不怨不悔买下来。 股市道理就一样， 看谁投资真可爱。 投资股东	高买低买我都在，不怨不悔买下来。股市道理就一样，看谁投资真可爱。投资股东大多大多糊涂，追漲杀跌整天整天烧舞。净下心来养神不动，最终胜利有我有你有明天。啦啦啦～啦啦啦，净下心来养神不动，最终胜利有我有你有明天。	
11-11 	11860	0	“谢百三说不买四大行”的观点是错误的	谢百三教授的许多观点，我是赞许的，但并不代表其事事都正确。他是说过不买四大行，但搞价值投资的人并不认同。我买入农行6年，每年平均至少超10%的收益难道还会有错？如果愿意在2015年高位变现，5年净利润100%，但农行即使是4元多高位仍然是低估的，为获得长期更大的收益，最初的战略仓位仍然不愿卖出。	
11-11 	9860	1	今天提钱过来了，去年至今农行救了俺.	这周玩了个拆二立三， 周一抛出农行，分别购进中铝（601600）、柘中（002346） 今天将其兑出，进人农行，避避。哈哈	在去年的5月的利润上又增加了近30个点 
11-11 	8791	0	人民逼贬值一塌糊涂，那股票难道就不会减持？	垃圾当官的，脸都被啪啪的，看来还是外媒准确，国内砖家就是砖家，只会啪啪的被打脸	
11-11 	10678	0	总感觉养老金进来了，肯定养老金入市时间不公布，买完以后才会公布，这是肯定的！	总感觉养老金进来了，肯定养老金入市时间不公布，买完以后才会公布，这是肯定的！	
11-11 	10084	0	用投资的心态买股票，目的是以分红为主。散户心态好，庄家死光光。	用投资的心态买股票，目的是以分红为主。散户心态好，庄家死光光。	
11-11 	8193	0	这股不行，大家不要买等跌倒一块钱的时候再买	这股不行，大家不要买等跌倒一块钱的时候再买	
11-11 	10761	0	农行大哥   指数已经涨了几百点了   前三季度赚了一千多亿   还在睡大觉	农行大哥 指数已经涨了几百点了 前三季度赚了一千多亿 还在睡大觉 是炮小三去了吗	
11-11 	8814	0	有很多司机总是开快车肆无忌惮恃着有车险陪特别是泥头车高达70万车险出事故了	有很多司机总是开快车肆无忌惮恃着有车险陪特别是泥头车高达70万车险出事故了够陪有余加之保险公司为了少陪必定会帮事故车打官司减少损失，所以车险成了事故的有力保障因此交通法应该要升级了事故造成死亡的应判10年起步以上，严重的加倍直上，如有故意斗气或免后患不刹车加以碾压的应判以死刑。	
11-11 	7819	0	农行里面的基金操盘手，猪狗不如，这么便宜的股价还不使劲拉升！	农行里面的基金操盘手，猪狗不如，这么便宜的股价还不使劲拉升！	
11-11 	7831	0	庄粑~拉起来~让股民过个好‘’元旦‘’好春节	庄粑~拉起来~让股民过个好‘’元旦‘’好春节	
11-11 	8104	0	套利好久没开张了，今日券商反弹又走弱	套利好久没开张了，今日券商反弹又走弱，先部分落袋为安。卖出光大证劵30000股，买入建设银行54000股、中国银行60000股、农业银行9000股。扣除交易费用后，赚农业银行9000股，约3万元。	
11-11 	7634	0	【融资融券追踪：黄金股融资融券交易活跃】	【融资融券追踪：黄金股融资融券交易活跃】据11月9日数据统计,沪深两市融资融券余额9269.06亿元,其中融资余额9228.03亿元,融券余额41.03亿元。其中,融资净买入金额前5个股分别为:万科A、天通股份、中金黄金、紫金矿业、京东方A;融券净卖出量前5个股分别为:紫金矿业、农业银行、宁波港、保利地产、潞安环能。	
11-11 	8901	3	汇金科技 公司11-16年度综合毛利率分	汇金科技 公司11-16年度综合毛利率分别为 74.21%、74.09%、 74.48%、77.98%、74.24%和 75.17% 维持极高水平的系统集成商。从农业银行的单一大客户逐步进入交通银行，建设银行以及其他商业银行体系和ATM系统商。 16年每股收益估计2块以上，12月数板期间出个年报预告。。。不说了，10倍起吧	恭喜你发财~ 我中500 100倍也没用，就2万多人中签。。。 
11-10 	8089	0	胆小鬼的标的，胆小鬼的乐园，不如存银行得利息，更省心。	胆小鬼的标的，胆小鬼的乐园，不如存银行得利息，更省心。	
11-10 	8571	0	农行是名符其实的垃圾股，僵尸股，可以退市了。	农行是名符其实的垃圾股，僵尸股，可以退市了。	
11-10 	12495	0	小提示	小提示。 000916 招商局旗下 继招商蛇口之后 又一大杰作 新成立的招商公路网络科技股份有限公司 吸收合并华北高速成立新股暂定招商交科， 开盘会暴涨 带领全体高速 展开一波独立的高速行情。 算是给全国股民上课 见识一下高速公路的威力。 未来的高速改革 而且高速基本上都是20几 十几亿 甚至十个亿以下的股本。 本人在 4.6附近重仓000916 可惜呀 停盘前一天 4.97上方抛出 第二天低开 本以为 会低开很多 太贪心 结果 在4.94才买回 8000股。 所以 停牌之后 本人重仓运作了几个高速股 根据地图比较 决定重点攻击 江汉平原 南北大枢纽的楚天高速 股本14.9亿 长江经地带和中部大开发龙头的湖北高速。 自身重组停盘4个月 复牌强势3天 然后再次横盘 等于今年一年 横盘7个月 一年都没上涨 必定是超级牛股不是推荐 只是给大家一个信息 如果超级资金 愿意的 去掉几大控股股东 市面上流通的筹码 不超过7亿股 超级资金 这个时候 像四环生物 梅雁吉祥一样 疯狂运作楚天 然后等待招商交科上市 再来个请君入瓮， 但是你们赚钱了 要感谢现在楚天的庄 辛辛苦苦压盘7个月 为你们节省的战略时间。楚天高速的庄 也算个歹毒的庄 除非你是超级资金 不然的话 进去也是受气的主只能等超级大鳄 懂得哲学的资金 收拾他了呵呵 紧急 看看连续几天 楚天高速的公告 离过会越来越近12月1日前 必定通过 要么连续涨停 要么再次停盘 连续涨停昨天5.28的6000多手买单 已经是被看中的资金给盯住了短期目标6.1附近 一旦过会 第一目标8.35！看看那几个庄托 的围攻 诋毁和谩骂 他们恐慌了	
11-10 	9727	1	今天再次买了北京控股和复星国际	今天再次买了北京控股和复星国际，基本买在今天的最低价，运气不错。白云山H买入未成交，将措机将农业银行H，中国粮油，华宝国际清仓。	港股我只有这两个了，全中 
11-10 	16403	10	超大包五个，单包上限设置了200	超大包五个，单包上限设置了200，没办法，其实有320元就好了，可以买农行100股翻倍，股价3.15.佣金5元。	错过了，蓝瘦今天还有吗 厉害 没抢到啊，有什么微信群之类的吹水的东西吗？ 妈个鸡没了啊 荡王威武 大师为毛心情这么美 互粉的发包请@我，炒股钱亏完了，抢点包翻本。 土豪再来一发 错过一个亿 有没有雪球红包外挂 
11-10 	8861	0	大家都在做一分钱的T+0，政策该不该制止？	买卖挂单很大，成交却不多，是不是该制止？	
11-09 	7152	0	美锅选女胥关中华什么事，搞得屁滚户水流，	美锅选女胥关中华什么事，搞得屁滚户水流，	
11-09 	18201	0	农业银行没想到有这么大的利空，我满仓了，怎么办？	没想到有这么大的利空，我满仓了，怎么办？，寻找最后一只价值洼地股！，世界500强的绿地控股（600606）股价从42元跌到9元，股价跌了近80%，居两市跌幅第一，可谓极超跌。绿地控股（600606）的股价已暴跌到大盘2000点的位置。，万科流通市值2500亿，而绿地控股的流通市值不到300亿，仅相当于一个小盘股。,世界500强排名对比：绿地：311位万科：356位恒大：496位，绿地控股（600606）连续5年入选世界500强，万科今年第一次进入世界500。，国外对世界500强公司的估值对比：绿地控股： 330亿美元（2500亿人民币） 目前总市值：1100亿人民币万科万科： 293亿美元（2200亿人民币） 目前总市值：2800亿人民币，目前绿地控股总市值不到万科的一半，也就是绿地控股的股价被低估了70%。，2016年半年报房地产板块营业收入对比：绿地控股 1081亿 股价 9.11元万科万科 747 亿 股价 25.79元保利地产 551 亿 股价 9.18元招商蛇口 212 亿 股价 17.01元金地集团 140 亿 股价 12.02元金 融 街 61. 亿 股价 11.40元 ，房地产板块流通市值对比：万科万科 2504 亿保利地产 988 亿 金地集团 541 亿 金 融 街 341 亿 招商蛇口 300 亿绿地控股 294 亿，万科流通市值2500亿，而绿地控股的流通市值不到300亿，仅相当于一个小盘股。，房地产板块手握现金对比：万科万科 718 亿绿地控股 416 亿招商蛇口 344 亿金地集团 204 亿金 融 街 157 亿，绿地控股（600606）总部在上海，拥有1.1万亿方的土地储备。投资蚂蚁金服、360私有化、Wework投资、五矿金融重组等市场热点项目。，目前世界前十大高楼近一半都是绿地控股（600606）建造的。绿地控股（600606）也是有史以来在美国及澳洲房地产投资规模最大的中国企业。，目前绿地控股（600606）主要建成及开发中的海外项目包括纽约本世纪以来最大的单体项目大西洋广场，洛杉矶中心区大都会项目，悉尼市中心CBD区域的城市综合体及超高层公寓，济州岛旅游健康城、梦想大厦，曼谷市中心城市综合体，伦敦的英国第二、欧洲第三高楼等。，绿地控股（600606）还参与了360私有化和蚂蚁金服的投资。绿地金控投资50亿元360的私有化，成为360排名第3位的大股东持有8.8%的权益，周鸿祎是第一大股东占22%。按上市后3000亿元市值算，0.088的收益有265亿元。绿地控股（600606）是正宗蚂蚁金服股东，公司间接持有北京中邮18%股权，北京中邮是蚂蚁金服的股东。，PPP概念：2015年5月,绿地控股（600606）发起成立中国城市轨道交通PPP产业基金,总投资规模1000亿元,首期规模240亿元,期限为5+3年,出资比例暂定为绿地控股33%、建信信托34%、上海建工33%,三方利益共享,责任共担。该基金已与中国中铁等企业开展战略合作。绿地控股(600606)9月13日与杭州签署500亿《合作框架协议》。9月9日中标196亿南京地铁5号线PPP项目。，一带一路概念：绿地控股（600606）收购美国生物科技园项，产城模式首度落地海外。中国房企已不满足于对海外市场单纯的资本输出，而正进一步谋求与国际市场在技术、模式、资源等方面的多层次对接。刚刚在马来西亚启动“智慧城市体验馆”的绿地控股(600606.SH)，在美国又斩获产业园项目。8月18日，绿地控股宣布与平安信托、雅居乐集团和宝丰资本，正式收购位于南旧金山市牡蛎湾项目，预计项目总投资将超过10亿美元。其中，绿地控股为第一大股东，并将全面负责该项目的开发、运营及销售，绿地控股(600606)意在将产城融合模式带入美国。，11月1日，绿地控股就参建马来西亚吉隆坡"大马城"和周边高速公路项目签署合作备忘录。“大马城”项目建成后为同类型项目中世界第二大规模。，绿地控股(600606)9月13日与杭州签署500亿《合作框架协议》。，9月9日绿地控股（600606）中标196亿南京地铁5号线PPP项目。，绿地控股（600606）即将与江西赣江新区签订1000亿项目，绿地控股（600606）即将与江西赣江新区签订1000亿项目，绿地控股（600606）即将与江西赣江新区签订1000亿项目，，，	
11-09 	8696	1	看着吧，等着吧，耗着吧，也许有太多的也许了。	看着吧，等着吧，耗着吧，也许有太多的也许了。注册制一定会如期推出。历来如此。先吹风后实行。也许银行股集体市盈率上10倍。也许前面几天天天涨停，一股难求。也不知道到时候谁来抬轿子。也许那个时候真的感觉变天了，韭菜清醒了。也许瞬间几家欢喜几万家愁。也许市盈率100倍，200倍，300倍，甚至亏损股只能天天倒着来。很多人哭啊，骂啊，只怪主力太狡猾。不怪自己眼界短。股市终究是2在赚8的钱。	股市终究是无情的。所有的选择后果只能自负。恰恰看似全是套路，恰恰事实就是算计。耐心是美德，贪婪是深渊。时间总会给予你很多，很多，很多你想要的。你应该拿到的，等到的。 
11-09 	11057	0	工商银行-601398-短期调整，厚积薄发	现阶段行业发展较为受限。中国经济处在驻底中，整体信贷风险不断攀升，尤其是现在传统的重点产业均面临较大盈利和转型压力，银行业靠传统重点信贷的盈利模式面临空前挑战；2）行业内部结构调整，未来分工明确。由于金融市场的日趋完善，我国逐渐形成立体商业模式（国有四大行、股份制银行、地方城商行、民营互联网银行）；3）银行业务模式不断改进，未来空间大。但随着未来市场的进一步发展，对投资银行、专业权威的资产管理以及跨境投资和跨境金融服务的需求会迅速上升，我们认为这是未来工商银行发展的新沃土和新的契机。        风控能力强。工商银行有严格的风控传统，风险控制能力较强，同时拥有先进的风控模型。从不良贷款结构来看，2016  年上半年，工商银行的绝大多数不良贷款为次级贷款，次级贷款占不良贷款比例为50.3%，为五大行中比例最高的银行（建设银行47.2%，农业银行22.3%，中国银行48.9%，交通银行38.6%），表明工商银行的不良贷款回收可能性或损失比例在五大行中处于相对占优。        经营多元化。我们看到工商银行近期也在积极转型，积极布局互联网银行、投资银行以及私人银行，我们认为工商银行所积累的强大的企业、机构以及个人客户群体会为工商银行开展相应业务带来极大的优势。同时随着工商银行在中央层面的政策性优势进一步体现，比如会成为债转股的首批受益人。以及工商银行在国际业务上的不断拓展，我们认为工商银行长期来看有较大发展空间。        工商银行的盈利能力较强。根据2015  年报，拨备前利润年同比增长率为7.6%，远高于中国银行（3.9%）以及农业银行（4.9%），同时工商银行的净利润回报率为17.06%，高于同业的17.04%均值。虽然工商银行在2016.1H  拨备前利润同比增长仅为1.8%，但我们认为这是由于工商银行在2Q  加大了不良贷款核销力度，而对利润产生的侵蚀作用。        投资建议：公司现在处于历史最低估值区间，加之5%以上高股息率我们给定目标价格4.81  元，对应PB  1.00x，首次覆盖，增持评级。        风险提示：经济超预期下滑；工行不良资产大规模意外暴露。 研报原文件请看：http://www.hibor.com.cn/repurl_1955997.html	
11-09 	9669	0	银行股价太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
11-09 	9255	0	尾盘买股：A股再现3只股权冻结概念(名单)	【第一部分：尾盘热事】盘中热点14:11 绝代双焦创新高13:57 股权冻结概念股：远兴能源远兴能源控股股东内蒙古博源控股集团有限公司持有公司37.54%股权被司法冻结。13:25 股权冻结概念股：美丽生态深圳市福田区人民法院、深圳市中级人民法院对公司控股股东深圳五岳乾坤投资有限公司持有的公司股份分别予以司法轮候冻结13:14 股权冻结概念股：浙江广厦浙江广厦关于公司第二大股东股权冻结的公告。二股东与大股东的实际控制人均为楼忠福。此外，楼忠福于2014年12月底曾因政治献金被中纪委带走协助调查13:17特朗普获胜中国或将加强稀土管制 防范美国苹果产业链转移【第二部分：尾盘简析】特朗普领先，全球进入对抗恐慌，黄金暴涨。现在纳指和标普指数期货双双跌停，预期今晚美股还会大跌，黄金还会上涨。如果问现在买什么最安全，我想说短线黄金概念股，目前黄金概念涨的不多，如果今晚美股大跌，黄金期货大涨。那么预期明天还会冲高的可能，同时安全性也相对效高一些。英脱欧后黄金涨了几天，今天特朗普当总统，预期这个恐慌会延续几天。所以可以短线追黄金股。其它的建议明天美股兑现后再决定。先收集好目标。调整是选股的最好周期。【第三部分】笔者参考(不常有)先收集，明天如果美股大跌，引发低开后才是最好买点，美股消息兑现需要一天时间去消化。徐翔概念股暂时不用理，持股即可。今天强势涨停的大恒科技，将有带动整个股权冻结概念股起动的预期。	
11-09 	8383	0	中国A股市场前十大市值上市公司，中国石化——绝对的石油化工大巨头，银行，	中国A股市场前十大市值上市公司，中国石化——绝对的石油化工大巨头，银行，保险——中国人爱存钱成就了这些银行，保险金融巨头，贵州茅台——中国人爱行贿，讲面子，爱喝酒，成就了白酒企业 小平同志早在1988年就提出科学技术是第一生产力，三十年过去，中国没有丝毫改变 当然，我不是崇洋媚外，中国要想不受美国人的欺负，不受日本的藐视，只有科学技术强大，生产力超越美国，那个时候中国人才能扬眉吐气	
11-09 	6974	0	请问大家	农行年终分红时一股大概多少钱？我是刚买的。	
11-09 	9226	0	半美元一股农行，全世界还没有半美元一股的银行股呢？	半美元一股农行，全世界还没有半美元一股的银行股呢？	
11-09 	13559	0	农行今天咋了	农行今天咋了。~~时不时有万手大单买~	
11-09 	14246	0	中国债务超过200万亿！那些烂账最终会去哪里？	文：路瑞锁前两天，摩根大通的经济学家说，中国过去一年增加的债务比欧美日加起来还要多出来1/4（中国过去1年债务增加4.5万亿美元，美欧日相加债务增加了3.6万亿美元），再考虑到麦肯锡2014年末计算中国全部债务相加已经高达28.2万亿美元（见下图），按照人民币折算，中国的债务总额已然轻松超过200万亿元人民币！很多人开始关心：如果这200万亿元债务中哪怕一小部分债务（比方20万亿元）出现问题，这些烂账最终会怎么解决呢？打破砂锅问到底，真是个好习惯！ 其实嘛，这个问题，前两天我写“10年前，那场“坏账剥离”……”一文之后，就有人留言问我——那些坏账最终到哪儿去了？我们仍然以1999-2005年的那三轮坏账剥离为例（2009年农业银行的那一轮坏账剥离，是财政部出钱购买，坏账直接核销，就不说了），看看中国的债务如果形成坏账，那些烂账的最终流向会是哪里？ 在华尔街，处置不良资产的公司往往被称为“秃鹫”，因为他们靠“腐肉”为生，也为整个经济体清理垃圾，1999年，中国设立了信达、华融、长城、东方四大不良资产管理公司（AMC），正是出于这个目的。根据最初的说法，四大AMC公司只应该存在10年，其目标是为了在十年存续期内，“最大限度保全资产和减少损失”。 一句话总结：四大AMC公司成立就是为了给国有银行市场化转轨擦屁股，擦完屁股的便纸，当然就没有什么用了嘛！牺牲自己，挽救中国银行业，四大AMC这目标，高尚、大气、伟大、光荣！实际结果如何呢？先看第一轮坏账剥离中的那1.4万亿元不良资产（其他几轮没有查到详细数据）：1）华融公司从中国工商银行收购了4077亿元不良资产，资金来源为央行再贷款947亿元（印钞），以及向工商银行发行3130亿元10年期债券（借债），利率为2.25%；2）长城公司从农业银行收购了3458亿元不良资产，资金全部来自央行的再贷款；3）东方公司从中国银行收购2672亿元不良资产，其中来自央行的再贷款为1162亿元，其余的同样来自于发行债券；4）信达不良资产管理公司1999年收购了建设银行和国家开发银行3 500亿元不良贷款，资金来源为发行债券3 470亿元及央行再贷款30亿元。 全部合计，四大AMC从央行获得6041亿元再贷款，再向四大国有银行及国家开发银行共发行8110亿元金融债券，按1:1的对价购买不良资产。 到了2006年底，官方公开数据显示，AMC累计处置不良资产1.21万亿，占接受总额的83.5%，现金回收约2110亿元，回收率约在20%左右。 现金回收率20%，高还是低？具体情况不好说，但整体看还是偏低。你想想，你借给别人100万，只能收回来20万，你觉得是高还是低？ 更何况，为了收回这20%的现金，四大AMC还从国有银行借调了大量工作人员，回收现金的费用都接近现金总额的8.65％——收回100元，要额外化9元钱！鸡年将至，送客户什么礼物好即便是收回来的现金，也未必进得了“国家”的口袋银监会披露的资料显示：截至2005年末，华融公司共回收现金543.9亿元，而同时期华融公司向工行支付全部累计应付金融债券利息389.16亿元，同时向人民银行支付再贷款利息45.78亿元，还有累计费用支出为28.91亿元，三项合计已达463.85亿元。 换句话说，除了支付利息之外，四大AMC自己的费用都差不多把回收回来的现金给全部耗光了！因为四大AMC拥有不良资产处置的全部成本和收益信息，而且掌握了资产折扣权，但回收率并没有硬性指标，运营损失由国家承担——你想想这其中又多少寻租空间，有多少人凭此发财致富？ 为了加快不良资产处置过程，有时候四大AMC公司会以跳楼价甩卖不良资产——典型的一起不良资产处置事件发生在长城资产管理公司沈阳办事处，将18.67亿元的国有金融不良资产以1800万的低价转让，结果，购买人仅靠其中一笔债权（约占总额1.4%），不仅收回了1800万的投入，还另赚了800万元…… 这下，你知道为什么这么多人盯着不良资产这块儿肥肉了么？ 2005年初，国家审计署披露四家金融资产管理公司（AMC）已被查出各类违规和管理不规范问题资金700多亿元，发现案件线索38件、涉案资金67亿元。时任审计署长李金华在通报中指出，一些AMC财务管理松弛，虚报、挪用回收资金的情况时有发生，甚至采取虚报冒领、截留收入、虚列费用等手段，将资金用于发高额工资及奖金补贴等。 查出来又怎么样？官老爷们自然是整改一番了事。更悲愤的事情在后面呢！ 包括四大AMC成立初期以及2004年-2005年第二轮、第三轮不良资产剥离，央行总共提供了高达1.2万亿元的再贷款，AMC又向四家银行发行8110亿元债券……这些钱，到2009年期限结束的时候，四大AMC根本没有偿还给央行和四大行，换句话说，变成了央行凭空印钞1.2万亿给四大资产管理公司，而四大行的8110亿元债券，变成了新的坏账…… 2009年，建设银行宣布持有信达资产管理公司的2470亿债券延期十年，随后中国银行也延期债券10年，利率维持年息2.25%不变，财政部呢，继续对债券提供担保；2010年，信达与财政部设立共管账户，将信达历史上形成的2000多亿元挂账损失剥离至共管账户，信达所欠央行的再贷款也停息挂账！信达的这个模式一出来，其他三家AMC公司自然是依样画葫芦，AMC公司欠央行的5739亿再贷款全部停息挂账。 就这样，2010年之后，四大AMC公司不要说本金不用还了，连利息负担也都没有了，真是爽呆了！…… 根据西南财经大学金融研究中心副主任陈野华测算，包括后来农行股份制改革的成本，中国金融渐进式改革成本累计有3.2万亿元之多——这可是基础货币，要是考虑货币乘数，又该放大5倍左右！总体来看，从1999年开始，四大AMC奉命处理五大商业银行上万亿不良资产，十年后（2009-2010年），这些“坏账银行”反又借市场化跳板，把更多账单塞到国家（央行和财政部）手中，如此辗转腾挪的后果便是——坏账不减反增，全体纳税人掏腰包。你要是觉得这已经是最糟糕的，还是低估了天朝体制的“优越性”！——最糟糕的是什么？！是本来擦屁股的便纸，最后变成了盯附在全国人民身上持续吸血的水蛭！ 大型银行陆续上市，资本充足率已经提高，按照10年的约定期，不管最终的不良资产处理得怎样，到2009年-2010年，四大AMC公司都应该关闭，退出历史舞台…… 实质上呢？中国式金融奇迹出现了：AMC本来应该做的业务信息（如资金回收）并没有定期公开，但是，凭借着手中掌握上万个企业的债务处置权，AMC设立了涉及租赁、证券经纪、不动产和信托基金等业务在内的分支部门，从2007年开始，四大资产管理公司开始商业化运作，业务范围不断拓展，变成了一个横跨地产、证券、债券、基金、信托等多个行业的金融巨无霸公司。 华融资产的官网曾经显示，它拥有300家企业股权，旗下拥有10家金融平台公司，2009年利润同比增长102.9%。2010年，国务院批复对信达资产管理公司的改革方案，由 擦屁股的便纸不仅没有被扔掉，反而变成了中国另外四家大而不能倒的庞大金融公司，变成了中国金融领域的另一批不死鸟——特殊的社会体制和金融管制模式似乎预示着：资产管理公司越兴旺，中国的债务反而会越多，民众被狠狠吸血的可能性也越大！ 2016年到处抢地王的信达地产、华融地产，就是四大AMC的子公司！你想想，得有多愚蠢无耻和不计成本的公司，才会在2016年房价如此高的情况下还到处去抢地王，你懂了么？为什么中国在过去一年之中债务暴增4.5万亿美元？一方面是信达、华融这些地产公司抢地王抢出来的（他们自己可没那么多钱，都是贷款），而更重要的方面，则是高房价恐吓下民众大肆买房的房屋贷款贷出来的（居民债务剧增）！ 不仅四大AMC公司变成了金融不死鸟，管理央企不良资产的“国新资产管理公司” 也在2010年获国务院正式批复成立；2014年7月到2016年10月，中国银监会又先后公布了近30家省级的AMC，根据最新消息，青岛、厦门、宁波等沿海计划单列市，已经在考虑要抱上四大AMC的粗腿，创立地市级的AMC…… 这么多的AMC——我都忽然开始担心，到底银行有没有那么多坏账供他们处理啊？要知道，根据公布的数字，我们中国银行业的坏账率连2%都不到，是全世界最健康的银行（然而，机智的股民却早已看穿了一切，银行股股价很低），哪里需要这么多AMC？我看到的最新新闻是，2016年11月4日，财政部相关负责人以答记者问的形式确认，2016年中国的地方债总额度为17.18万亿元。难道，银监会批准设立的这30家地方AMC，是准备为这些地方债务充当擦屁股的便纸？ 各省的AMC将来会如何变种我并不知道，但事实告诉我们，在2009年就应该退出历史的四大AMC却从未离开中国金融的舞台中央，而且持续的攫取资源越长越大，中国所宣称的金融改革，实际上已偏离市场化方向，反而是为这些巨无霸吸血提供了丰厚土壤，然后，当他们运营产生了大量盈利之后，就开始吸引外资入股，然后子公司上市，然后整体上市…… 这种把戏，我们已经看到太多…… 猜猜看，所有这些左手倒右手、亏空国家担的模式，其成本都是由谁来买单？作者：路瑞锁来源：路财主A  ID: iMoneyLu版权声明： 「大公馆」除发布原创市场投研报告以外，亦致力于优秀财经社会时政类文章的交流分享。部分文章推送时未能及时与原作者取得联系。若涉及版权问题，敬请原作者添加LJZ2228微信联系。谢谢！	
11-09 	10388	0	从盘口的五档堆积卖单之和占流通股比例看	从盘口的五档堆积卖单之和占流通股比例看，从高到低依次是三家大银行，中行——农行——工行（建行因流通股太小，剔除）五家股份行，平安——民生——浦发——兴业——招商（也就是说，招商、兴业的盘子最轻，最容易涨，平安民生最重，目前最弱）三家地方行，南京——北京——宁波（目前都强于大银行和股份行）招商银行 兴业银行 浦发银行 可能会比平安民生跑得快。可惜为了门票我拿了垫底的平安银行	
11-09 	8991	0	上证指数A股中任何事情都是可能发生的	上证指数A股中任何事情都是可能发生的，不要以为低位个股就是宝贝我们看到很多银行个股，比如工行，农行等个股一直处于低位但是一旦被套，那就是漫无目的的等待的时间，何必让一只票长久影响你的心情很多操作，重在选择，越是早点自我解脱转变思路，越可以更早的走势致富路	
11-09 	6462	0	境外投资需要借助哪些渠道？	原文转载自：农行私人银行过去，国内经济快速增长，人民币处于单边升值周期，国内投资收益率也高于全球大多数国家，私人银行客户的境外投资需求不足。现在，资本账户逐渐开放，人民币面临贬值压力，国内外资产收益率差距收窄甚至倒挂，高净值客户海外投资热潮已经开启。那么，国内投资者要参与境外投资需要借助哪些渠道呢?农行君在此整理了七种参与海外投资的渠道，一起看下吧!一沪港通指上海证券交易所和香港联合交易所允许两地投资者通过当地证券公司(或经纪商)买卖规定范围内的对方交易所上市的股票，是沪港股票市场交易互联互通机制。包括沪股通和港股通。二深港通指深圳证券交易所和香港联合交易所允许两地投资者通过当地证券公司(或经纪商)买卖规定范围内的对方交易所上市的股票，是沪港股票市场交易互联互通机制。包括深股通和港股通。三中港基金互认2015年05月23日，酝酿多年的中港基金互认机制终于获得内地和香港监管机构的放行，于7月1日正式实施。内地与香港基金互认的初始额度为资金进出各3000亿元。四QDII(合格的境内机构投资者)指在人民币资本项下不可兑换、资本市场未开放条件下，在一国境内设立，经该国有关部门批准，有控制地，允许境内机构投资境外资本市场的股票、债券等有价证券投资业务的一项制度安排。五RQDII(人民币合格的境内机构投资者)境内人民币将可以RQDII的形式投资境外人民币计价资本市场，且与QDII额度的审批制不同，RQDII将以实际募集规模为准。六QDLP(合格境内有限合伙人)合格境内有限合伙人允许注册于海外，并且投资于海外市场的对冲基金，能向境内的投资者募集人民币资金，并将所募集的人民币资金投资于海外市场。七QDIE(合格境内投资境外投资)在人民币资本项自由兑换尚未实现之时，符合条件投资管理机构经中国有关部门批准，面向境内投资者募集资金，对境外投资标的进行投资。境外投资渠道优劣比较在众多境外投资渠道中，个人投资者主要借助QDII和沪港通两个渠道参与境外投资，由此衍生出来的基金、信托等产品受到高净值客户的追捧。“811”汇改后，QDII基金和沪港通基金如雨后春笋般兴起，截止2016年10月18日，QDII基金数量超过150只，规模超500亿，沪港通基金数量超过60只，规模超300亿。 以上是农行君对“境外投资需要借助哪些渠道?”的介绍，希望能帮助到大家。国内投资者参与境外投资需要根据自己的实际情况进行合理选择。投资者要时刻谨记，市场有风险，投资需谨慎!	
11-09 	5595	0	中金167亿并购中投证券背后：失落的“贵族”能否崛起	　　11月4日晚，中金公司宣布将以167亿元的对价并购中投证券。本次交易完成后，中投证券将成为中金公司全资子公司。在业内纷纷惊叹又一个“巨无霸”即将诞生时，记者注意到，中金公司自1995年7月成立至今，曾被称为贵族投行，然而其也经历了较长时间的失落。那么，在收购中投证券后，中金公司能否重新崛起呢？　　每经记者 王砚丹 宋思艰　　11月4日晚，早盘在港交所停牌的中金公司（03908，HK）宣布，公司与主要股东中央汇金投资有限责任公司（以下简称汇金公司）订立股权转让协议，将从汇金公司收购中投证券全部股权，交易的对价确定为人民币167亿元。本次交易完成后，中投证券将成为中金公司的全资子公司。中金公司将于11月7日复牌。　　在业内纷纷惊叹又一个“巨无霸”即将诞生时，《每日经济新闻》记者注意到，中金公司自1995年7月成立至今，已有21年之久，2006年借助牛市达到最辉煌时刻，曾经被称为贵族投行。然而，其在2006年至今10年时间里的失落也引人关注。那么，在收购中投证券后，中金公司能否重新崛起呢？　　合并后净资产将超300亿　　在中金公司确认收购中投证券的正式消息传出之前，市场对此早有预期。今年7月彭博社就曾报道称，中金公司与汇金公司旗下中投证券就潜在并购进行商谈。但中金公司随即发布澄清公告称，公司与中投证券就战略合作及业务机会进行探讨，彼等探讨目前处于非常初步阶段。并未与中投证券达成任何意向或订立任何具约束力的协议。11月3日，《21世纪经济报道》称，中金公司与中投证券确有整合计划，且方案已获高层批准。　　停牌前一日，即11月3日中金公司（03908,HK）上涨3.01%。而另外两只港股通的券商股——中信证券和海通证券H股当天涨幅均不足1%。　　根据公告，2016年6月30日，中金公司的净资产为170.38亿元。而中投证券净资产为147.20亿元。简单计算两者合并后净资产规模可达到317.58亿元。　　中金公司在公告中表示，本次收购中投证券的主要原因是“上市以来把握市场机遇及增强其在证券行业领先地位的良好机遇。”双方整合后，整体规模将显著扩大，主要指标跃升至行业第一梯队。本次交易将帮助公司进一步夯实客户基础，实现对大、中、小型企业及机构、个人客户更为深度的覆盖，构建更为均衡的一、二级市场业务结构，显著增强抵御风险及应对资本市场波动的能力，大幅提升公司的综合竞争实力。将助推公司长远发展，加速实现打造世界级一流投资银行的目标。　　截至6月30日，中投证券在28个省、直辖市和自治区拥有192个营业部，而中金公司仅仅在18个城市拥有20个营业部。　　7日收盘后中金公司港股跌2%　　对于中金公司合并中投证券的市场反应，有一个重要的观察窗口，那就是中金公司（03908，HK）股价表现。　　中金公司今年4月25日～9月28日走出了一个持续下跌的过程，股价从最高13.6港元跌至最低10.6港元，跌幅为18.07%。而同期恒生指数（HSI）整体看却处于一个震荡走高的过程，指数从最低19662.70点到最高24364.00点，涨幅为23.91%。　　9月29日～11月3日，中金公司股价则走出一个持续反弹的态势，但在接近正式公告收购中投证券的10月24日～11月3日，中金公司股价再度震荡。　　《每日经济新闻》记者注意到，昨日是中金公司发布并购中投公告之后的第一个交易日，中金公司港股跌2.07%。虽然10月27日中金公司还曾下跌2.75%，但当时振幅仅为3.44%，而昨日（11月7日）振幅则高达7.40%，创出近两个月新高。　　投行贵族的失落：投行收入滑落至第七名　　那么，为何在正式宣布并购之后的首个交易日，中金公司股价表现不佳呢？还是让我们从基本面上找原因。　　中金公司半年报显示，2016年上半年，集团实现收入及其他收益总额人民币32.20亿元，同比减少 34.0%，其中，投资银行业务实现收入7.3亿元（人民币，下同），同比减少26.8%；股票业务实现收入9.31亿元，同比减少37.3%；固定收益业务实现收入5.95亿元，同比减少40.3%；财富管理业务实现收入5.22亿元，同比减少42.0%；投资管理业务实现收入人民币3.33亿元，同比减少25.7%；其他业务实现收入人民币1.09亿元，同比增长100.7%。　　中金公司2016年半年报重要财务数据一览　　（来源：中金公司官网）　　《每日经济新闻》记者注意到，上述收入水平在如今行业中并不算特别出众。比如，2016年上半年，中信证券实现营业收入181.59亿元，中金公司同期营收只相当于中信证券的17.73%。　　但历史上，中金公司曾有非常辉煌的时刻。证券业协会数据显示，2002年，中金公司利润总额达2.05亿元，行业排名第一，人均利润更是达到82万元，远超第二名天一证券的23.95万元。当年中金公司股票主承销金额达到359.17亿元，也远超第二名广发证券的49.51亿元。　　时光荏苒，中金公司利用2006~2007年大牛市，以及农行上市取得了辉煌成绩。2008年，中金公司的投行业务收入一度排名第二，仅次于中信证券。　　到了2015年，根据证券业协会数据，中金公司投行业务收入虽然行业排名第七，但只相当于第一名中信证券不到45%的水平。　　究其原因，业内人士指出，在2010年农行上市后，四大行全部完成上市，再加上创业板的推出，上市主体逐渐由中金公司擅长打交道的大型国企转变成规模相小的民企。加上中金公司本身股权变动带来的人事震荡 ，中金公司在投行市场地位下降，份额被蚕食也在情理之中。　　而2015年11月，中金公司登陆港交所标志着此前困扰中金公司多年的问题有所缓解。2016年上半年，中金公司投行业务有了起色。根据半年报，公司共完成A股股本再融资发行项目11单，主承销金额人民币173.14亿元，同比增长196.0%，项目数和融资规模均超过去年全年水平。此外，公司还完成了三单新三板挂牌，两单新三板定增融资。　　研究水平的失落：从“最佳研究机构”到榜上无名　　对任何一家券商而言，研究水平的高低都是评价其实力的一个重要方面。那么，中金公司，也包括中投证券，近几年来研究水平到底如何呢？　　由于目前卖方机构关注的权威评选集中在新财富榜单上，因此，《每日经济新闻》记者逐一统计了2011～2015年的新财富详细榜单，榜单分为两大部分，一部分是最佳研究机构，一部分是最佳分析师。统计之后记者注意到以下现象：　　首先，从最佳研究机构的角度来看，2011～2014年，中金公司连续4年被评为最佳海外市场研究第一名，2011、2012年还分别被评为最具影响力研究机构第三名和第五名，但2015年中金公司无缘最佳研究机构榜单。而中投证券则是2011～2015年连续5年未被评为最佳研究机构。　　其次，从最佳分析师角度看，对中金公司分析师而言，2011～2015年连续5年都获得固定收益研究最佳分析师称号，2011年还曾是固收研究第一名。同时，中金公司分析师2011～2013年还在其他行业领域获得过最佳分析师称号，而在2014、2015两年中，则只获得了固收最佳分析师称号，且一度在2014年滑落至固收第五名，2015年才升至第二名。　　对于中投证券分析师而言，2011年、2012年也与中金公司一样，获得了固收最佳分析师称号（与中金名次不同），但在2014、2015年，连续两年未有人获得最佳分析师称号。　　仅从新财富连续5年榜单排名来看，中金公司、中投证券都体现出了奖项逐年下降的趋势。不过，有分析人士表示，考察券商投研水平，一些榜单可以作为参考，但也未必完全反映出一家券商在这方面的作为和实力，还是要具体问题具体分析。　　业内：中金公司投行优势与中投证券经纪优势互补性强　　回顾中金公司20年历程，可以说由“投行贵族”变成了一个“普通小伙”。无疑，这里我们更想听到的是中金公司自己的声音。　　昨日（11月7日）早间，记者将如下问题书面发给了中金公司方面：第一，中金公司曾经在投行业内横扫天下，但是在农行上市后，中金公司投行份额逐渐缩减。请问中投证券和中金公司的投行优势各在什么地方？在并购中投证券后，中金公司和中投证券的投行部门将如何重新架构？未来重心在海外还是国内？第二，从新财富连续5年榜单排名来看，中金公司、中投证券都体现出所获奖项逐年下降的趋势。在中金公司和中投证券合并后，两家研究所现有人员如何安置？对研究所合并后的发展如何规划？　　上午10时许，中金公司负责与媒体对接的相关人士对《每日经济新闻》记者上述提问作了如下回复：“您好，目前为止公司与中投证券战略重组事宜，请以相关公告和新闻稿为准，谢谢！”　　那么，业内人士又如何看待中金公司并购中投证券这一重大事件呢？昨日下午，《每日经济新闻》记者致电长城证券并购部总经理尹中余先生，请教其对中金公司并购中投证券的看法。　　尹中余表示，由于中金公司和中投证券为同一大股东控制，因此前期的协调工作相对容易。而中金公司投行具有优势，中投证券的经纪业务具有优势，两者互补性较强。但是，从目前已有的券商合并案例来看，短期内券商合并将面临最大的问题是人才流失，且往往不可避免。因此，短期而言券商合并带来的结果不一定是“1+1=2”，也可能是“1+12”。中金公司合并中投证券后，将很大程度考验中金公司新管理层的素质。	
11-09 	8253	0	【知名QFII席位对倒大盘蓝筹股】沉寂许	【知名QFII席位对倒大盘蓝筹股】沉寂许久的知名QFII集中营现身沪市大宗交易平台。沪市公开交易信息显示，11月8日共发生13笔买卖双方均为瑞银证券上海花园石桥路证券营业部的大宗交易，涉及9只大盘蓝筹股，成交量合计1亿股，金额近5亿元。这13只大盘蓝筹股包括中信银行、中国交建、中国人寿、中国银行、交通银行、光大银行、农业银行、北京银行、建设银行。业内人士认为，从成交量、交易标的及成交价看，大概率是QFII产品调仓所为。（中国证券网）	
11-09 	7352	0	资金继续往境外流，而银行业不良贷款负债率极为严重，快跑吧！	至今为止资金继续在往境外流，而如今中国银行业的不良负债率极为严重，其股价已铁定在五年内不可能走高，可怜的散户们！快跑吧！	
11-09 	7478	0	中国证券业属强周期行业，以市净率估值法更为科学	大家都知道，中国股市熊长牛短，好行情持续时间太短，绝大部分证券公司又靠经纪业务获得利润，造成券商业绩极不稳定，所以说中国证券业属典型的强周期行业，估值理应以市净率法更为科学，可目前分析师却以市盈率法评估证券公司的价值，是极其错误的，市盈率真正的内在含义是代表公司的盈利能力，价值投资者总是以几年收回成本来评估其投资价值，中国券商业绩又极不稳定，又如何能够算其投资回收成本的期限呢？因此只能用市净率估值法更为妥当。目前市场给予绝大部分证券公司太高的市盈率，换句话说，绝大部分公司估值太高，缺乏买入的吸引力。	
11-09 	6187	0	2 皮脸你想在农行搞死谁呀，我们早已抱着美女入冬懒床不起了，你就慢慢打手虫吧！那	2 皮脸你想在农行搞死谁呀，我们早已抱着美女入冬懒床不起了，你就慢慢打手虫吧！那是要得病的，哈哈哈	
11-08 	9450	0	601899紫金矿业3元黄金稀缺资源有色冶炼股	601899紫金矿业3元黄金稀缺资源有色冶炼股,金铜锌钼等稀有金属矿贮备大幅提升抢战全球矿产先机，收益一路一带沪港通融资标的股中国最大的黄金生产企业之一第二大的铜产生产企业之一	
11-08 	13009	0	农行趋势向上	农行趋势向上，短线放量逢低介入.今日3.16半仓10w建仓.	
11-08 	10363	1	今天蓝筹银行普涨，还放量，下午难道还涨？	这样涨太多了，一天一分可以了。一年也有2.6元的涨幅了	偷笑  
11-08 	9119	0	关注红日药业2017年有望填满权	关注红日药业2017年有望填满权，成为大牛股！倒骑毛驴走着瞧！勿喷，信则有，不信就当娱乐！	
11-08 	10842	0	小提示	小提示。 000916 招商局旗下 继招商蛇口之后 又一大杰作 新成立的招商公路网络科技股份有限公司 吸收合并华北高速成立新股暂定招商交科， 开盘会暴涨 带领全体高速 展开一波独立的高速行情。 算是给全国股民上课 见识一下高速公路的威力。 未来的高速改革 而且高速基本上都是20几 十几亿 甚至十个亿以下的股本。 本人在 4.6附近重仓000916 可惜呀 停盘前一天 4.97上方抛出 第二天低开 本以为 会低开很多 太贪心 结果 在4.94才买回 8000股。 所以 停牌之后 本人重仓运作了几个高速股 根据地图比较 决定重点攻击 江汉平原 南北大枢纽的楚天高速 股本14.9亿 长江经地带和中部大开发龙头的湖北高速。 自身重组停盘4个月 复牌强势3天 然后再次横盘 等于今年一年 横盘7个月 一年都没上涨 必定是超级牛股不是推荐 只是给大家一个信息 如果超级资金 愿意的 去掉几大控股股东 市面上流通的筹码 不超过7亿股 超级资金 这个时候 像四环生物 梅雁吉祥一样 疯狂运作楚天 然后等待招商交科上市 再来个请君入瓮， 但是你们赚钱了 要感谢现在楚天的庄 辛辛苦苦压盘7个月 为你们节省的战略时间。楚天高速的庄 也算个歹毒的庄 除非你是超级资金 不然的话 进去也是受气的主只能等超级大鳄 懂得哲学的资金 收拾他了呵呵高速 银行 都是国资委 都是正规军。 银行都是好股 股息高 安全 就是股本稍微但是高速 最大的 就40几个亿 一般哦都市20 十几亿 还有十个亿下方的看地图 中部地区 姐和股本 楚天高速第一	
11-07 	10192	0	聚隆科技在年底前应有50%以上涨幅.理由5点：	聚隆科技在年底前应有50%以上涨幅.理由5点：     1.具备高分配条件.2015年到如今没送股.2.基本面不错.业绩好稳定.2年内无解冻股.3.比价偏低.6000完流盘.股价不上40元少.4.近基金不断买进.虽2股东抛750万股.筹码j集中度依然.汇金国家队还在看好.5.从技术面看.均线多头排列.量价配合很好..趋势较为强势.总而言之.聚隆科技万事具备.大幅上涨只等枪响！ 聚隆科技在年底前应有50%以上涨幅.理由5点：	
11-07 	12558	0	积分换里程之多收了三五斗	先同步一个讯息：基于募集情况变化以及和托管机构的沟通，韬映资本两款私募基金产品将在 11 月 7 日提前结束募集，请打算上车的各位 LP 务必在周一下午三点前完成打款。新产品会在本月或下月陆续推出。--小张刚开始学习各种积分和里程知识时，相当羡慕国外的活动。比如各种机构时不时打折卖积分，比如喜达屋冷不丁和加航举办一个额外赠送里程活动。这些活动往往很实惠。似乎国内机构很少做这样的活动，而最近，情况有些改变。今天分享两个活动，都和积分换里程有关。 游戏是这样的 在 2016 年 12 月 31 日以前，使用信用卡积分兑换海航里程有额外奖励。其中：1、中行、广州农商行的信用卡持卡人，兑换海航里程可以额外获得 30% 奖励；2、交行、浦发、兴业、中信的信用卡持卡人可以额外获得 10% 奖励；3、活动里也提到农行，从活动口径来看应该是 20% 奖励，但海航说得不明确，欢迎有农行卡的朋友们肉测。此活动不需要报名，也不需要和银行咨询什么，使用正常的兑换流程发起兑换即可，海航会自己把奖励的里程给加上去。海航这两年常客计划大阔步前进，值得表扬。另一个活动关于英航。英航里程可以干啥呢？英航是寰宇一家的老伙计，各种寰宇一家成员的免费机票都可以换，而且兑换短途旅行非常划算，我遇到很多朋友拿英航里程换票去日本。英航还有个好处是可以在线完成操作，无需硬着头皮打客服电话。招行发行的运通百夫长白金卡，是国内少有的可以兑换英航里程的信用卡，最近也推出了一个极其厚道的活动。在 2016 年 12 月 16 日以前，招商银行运通百夫长白金卡积分兑换英国航空里程，可以享受额外 50% 赠送。以前兑换比例是 3:4 ，活动期间变成 3:6 ，一万积分可以换成两万里程啦。最近正在努力刷招行，连刷10天可以换积分，顿时觉得更有动力了。 简单点评 国外的类似活动都形成了一定的规律，各方参与度都很高。而国内还处于摸索状态——比如海航是单方面赠送里程——如果银行也深度参与进来，适度让利，或许活动可以更性感。但有规律未必是好事，平时的生意有可能被影响。换句话说，如果你知道每两三个月就可以 75 折买到喜达屋积分，应该不会脑子发热在非活动时间、全价去买吧。 其他 再次提醒：韬映资本两款私募基金产品将在 11 月 7 日提前结束募集，各位 LP 请务必在周一下午三点前完成打款。同时，备受期待的 Microsoft HoloLens 已经登上懒投资享乐计划，点击「http://t.cn/RfhTBQl」可以去享乐计划翻牌子。关于 HoloLens 的视频可以点击这里。周末再见，开工快乐。文：大玩家 / 微信号：SeniorPlayer	
11-07 	16026	0	农业银行 静静  $出息	农业银行 静静  $出息，不是股票$	
11-07 	13970	0	农业银行 11月7日20:00入选#AH	农业银行 11月7日20:00入选#AH股比价#策略，A股股价3.16元，H股换算后股价2.84元，折价率10.13%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
11-07 	8182	0	农业银行 累哦一$不是股票（SH6013	农业银行 累哦一$不是股票（SH601399）$	
11-07 	9445	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
11-07 	11032	0	楼市崩溃，银行股也会完蛋，快跑吧！	楼市崩溃，银行股也会完蛋，快跑吧！至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
11-07 	9267	0	抓住煤炭期货的横财机会，全换成潞安环能吧	潞安环能主打产品就是炼焦用的喷吹煤、贫煤、贫瘦煤等品种，是目前市场涨得最火品种。潞安环能占有的资源都是精品煤炭，公司鼎盛时每股业绩达到2、3元。因此接下来业绩大反转是预料中的。各大机构都看好，并且一直评为最赚钱公司，没有之一，只有最好！	
11-06 	19715	0	《农业银行：被美国罚款2亿美金，同意交罚款》	农业银行：被美国罚款2亿美金，为什么同意交罚款呢？	
11-06 	10700	0	被美罚款为什么不公布？？？到底为谁洗钱不敢公布？	被美罚款为什么不公布？？？到底为谁洗钱不敢公布？	
11-06 	10676	0	农业银行是你人生的G第几桶金	持有农业银行的兄弟莫着急，迅速用手`机，+i+幑&+i+信{13_242=33_65_99} 他每天都会有农业银行后市的讲解，大哥为人还不错，经常给我推送好票就这样的行情现在每周至少二十几个点，不知不觉中账户已经新增52万了，感谢！！	
11-06 	16776	1	农行在美被罚巨款的事居然没人提，太不可思议了，十几亿啊。	农行在美被罚巨款的事居然没人提，太不可思议了，十几亿啊。	秦始皇，江青，怎么样。 
11-05 	10171	0	让路让路,我也给你让路,大家也一起给你让路	让路让路,我也给你让路,大家也一起给你让路..............欺世谎言之大骗子!庄家慌不择路了!	
11-05 	8946	0	银行放贷杠杆是10倍吗？	若是、不良贷款率达到10%时，其资本金还剩多少呢？求答案……想买点银行股票，但有些问题要弄清楚。	
11-05 	9608	0	我也想做小股东，每年给我分红就好	国家队、基金和当存款获取利息的股东已经全控盘了，虽每天心电图走势也不惧任何风吹雨打，如果这些机构真不看重短差的话，我也愿意买一些长期持有	
11-05 	10589	1	去年此时80万股东，现在50万不到，都去哪儿了？	国家买入这么多干嘛？股价一年了还是这样？难道明年此时还这样？是不是要等下拨牛市？那么大家都洗洗睡了？	整个a股市场股东数都在减少 
11-05 	12777	0	股市的“韭菜”，如果资金少就别乱动。	前有宁波敢死队的“涨停板打法”，后有许老板的野蛮“割韭菜，操作的对象有个共同的特点，就是小盘股。笔者刚查了下市值小于100亿的上市公司A股大概有1645家。笔者今天分享一支持有三个月最近清仓的股票，000949，新乡化纤。供大家参考：其实这支股票笔者当年5万元入市的时候就关注了，那时候钱不多，目标都是10元以下的股票，参与过银行股，多半都是半死不活的，后来看别的行业，也就看到了这支股票，一直留在自选中。每天看持仓股票的时候顺便看看自选股里面其他的股票。炒股，和找对象一样，得了解对方的性格。7月4日，突破前高后果断买入100手，之后一直拿着没动，一直到10月20日清仓，区间涨幅34%多。期间这只股票的走势一直不温不火，公司没有出现任何大的利好的消息，但是就一步三回头的向上向上。不算妖股，但是可以算是支牛股。今天打中了上海银行，心情不错，写几点体会，和股市的“韭菜”们共勉：一、如果入市资金低于十万，买股票就两三支（三支的情况下你可能要重仓，所以也不建议），不要有“孩子自己家好，老婆别人家好”的想法；二、切记勿频繁操作，除非你是职业的操盘手，我虽然不认同李大霄说的理论正确的“价值投资”的观点，但是买股票一定要避开那些有过负面新闻的上市公司。也不要想着蓝筹股信用好，一汽就是个血淋淋的例子！三、资金低于十万，不要去看百元股，那些玩起来虽然心跳，但是风险也比较大，除非牛市的时候；五、多关注下低价低市值股票，往往会给你带来意向不到的收获。本文笔者写的是000949，但是这段时间的低价股像中国建筑（601668）中国联通（600050）也表现很不错的。当然中国建筑（601668）中国联通（600050）不属于小市值的股票；六、“小量过前头”——不懂可以来问楼主，股票放量拉升前还是有一个持续缩量的过程，这个定律适用于绝大部分股票，至于何时暴利拉升，得有耐心；七、重复第二条的观点，勿频繁操作，勿频繁操作，勿频繁操作——重要的事情说三遍！七上八下，笔者今天暂写七条吧！希望看过此文的股民都发财 。	
11-05 	13487	0	中国农行被纽约州当局罚款2.15亿美元 2016-11-05 05:49 T大	中国农行被纽约州当局罚款2.15亿美元2016-11-05 05:49T大当地时间周五，纽约的金融监管机构表示，中国农业银行因为违反纽约的反洗钱法将支付2.15亿美元的罚金。	
11-04 	14649	0	小心还有一枚导演大跌的重磅炸弹	今天是本周的收官战，A股是先给一粒糖再给一巴掌--早盘直接创下阶段新高，随后变脸下探，虽然跌幅不大，但这冰火两重天的感觉还是相当难受。冲关失败已经使当前A股看上去摇摇欲坠，再往后看，A股还要面对一枚重磅炸弹。 　　今天期货市场煤炭板块再次大涨，尽管监管层采取了提升手续费等多重措施，仍未能抑制资本市场的疯狂。那么，问题来了，如此明显的风险监管层自然是不能袖手旁观，不排除还有进一步雷霆般的措施出台，一旦坐实，期货市场大跌，自然波及A股的相关板块。回顾A股今年四月下旬到五月初的走势，正是黑色系期货的疯涨被打压，传递到A股的煤炭钢铁，低迷的二线蓝筹拖累股指，导演了一轮3000到2800的阶梯式下跌！ 　　上述的担忧存在一定的参考价值，广州万隆（**WL66618988）认为，当前“煤超疯”确实有疯牛的味道，若监管层果真轰出重拳，即使期货价格的下跌没有对相关板块造成太大的影响，但监管指挥棒的挥动就可以再次明确大方向是控制风险、挤兑风险，这样一来也会使A股市场的部分游资热钱有所忌惮，做多能量就会下降，A股上攻乏力。 　　正如我们一直强调的，在指数层面上，A股只会不断在年线附近震荡，大涨大跌发生的可能性都不大，昨天与今天的冲高回落就是对我们前期研判的最好佐证。因此，此时再纠结于大盘会怎么变化可以说是毫无意义，关键还是个股！ 　　目前看来，四川双马、武昌鱼等一众老妖股正在退潮，这意味着类似的股权转让炒作或者要先休息一段时间，毕竟长期的拉涨已经让投资者获利颇丰，市场需要新的龙头去指引方向，而这些新龙头必然是前期涨幅不大，又有资金深度布局的热门题材。对于后市，朋友们可以重点关注两个大方向： 　　一个是国企改革，鞍钢和本钢合并的风声传出，一旦坐实，有带动自身板块阶段性上涨的可能，作为左侧来说可以提前埋伏，也可以关注事态发展以及相关个股；另一个是高送转预期，作为跨越时间限制的资本运作类股票，高送转已经开始炒作送转预期的高公积金标的，如燕塘乳业，本周四个涨停今天直接停牌，基本上陷入疯狂，有龙头带领，部分低位个股仍值得关注！	
11-04 	16973	0	银行三季报大阅兵，四季度有三个投资逻辑	银行业的三季报已经纷纷披露，股科整理了三个干货满满的答案。只要花三分钟，即可解答你的投资疑问——银行股未来该如何布局？1银行业三季报情况如何？简单来说稳中趋好，估值便宜。首先说说净利润，16家银行实现净利润1.05万亿，同比增长2.5%，依然很赚钱。不过，不同银行表现差异很大，“越小反而越给力”，最大的国有行增长1.1%，股份行增长5.7%，城商行增长12.2%。其次在坏账方面，不良贷款小幅上升3.3%，不良率小幅上升到1.69%。多数银行不良贷款增长的趋势在放慢，风险可控。最后看看估值，A股银行的平均PE是6.4倍，平均PB是0.87倍，处于2012年以来较低的位置。其中，最贵的是宁波银行，最便宜的是交通银行。除了平安和北京，其余的股息率基本都不低于3%。所以，单纯看基本面和估值，目前的银行股性价比不错。2怎么看三季度证金减持银行股除平安银行外，证金三季度普遍减持银行股，这释放了什么信号呢？如果观察上市银行三季度的交易数据，可以推测证金减持发生在8月16日，因为当天上市银行成交量明显高于其余时间日均成交量，而且比较精准地卖在了银行股的近期高点。那么证金减持的理由是什么呢？证金卖出理由一般是高抛低吸、兑现盈利，因为银行股从2月低点到8月高点普遍上涨了20%以上。而证金买入或持有的理由则是“高股息+低估值”，这符合它安全第一、收益第二的原则。目前上市银行的股息率高达4.3%，显然符合这个标准。所以，证金减持是否需要小心，关键还是看银行股本身是否便宜，以及之前浮盈是否过多。3四季度银行股有机会吗？目前的银行股很便宜，PB只有0.87倍，股息率高达4.3%。但是便宜不一定涨，四季度该怎么看呢？我们需要考虑三个逻辑：一是不良贷款的趋势在持续改善，三季报显示，大部分银行的不良贷款增长已经放缓。二是热门城市出台限购政策，炒房受到抑制。同时，理财的收益率也普遍降到3%左右，吸引力在下降。这时银行股高分红的吸引力就变得明显了。三是明年银行股的业绩增长有可能加快，而A股对于业绩增长是好转还是变差是非常敏感的。那么，哪些银行弹性大呢？北京银行有新股东持续增持；宁波银行成长最快、盘子最小；华夏银行估值低于其他银行，在主要股东德意志银行持股转移至中国人保之后，可能出现治理改善。附：2016年A股上市股份行（8家）三季报数据最后看看股科（guke60s）达人对于银行个股的分析吧！宁波银行：股价表现最好的银行是怎样炼成的宁波银行是去年至今表现最好的银行股，经过几轮股灾，股价依然处在高位。同时，它也是估值最高的银行，PB1.2倍，远高于0.87倍的行业平均值。为什么呢？因为业绩确实很好。三季报公司收入增长27%，净利润增长19%，是行业第一名。关键是，它的不良贷款率只有0.91%，也几乎是行业最低水平。它是怎么做到的？一是业务多元化开展的很好，投行、托管、资产管理、信用卡业务增长很快，前三季度手续费及佣金净收入增长61%，收入占比达到26%，这一点和招商银行很像；二是它的对公贷款增速明显反弹，很可能表明宁波以及浙江地区的区域经济处于复苏。展望明后年，宁波银行可能仍是增长最快的股份制银行。尽管最贵，但贵有贵的道理。建设银行：必然是四大行中的翘楚四大行有什么不一样吗？表面看起来没有，其实差别挺大的。尤其建行，股价潜力最佳。为什么这么说？一是建行处理不良贷款比较干脆。建行三季度的不良率小幅下降至1.56%，单季度核销坏账的规模翻倍至240个亿。加大不良的转让、核销处置力度，及时处理不良暴露带来的压力，有助于卸下包袱轻装上阵。从三季度数据看，坏账的生成基本已过了高峰期。二是它的估值确实便宜。明后年四大行利润估计不会增长了，但建行17年的PB只有0.74 倍，股息率超过5%，从资产配置角度比理财要好得多。最后，有个小的投机想法。建行的流通市值实在太小，只有500亿。一旦明年某个阶段，市场依靠银行股来推动指数上涨，建行就会成为弹性很好的银行股。平安银行——估值这么便宜，还有戏吗？平安银行的股价表现是上市银行最差之一，也是估值最低的股份制银行，0.8倍PB。为什么呢？主要是管理层大幅变动，两年前风头最劲的时候，从民生银行引进大量高管。今年高管纷纷离职或者因为一些原因进去了，人事动荡太频繁，公司股价不太好。看看三季报，还有其他问题。平安银行为过去几年的快速扩张而买单，收入和利润还可以，但是坏账增速很快，这说明过去的放贷业务有问题。现在给它的估值很低是有道理的，看点就在于未来新管理层能不能起一把早。尽管现在股价很低，但是我个人认为也没有到看的时候。杭州银行——杭州银行应该值多少钱？杭州银行刚刚上市，是浙江省内第二家城商行，第一家是宁波银行。目前宁波银行是所有股份制银行中估值最高，增长较快，股价弹性比较大的银行，是很好的标杆。杭州银行有三个优势：1、 位于浙江地区，经济发达，业务优良，一年利润40亿；2、 员工持股进展不错，1600多个员工拿着3%多股份；3、 金融创新、小微业务做得不错。总的来说，银行与银行之间区别不大。将它与宁波银行对标，假设拥有一样的估值即1.3倍PB，那么股价在20~21之间比较合理。招商银行——为什么招行比其他银行贵？招商银行一直比其他银行贵，原因在哪呢？1、它的零售业务很出色，目前零售业务和公司银行业务占比大约在1:1，其他银行7:3就已经很不错了，因为零售业务稳定性和坏账的可预测性都比公司要好。2、招商银行的风险管理和控制能力都很不错，对坏账的拨备覆盖都经历过历史的检验，所以不管在香港还是在A股都愿意给招行一个更高的估值溢价，目前和对应今年1.1倍的PB，其他银行在0.9，所以比较纠结的地方在于应该在什么价格去买。招行的三季报还不错，也没啥增长但是我个人认为在16元可以买入并持有问题不大，因为的确是一家很好的银行。上证指数 农业银行 工商银行文章版权归股科所有，转载请注明来源、作者、ID。	
11-04 	8936	0	【融资融券追踪：券商标的融资净买入居前】	【融资融券追踪：券商标的融资净买入居前】据11月3日数据统计,沪深两市融资融券余额9211.47亿元,其中融资余额9169.31亿元,融券余额42.15亿元。其中,融资净买入金额前5个股分别为:中国建筑、国元证券、西部证券、中信证券、中国中铁;融券净卖出量前5个股分别为:中国中铁、中国铁建、中国中冶、中国中车、农业银行。	
11-04 	8110	0	破逼四大行，一个更比一个烂，连你妈逼st都不如	破逼四大行，一个更比一个烂，连你妈逼st都不如	
11-04 	9662	0	楼市崩溃，银行股也会完蛋，快跑吧！	楼市崩溃，银行股也会完蛋，快跑吧！至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
11-04 	8461	0	坐稳！大盘已开启上攻行情…… 王者蓝筹！佛心必赢！	坐稳！大盘已开启上攻行情…… 王者蓝筹！佛心必赢！	
11-04 	10447	0	每天交代我的事情就是，昨收盘价买入，加价一分卖出，只到股票卖完或手里资金用完就可	每天交代我的事情就是，昨收盘价买入，加价一分卖出，只到股票卖完或手里资金用完就可以收工，希望大家帮帮忙让我每天早点下班，oK。	
11-04 	8556	0	看到大单卖出别怕	看到大单卖出别怕我们应该高兴他们出去炒垃圾股了以后会回来给我们抬轿子的	
11-03 	12003	0	农业银行不如鸡蛋价	农业银行每股3.15元，鸡蛋每斤3.69元（市场里4元左右）。	
11-03 	8662	0	你是风儿，我是沙， 我们的爱情真伟大。 你要甩她，我接家， 抱在怀里，睡觉耍。	你是风儿，我是沙，我们的爱情真伟大。你要甩她，我接家，抱在怀里，睡觉耍。	
11-03 	17161	0	邮储银行每股4.38港元，农行每股3.25港元，农行业绩远高于邮储银行，价格严重	邮储银行每股4.38港元，农行每股3.25港元，农行业绩远高于邮储银行，价格严重倒挂。	
11-03 	8836	0	农行2010年上市共募集资金5959100万元，到2015年底共派现281856	农行2010年上市共募集资金5959100万元，到2015年底共派现28185633.47万元。有存定期的钱，还不如买农行股票。一来可以算市值申购新股，二每年有红利收益，三还有净资产等隐性收益。	
11-03 	9145	2	炒股票就如斗狗，咬住了对方的咽喉就死活大松口。	炒股票就如斗狗，咬住了对方的咽喉就死活大松口。	攻升航母股，买601989 
11-03 	9490	0	一天的成效量就五十万手，这一分价位就二十六万手，有意思吗	要卖的别差那一分，要买的也别差那一分，时间宝贵呀	
11-03 	13636	0	银行股在底部已经盘整了一年半了，我想说买银行股的人，这得有多大决心才能战胜庄家啊	银行股在底部已经盘整了一年半了，我想说买银行股的人，这得有多大决心才能战胜庄家啊，看在钱的面子上，我先报个名吧。省的庄家为了我这点筹码睡不着觉，整天心情郁闷吃饭不香，况且对身体也不好！你不拉起来我是不会卖的，庄家你随便……我睡觉了，你慢慢洗盘！记着别悲观，活着才是人生最大的财富！	
11-03 	10704	0	价值投资首选：600886国投电力	价值投资首选：600886国投电力1、5年内确定性外延高增长；2、按平均33年提完折旧计算，年内生增长率为3%，这是其他行业没有的优势；3、水电站30年左右提完折旧后个个都是超级赚钱机器，利润率应该在90%以上，远超茅台，可持续性更远超茅台，因一般水电站的使用寿命都超过500年；4、水资源是宝贵的资源，大型水电站的旅游、养殖价值有待开发；5、碳排放权的出售是无本万利的生意；6、管理简单，猪都可以管好的生意；7、水电原材料几乎无成本，无需采购，贪腐空间小；8、海水淡化空间无限；9、国企改革增添故事；10、欧洲已发行负利率企业债 ，零利率趋势对水电的巨额负债是实质性长期性重大利好，因水电站的一半成本是负债利息，另一半成本是大坝等折旧；11、长期来看，上网电价是逐步提高的，由于煤电联动机制，下一次上调上网电价为时不远了。	
11-03 	10034	0	农农快变红红呀？你总的要感恩一下支持你的人呀	农农快变红红呀？你总的要感恩一下支持你的人呀	
11-03 	15914	0	请问农行这个帐有多大风险？金额多大？	指挥家族成员和企业高管及员工骗取巨额贷款，包括柳州银行、北部湾银行、广西信用联社、农业银行、光大银行、浦发银行、兴业银行等七家金融机构贷款共计587.6亿元	
11-02 	10260	0	抱紧自己的那份，没有什么好吓人。折騰越久越有利，捧腹大笑不远的。从高到底跌透了，	抱紧自己的那份，没有什么好吓人。折騰越久越有利，捧腹大笑不远的。从高到底跌透了，有钱就抢谁怕谁。	
11-02 	7433	1	总轿	银行都是大资金的住所，也是A股指数的基石，看看这里的行情，对理解指数有帮助！	第一个报道，呵呵。与楼主也是缘分，缘于国民技术，看到后第二天买的，第三天收盘前就斩仓出局。 
11-02 	11522	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖； 用不了十年	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
11-02 	11681	0	农行总资产19万亿  股票总市值才1万多亿  应该怎么想这个问题	农行总资产19万亿 股票总市值才1万多亿 应该怎么想这个问题	
11-02 	11271	0	目前农行的市净率为0.78，是不是两市最低？	目前农行的市净率为0.78，是不是两市最低？	
11-02 	10711	0	农行这一年就走势，就是要把股民套在里，准备买农行，要做好当股东的觉悟，祝君好运	农行这一年就走势，就是要把股民套在里，准备买农行，要做好当股东的觉悟，祝君好运	
11-02 	16603	3	中证金减持严重破净的四大行，公众如何能理解？（为什么已经发表了还要删除）	共1页返回财经评论吧>>现有11人阅读过该帖，评论0条。相关帖子282842条多多赢家 影响力 吧龄 1.8年 发表于 2016-11-02 08:48:49 股吧网页版中证金减持严重破净的四大行，公众如何能理解？如果是转移到其他账户尚能理解，那要是真正减持，公众又如何领悟？四大行年股息率超5%，完全可以覆盖银行借款利息成本，中间还有利润，再说四大行严重破净，股价本应呵护，作为国家护盘基金或平准基金为什么要减持现有破净的且被严重低估的四大行？我们管理层不是一直倡导理性投资吗？理性投资说到底就是要遵循价值规律进行价值投资，难道四大行没被低估？难道四大行就一直严重破净？近几年，严重破净已经严重影响四大行核心一级资本的补充，直接影响业务的拓展，降低了中国银行业的国际并购能力，请大家三思！	国家队贱卖筹码，不是很好吗？ 这是请，无产阶级进场，玩共产主义。 
11-01 	11219	0	投资先学远征难，买了睡觉是等闲。上下翻飞任它去，不到目标不按键。	投资先学远征难，买了睡觉是等闲。上下翻飞任它去，不到目标不按键。	
11-01 	10784	0	五大利好支撑股指继续走高 大盘进入全面反弹阶段	今日，两市高开高走，强势收复多条短期均线压制后有望进步一走高。盘面上，早盘证券以及次新股是市场主力，而午后全线表现，近期弱势的创业板也在午后放量拉升，两市一片欣然；消息上，10月制造业PMI指数为51.2%，创自2014年7月来新高，预示经济企稳有升，对市场构成一定支撑基础；技术上，沪指昨日探底回升下，今日小幅放量拉升，并且强势收复所有短期均线，上行势头明显加强。总体上，随着今日的放量上行，市场已经进入全面的反弹时刻，政策倾斜下的权重股托底，而存量资金博弈下题材股轮番表现明显。在经济数据超预期的支撑下，随着国企改革加速、深港通即将开通以及养老金入市等实质利好以及信心的增强，市场向好情绪升温，两市将延续结构上涨格局。但目前仍需注意人民币贬值以及美国大选以及加息的波及。操作上，建议适当配置政策倾斜标的下，重点关注业绩优良以及成长性良好的中小市值标的，后期或还有更多的翻翻牛股呈现。　　具体操作上，逢低可逐步加仓，重点关注央企改革、一带一路标的。此外，前期回避的次新股以及高送转概念股也可考虑重新接回。	
11-01 	9785	0	拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（共享）	拓展主业务风光独好——干货、硬货（简谈）东旭光电在业绩很好的情况下，又添实实在在并且已经落地在建的项目：A、东旭光电投资控股江苏吉星，涉足蓝宝石领域，合作方并保证2015、2016、2017年收益分别不低于3000万、6000万、1亿元；（2015年收益验证超额完成）B、公司当前6代玻璃基板生产线的建成及全部开工生产；解决了原来产品供不应求的局面，并保证了今后几年业绩的稳定增长，并藏出口之优势；C、公司8.5代大屏幕玻璃基板生产线即将建成，生产之日将填补国内空白，替代进口，其国内外市场需求越来越大，前景十分看好；D、偏光片项目在建；公司与日本合资，填补国内空白，替代进口，前景可观。E、公司彩色滤光片在建；该项目亦为中日合资，东旭光电控股，填补国内空白、替代进口，配套所有玻璃基板。东旭光电以上即将逐步落成在建项目的投产足以保证东旭光电今后几年的业绩稳定且大幅地增长。从2017年开始，我国需求的大小屏幕玻璃基板、偏光片、彩色滤光片，总产值将达千亿元之多，这还不包括国际市场。东旭光电主业的拓展、完善、升级以及产能的扩大精准地捕获国内外市场，其前景十分乐观。冲刺黑科技金光灿烂东旭光电与国内外研究机构及企业的纵横联合，具备了强大的孵化成功机制。并将部分人认为不可靠的、持怀疑态度的石墨烯领域的开发应用推向高潮！使“水货”变成干货。同时还具备很强大的拓展潜力。东旭光电副总经理、碳源汇谷董事长、首席科学家王忠辉说：“目前市场上仅凭石墨烯概念是不行的，没有开发出实际的应用，将来有９０％以上的公司会被淘汰、、、东旭光电集研发、联合、孵化（“内生＋外延”）双轮驱动的发展模式进行整个石墨烯产业帝国的构建、、、历史会证明东旭光电“稀王”之盛事、、、”王忠辉敢于这样讲是有充分理由和把握的。东旭光电的战略合作：1、东旭光电与北京理工大的合作已见成效；2、东旭光电与上海交大合作，并成功地收购了以交大为依托的‘上海碳汇谷石墨烯公司’而获得重大成果；3、东旭光电与西班牙国际顶级的研究机构在石墨烯、纳米、超导技术的研究和应用方面签订合作协议；4、东旭光电又与北京协同创新研究院签订战略合作协议；北京协同创新研究院是在北京市科委、海淀区政府支持下，由北京大学、清华大学、中国科技大学、中国科学院北京分院、北京航空航天大学、北京交通大学、中国传媒大学等13所署名高等院校发起成立的，研究院以创新为核心，从事高新技术的研发、应用以及人才的培养等等；5、美国凯途能源与东旭光电签订石墨烯的开发应用合作协议，该公司具有美国航空航天的军工背景；6、中国光学工程学会与东旭光电签订合作协议：在机器人、光电显示、国防军工、半导体、3D打印、纳米材料、新能源全面合作；7、中国人民解放军1001工厂（总装后勤部）与东旭光电签订合作协议，该协议意义深远而重大、、、8、东旭光电与中国国际石墨烯联盟签订合作协议，由于东旭光电在石墨烯开发领域的卓越成绩而成为了‘中国国际石墨烯联盟’副会长级单位；另外，牡丹江经管会、四川、海南等地政府部门与东旭光电签订了产业链战略合作协议；与东旭光电签订合作协议的还有中能东道集团、北京动力源、天津东丽、泰州产业园、京东方、、、纵横联合、广纳人才、洋为中用、做大做强乃东旭光电公司高层之英明决策。东旭光电强大的合作阵营加上自己综合孵化的研发能力不仅成就了“稀王”电池的诞生，而且还在石墨烯、电子、纳米材料等领域中潜伏着极大的应用开发潜力。东旭光电开发出的单层石墨烯纯度高达99.9%以上，柔性也非常好；其优异导电、导热性能比银还好，其硬度又是同等厚度钢材的100倍；该纳米级厚度的单层或多层石墨烯的应用不仅仅只是电池，如取代过去的半导体性能、电子芯片、改变和优化国产CPU的列阵与布局重组优化、以及量子通信领域的电路设计应用等等，未来将发现该应用会十分广泛；目前正展开在进行多领域的实验、、、东旭光电落地在建且性能优异的石墨烯电池将会一统华夏！小巧玲珑的“烯王”电池性能十分优异，不仅可在5C条件下，实现不到15分钟的快速充电4500mAh，（时间仅为普通锂离子充电电池的1／24）而且能随时进入－30℃至80℃的恶劣温度环境下工作，并且充电循环寿命能高达3500次。该电池做成手机电池至少用10年；若做成大容量电池组，用在汽车上能支持两代车共用同组电池而不用更新，该电池在其他方面的应用更是数不胜数、、、2016年9月6日，东旭光电以16.5亿元人民币在泰州投资“稀王”电池的生产线建设，该为全球石墨烯开发产品最大投资项目，该生产线用来生产各类大小不同容量的“稀王”电池。仅凭产业链下游的需求，“稀王”会供不应求。预计，不久的将来稀王牌电池会享誉全球。随着产能的提高，销售额达数百亿元人民币可期，仅此一项的利润就十分惊人。东旭光电截至目前拥有各项专利达400多项，多次荣获大奖。接力领衔者王忠辉科研团队正在石墨烯应用领域创造辉煌！未来的王忠辉有可能成为中科院院士。随着在建的石墨烯电池生产线明年投产，届时稀王电池必定会获得进一步的优化进步：1、稀王电池的外围电路得到进一步优化；2、增加石墨烯电池kg单位、体积内的电量储能密度；届时，‘稀王电池’将会一统天下！目前，东旭光电的股价完全调整到位，明年初一季度股价到二十几元不是问题，明年二季度的市盈率到200倍是很正常的。屏幕基板大而全，又添彩色分光片。做大做强东旭人，预埋佳绩多少年？拓展创新思变迁，誓把墨烯来问鼎。不忘子衿天下揽，纵横联合成果宣。黑科技临核聚变，届时业绩冲云天。东旭高层运筹力，决战千里辉煌篇！曹行虎 2016年10月30日 后记我常与朋友在博论中坚持价值投资观，有心者事竟成，无一亏本，固有客送外号“伯乐”也。我始终认为，上市公司之多，没有实际落地的成果，什么概念、预期呀都是过眼烟云，弄不好是要摔死人的；上市公司首先应该是业绩要好，好公司必备硬件：1、自身业绩好，又搞高科技、黑科技，如；东旭光电、中天科技等；2、自身业绩逐年增长，国家战略需求，又有市场刚性需求且成扩展之势，如；中国铁建、中国中铁等。东旭光电就不必说了。只例举一下中天科技、中国铁建这两只一小一大的股票讲讲；中天科技过去增长大，今年还保持着80%左右的持续增长率。公司在光纤、光缆、预制棒方面的表现非常不错。军民两用；量子通信光缆及设备的开发、研究、生产与试制顺利，随着量子通信的逐步实施，根据我国的人口和国土面积计，以后中天科技将在量子通信的建设领域获得很大蛋糕；目前，中天科技在海军工、中国移动获得的合同理想，海底特种电缆符合军工需求，我国广阔海域的硬性需求大；中天科技今又与解放军海军工程大学暨亨通海洋光网系统公司和北京邮电大学四方共建《水下光网络联合实验室》，事实上统领了海军工的海底系统绝大部分的需求供应。公司还参与上市公司的股份发行，成多元化发展。中天科技的市盈率仅十几倍，这样的公司其市盈率应该上百倍也是很合理的。目前股价已经调整到位，基本可以闭着眼睛买入，突破20元不会要很长的时间。中国铁建，业绩逐年稳定增长，去年的利润达120多亿元；今年预计130-140亿元，其每年创造的利润足可以抵上好几个上市公司的市值；也能抵上数个好上市公司的年利润之和。很多公司的股价炒得很高，市值也有几百亿元，其年利润仅几千万、一亿多元或几亿元，而中国铁建的市值是一千一百多亿元，根据铁建公司对一些公司市值的比和利润比比较；中国铁建所创造的年利润远远高于其他很多的好公司。有钱放入中国铁建的长期投资者只赚不亏，牛市来临之前买铁建更不会错的。中国铁建拥有近19000亿元的工程合同，好多年不愁事做。在一带一路的国内外大好形势下，在国家政策大力支持的情况下前景十分看好。我曾经说过；高铁出口，铁建先行；三驾马车两鴐歪，唯有基建增长快。一带一路之需求，国内外基础设施建设的需求任重而道远。另外，公司会充分受益PPP项目，以后公司坐地收银子的地方只会越来越多。今天，中国铁建又投资20亿元成立磁浮交通建设投资公司，这尚属全国首家。我国首条自主设计、自主制造、自主施工、自主管理的磁浮工程在长沙正式投入使用，中国由此成为世界少数几个掌握磁浮列车技术的国家之一。中国铁建副总裁夏国斌介绍说：“运行5个多月以来，长沙中低速磁浮快线实现平稳运营，客流持续稳定、、、”这也充分证明了其间有大利可图。现在，中国铁建的市盈率仅11倍左右，市盈率到30倍很正常，价格2017年初看17元，二季度看23元；若两铁合并能防止市场恶意竞争，股价方可冲击29元。曹行虎 于11月1日	
11-01 	8856	0	农业银行：手续费增速提升，不良生成率反弹	农业银行(601288)事项：农业银行公布16年三季报，2016年前三季度净利润同比增0.63%。总资产19.06万亿元（+7.6%,YoY/+2.1%,QoQ），其中贷款+8.4%YoY/+2.4%QoQ;存款+10.6%YoY/3.3%QoQ。营业收入同比负增5.2%，手续费净收入同比增长9.8%。成本收入比30.9%（+52bps,YoY）。不良贷款率2.39%（-1bp,QoQ）。拨贷比4.13%（-13bps,QoQ），拨备覆盖率173%（-5pct,QoQ）。公司核心一级资本充足率10.35%（+29bps,QoQ），资本充足率13.21%（+40bps,QoQ）。平安观点：净利息收入持续负增长，手续费增速提升农业银行上半年净利润同比增0.6%，符合我们预期（0.5%）。营业收入同比负增5.2%，主要是净息差收窄拖累净利息收入同比下降9.31%，我们按照期初期末余额测算的三季度净息差为2.16%，同比收窄40bps，环比持平。手续费收入方面，公司前三季度手续费及佣金净收入同比增长9.8%（VS 上半年 7.3%），主要来自代理业务手续费收入和电子银行业务收入的较快增长，公司手续费及佣金净收入占营收的比重环比提高2.6 个百分点至19.3%，收入结构在持续优化。个人贷款业务与县域金融业务增速较快9 月末贷款总额较年初增长7.94%，其中公司类贷款增0.87%，个人贷款增17.6%，我们认为个人贷款快增主要是公司加大了按揭贷款的投放力度。此外公司县域金融业务发展较快，截止9 月末县域贷款余额较年初增长9.1%，县域吸收存款较年初增长10%。不良生成率反弹，拨备计提较为充足公司9 月末不良率环比微降1bps 至2.39%，处于上市银行高位（2016Q3上市银行不良率均值 1.73%，大行1.75%），其中县域不良率达到3.04%，环比上升4bps。我们测算的三季度单季年化不良净生成率为1.34%(+41bps,QoQ/+7bps,YoY) ，没有延续2 季度下行的趋势，2 季度环比下降40bps，公司资产质量存压。拨备方面，公司加大了拨备计提力度，3季度信贷成本1.00%，环比提升20bps，同比提升18bps，但受不良生成速度加快的影响，拨备覆盖率环比下降5pct 至172.73%，拨贷比环比下降13bps 至4.12%，但在大行中仍处于较高水平，拨备计提压力小于其他几家大行。投资建议:公司业绩增长疲弱，相比其他大行，公司业务结构中县域金融比重较高，不良生成速度加快，资产质量压力较大，不过拨备覆盖率保持较高水平，未来拨备计提压力可控。考虑到公司手续费及佣金净收入增速小幅提升，收入结构持续优化。我们维持公司16/17 年净利润增速0.5%/0.6%,目前公司股价对应2016 年PE5.66x/PB0.82x，维持“推荐”评级。风险提示：资产质量超预期恶化。	
11-01 	10848	0	金价再迎上涨契机 险资三季度斥资近3.5亿元新进4只黄金股	昨日黄金板块逆市上涨，板块内山东地矿涨停，金贵银业、山东黄金、湖南黄金、赤峰黄金、中金黄金、天业股份、西部矿业、西部黄金、豫光金铅、荣华实业、盛屯矿业等11只个股涨幅均超2%，成为昨日两市的焦点领域。市场观点普遍认为，美国大选负面新闻频出，使短期内美元指数再次承压，为金价反弹提供了良好契机，布局两市黄金股成为分享金价回升的重要媒介。从国内期指来看，自10月10日沪金主力合约触底272.35元/克后，期指价格便持续震荡回升，在昨日上涨1.2元/克后，最新价位279.65元/克，每克累计上涨7.3元。昨日黄金板块的强势表现离不开资金面的支持，《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计显示，昨日板块内可交易的30只个股中，有17只均实现大单资金净流入，其中大单资金净流入超千万元的个股有10只，合计流入4.88亿元，山东地矿昨日实现资金净流入31958.99万元，在板块内居首，其余9只个股分别为天业股份、紫金矿业、洛阳钼业、金贵银业、豫光金铅、西部黄金、湖南黄金、赤峰黄金、盛屯矿业。事实上，今年以来黄金价格整体呈现出良好上涨态势，自1月4日以来截至昨日，沪金期货主力合约累计上涨71元/克，累计涨幅为23.71%。而受到金价的回升，两市上市公司业绩也普遍实现增长，根据三季报披露显示，行业内西部矿业（827.24%）、金洲慈航（484.03%）、中金黄金（454.37%）、湖南黄金（386.82%）、豫光金铅（245.56%）、山东黄金（165.12%）、山东金泰（154.71%）、风华高科（142.32%）、冠福股份（126.62%）等9家公司均实现归属母公司净利润翻番增长。值得一提的是，黄金相关上市公司不俗的业绩也吸引来诸多机构的关注，截至三季度末，共计31家公司出现机构持仓，占比91.2%。而近年来风头正盛的险资更是在三季度新进了4只黄金股，它们分别为湖南黄金、冠福股份、山东地矿、山东金泰，对应三季度末持股数量为890.3万股、770万股、674.36万股、102.14万股，以三季度末9月30日收盘价计算，合计市值约3.47亿元。此外，金洲慈航本期受到了险资的增持，增持后持有563.84万股，潮宏基持股数量不变，为455.41万股。其中，湖南黄金成为三季度险资的新宠，中国人寿旗下产品本期新进890.3万股成为其第七大流通股股东。公司预计今年将实现净利润14325.2万元至15757.72万元，同比增长400.00%至450.00%，业绩变动的原因为今年以来黄金价格上涨。点我头像有惊喜	
11-01 	8842	0	边个首席砖家话今年见4000点架，4000点呢？	边个首席砖家话今年见4000点架，4000点呢？	
11-01 	6464	0	002299近期必大涨理由	002299近期必大涨理由：近期主力资金持续净流入；三季度业绩每股收益有0.453元，动态市盈率相对较低44.84倍，股价即将突破阻力位步入强势上涨通道。	
11-01 	8159	0	就像戳她娘后根一样进一微米出一微米玩一天	就像戳她娘后根一样进一微米出一微米玩一天	
11-01 	9380	2	这股票怎么一分钱可以玩一个月真他妈的可笑！	这股票怎么一分钱可以玩一个月真他妈的可笑！	道理很简单。一年12个月，一共五毛多利润，你除一下分红剩下的，那么可以算出一年净资产垫高四毛不到。平均每个月净资产上涨三分多。所以银行股一涨就会回落。不回落连仅有的这几分差价也没得做。所以基本一季度涨一次可以做差价的波段，然后就回落，酝酿下一次的波段。 
10-31 	11668	0	农业银行 10月31日20:01入选#A	农业银行 10月31日20:01入选#AH股比价#策略，A股股价3.16元，H股换算后股价2.85元，折价率9.81%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
10-31 	10594	0	股市在行动八	中国股市上下震荡，稳固整理，等待回升。万科的股权之争是很难消除的，短线客可以进场买一点了，等待双方股权之争，赚取利润。请关注航天，军工，通信，国企改革并购概念，深港通，深港通中的品牌股，券商类，高送转。个股方面请关注300002、300034、300175、600401、600586、万科、际华集团、新兴铸管。股市后市见好，大家精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股行情、指数行情双爆发带来的利润。一家之言，谢谢大家	
10-31 	8838	0	10月31日股票池：今天走势解析	股票池中的具体个股，筛选都是以消息面为主，技术面为辅，是否有参与价值，要结合当天大势及个股走势具体判断。廊坊发展（600149）：恒大周五增持廊坊发展5%的股份，总持股攀升至20%成第一股东，恒大与廊坊国资或上演新一轮股权争夺战，股价有望延续反弹势头。通用股份（601500）：次新龙头来伊份已经五连板，且上周五成交量空前萎缩，今天锁仓资金兑现欲望强烈。次新板块想延续炒作，必须有新龙头出现，两连板创新高的通用股份潜力最大。中国中期（000996）：周末证监会出台期货新规+商品期货火爆，期货公司业绩将明显改善，中国中期是内地首家借壳上市的期货公司，稀缺性极强。山东黄金（600547）：美国大选一波三折，希拉里陷身“电邮门”导致支持率下滑，特朗普获胜概率攀升推高全球避险情绪，纽约黄金小幅收涨，黄金板块或迎来反弹。总结：今天走势很关键，大盘日线三连阴，3100点关口摇摇欲坠，政治局会议再提抑制资产泡沫，大盘必须尽快长阳起立，才能摆脱技术面盘久必跌的危局。	
10-31 	7467	0	10月31日午间点评：两市低位震荡 盘面热点再度稀缺	截至早盘收盘，上证指数报3090.17点，跌0.45%；深证成指报10664.30点，跌0.44%；创业板指数报2149.47点，跌0.74%。今日沪深两市双双低开，开盘后三大股指快速下杀，随后企稳并基本保持低位震荡。早盘近期强势个股纷纷走弱，受避险情绪影响，白酒板块异动拉升，黄金股逆市走强。随着股指企稳，以嘉凯城(000918)为首的恒大概念股卷土重来，OLED、股权转让等板块也现异动拉升。临近尾盘，有色金属板块走强。整体上来看，市场几乎没有什么强势的热点题材，整个市场人气偏弱。盘面上，板块题材基本处于普跌状态，仅黄金、有色、深圳国改、股权转让等少数题材板块上涨，次新股、高送转、创投、债转股等题材板跌幅靠前	
10-31 	9027	0	大家快点跑步去银行贷款，搞出来买房子和股票都可以。	大量的钱印出来了，呼呼的，房价蹭蹭往上，哈哈哈。	
10-31 	8533	0	据财经报导，10月29日晚	据财经报导，10月29日晚，有投资界人士在微信群里爆料，农行收紧个人房贷政策，总行下发最严房贷要求。“各行从今日起至11月1日，个人住房贷款只准收回，不得新增。”各行要立即部署，落实要求，严格控制，确保全行10月份个人住房贷款满足调控要求。“若因你行未落实上述要求导致全行未满足调控要求，后果自负。”	
10-31 	6740	0	【十大早市必读】港股料低开约150点	1 港股料低开约150点 港股若跟足ADR走势，今早料低开约150点。汇丰（00005）ADR折算报58.7元，较港收市价高0.33元；中移动（00941）ADR折算报88.3港元，较港收市价高0.14元。  2 亚股偏软 日股跌0.2% 日经指数报17419点，跌27点或0.2%。首尔KOSPI指数跌0.3%，报2012点。悉尼普通股指数升0.1%，报5377点。惠灵顿NZX 50指数跌0.3%，报6924点。  3 道指上周五跌8点 道指上周五早段造好，惟其后因联邦调查局重启对民主党总统候选人希拉莉（Hillary Clinton）「电邮门」的调查，道指急回，一度低见18094点，美股尾市跌幅收窄，跌8点，报18161点；标指跌6点，报2126点；纳指跌25点，报5190点。  4 美国第三季经济增长2.9% 两年高 美国第三季年率化国内生产总值（GDP）按季上升2.9%，胜市场预期2.6%，为近两年来最大增幅，之前第二季的增长为1.4%。其中，消费者开支的增长为 2.1%，较第二季的强劲增幅4.3%有所放缓。  5 油价下跌 纽约期油跌2% 市场忧虑油组或不会全面落实减产，油价下跌，纽约期油收报48.7美元，跌1.02美元或2%；布兰特期油收报49.71美元，跌76美仙或1.5%。  6 内地煞停银联卡付香港保费 留意保险股 银联就银联卡买保险发表声明重申，为进一步规范境外保险类商户，银联卡主要受理包括境内居民在境外买意外及疾病等旅游消费相关的经常项目保险；其他保险项目严禁使用银联卡支付；且严格落实外汇政策规定，单笔交易不超过5,000美元，可留意今早保险股表现。  7 农行首三季净利润微升0.63% 农行（01288）公布，今年首三季，净利润1541.7亿元人民币，按年升0.63%。每股收益0.47元人民币。期内营业收入3861.54亿元人民币，按年跌5.19%；利息净收入2981.21亿元人民币，跌9.31%。  8 比亚迪盈喜 料全年可多赚至少77% 比亚迪（01211）上季赚14.04亿元，按年跌6%，但仍高于预期的12.8亿元。集团同时发盈喜，料全年纯利将介乎50亿元至52亿元，相当于较去年全年纯利28.2亿元增长77.1%至84.2%，亦意味第四季纯利按年可扭亏为盈。  9 中证监从严加强资本市场监管 《中国证券报》报道，证监会党委召开会议，传达和学习党的十八届六中全会会议精神。会议强调，要发挥资本市场在支持供给侧结构性改革和落实「三去一降一补」五大任务的功能，紧密跟踪国内外金融市场发展动态，依法全面从严加强对资本市场的监管，更加重视和努力防范资本市场的各类风险，切实推进资本市场稳定健康发展。  10 年内最后两个月A股迎来近6000亿人币解禁潮 《中国证券报》报道，在10月解禁低谷期过后，11月和12月即将迎来解禁高峰。数据显示，这两个月的解禁市值分别超过2286亿元人民币和3642亿元人民币。（原文引自经济日报）	
10-31 	9504	1	在今年三季度	在今年三季度，多家上市银行遭到了证金公司的减持。中行三季报显示，证金公司三季度减持了中行的股份，减持后，证金公司在中行的股份比例由2.7%降至2.53%。此外，建设银行、工商银行、农业银行、交通银行在三季度也遭到了证金公司不同幅度的减持。	你敢涨，我就敢减 
10-31 	8275	2	原农行董事长蒋超良升任湖北省委书记	原农行董事长蒋超良升任湖北省委书记，跑得比郭树清还快！蒋2014年10月才卸任农业银行董事长。	没有地方经历，不能入主央行。现在据说央行后继乏人。 
10-31 	14346	0	绝密！国家队基金重仓股曝光（附股）	http://www.sjqcj.com/weibo/692829揭幕者警惕，最近有人假冒老揭的名义，冒充老揭说合作，收会员，兜售股票消息，老揭今日再次声明，老揭没有任何合作，更不会收会员，更不会兜售消息，也没有**，更没有群，**群和**群都没有。现在微博上还有人冒充我发私信做实盘指导的，这些也都是假冒的，请各位揭粉擦亮双眼。上周五老揭在《提醒！两大重要指数被忽视》中提醒大家恒大接近举牌但并非举牌，并发出提醒，警惕有些票借着三季报披露出货，果然，上周五恒大概念股积成电子、中元股份、栋梁新材均大跌。二级市场就是如何残酷，市场的一致性预期太强的话，往往会发生相反的走势。大盘上周五冲击5日线失败，在3100点附近震荡整理。今日为10月最后一个交易日。日级别上看，大盘短期整体趋势向上，但是3140点因压力过大迟迟未能突破。周级别看上，大盘是自去年12月以来，首次突破60周线，即3091点，历时近11个月。月级别上看，大盘已经两阳加一阴，已经连续六个月站上5月线。10月最后一日能平稳收官就不错了。板块上看，上周五券商、保险、银行带领大盘一度重返5日线，不过由于四大妖股被特停，蓝筹虽然发力，但是无跟风盘，题材股中也仅高送转股继续强势。此外，涨停板数量继续减少，去掉次新股仅仅12只个股涨停，但是跌停板确有7只，是近期的新高，大盘上攻乏力，弱势震荡。今日有几个大事需要关注下，第一，近期妖股之王四川双马复牌，它复牌的表现将影响到题材股的炒作。第二，格力电器收购银隆遭质疑，上周五的临时股东大会否决15项议案，最蹊跷的是证金公司也投了反对票，然后就是董明珠对大小股东现场发飙，网上有视频，大家可以自行搜索下。第三，创业板上周五尾盘明显有基金经理杀跌，其点位已经跌回至10月17日B股引起A股跳水的收盘点位，今日创业板2161点是强支持至于大盘，老揭今日观点很明确，依然简单直白，不模棱两可：大盘依然震荡整理，将维持平稳局面。今日大盘压力位依然是5日线3121点，支撑位在3091点。随着三季报披露完毕，基金公司最新持股浮出水面，周末老揭的两篇数据整理文章《牛！证金汇金加仓这些股（附股）》和《有庄？这36只股票被高度控盘（附股）》中已为大家做了整理。老揭最关心的是五只国家队基金的运作情况和最新持仓哪些公司。这五只国家队基金分别是易方达瑞惠、嘉实新机遇、招商丰庆、南方消费活力、华夏新经济。他们的三季度持仓老揭做了统计，见下表，老规矩，仅供参考，不作为买卖依据。华夏新经济持股 比例浦发银行浦发银行 5.23%兴业银行兴业银行 3.55%招商银行招商银行 3.09%$伊利股份(SH600887)伊利股份 1.84%$鹏博士(SH600804)鹏博士 1.74%$农业银行(SH601288)农业银行 1.60%$东旭光电(SZ000413)东旭光电 1.37%$康美药业(SH600518)康美药业 1.30%华侨城A 1.28%平安银行 1.26%南方消费活力持股 比例$农业银行(SH601288)农业银行 5.11%$zgrs中国人寿 2.98%交通银行 2.74%贵州茅台 1.95%中国重工 1.53%伊利股份 1.26%民生银行 1.24%招商银行 1.08%上汽集团 1.02%大秦铁路 0.91%易方达瑞惠持股 比例格力电器 0.91%万科A 0.76%中国银行 0.49%伊利股份 0.47%工商银行 0.46%长春高新 0.43%交通银行 0.42%中国建筑 0.40%康恩贝 0.38%宏图高科 0.35%嘉实新机遇持股 比例格力电器 1.52%兴业银行 1.32%伊利股份 1.23%美的集团 1.16%新华保险 0.75%康得新 0.62%东方航空 0.60%康美药业 0.59%网宿科技 0.58%贵州茅台 0.58%招商丰庆持股 比例中国建筑 1.97%伊利股份 1.57%工商银行 1.37%大秦铁路 1.34%民生银行 1.25%中国神华 0.88%中国平安 0.83%中兴通讯 0.75%特变电工 0.75%北京银行 0.75%	
10-31 	9193	0	政策继续引导资金进股市 积极申购开放式股票基金	政策继续引导资金进股市 积极申购开放式股票基金大盘站稳年线,或将向上突破背景:全国性房地产调控封堵投资投机资金炒作房地产国务院：有序引导储蓄转化为股本投资引入境外长期资金 QFII和RQFII投资比例不再受限人社部、财政部《职业年金基金管理暂行办法》正式下发,3000亿职业年金望入市养老金初期入市规模4千亿消化3140点压力后,将向上继续攻击!慢牛延续.随着主流品种调整到位,在多重利好堆积支持下,大盘将再起升浪!一旦向上攻击,场外资金将蜂拥而入!房地产调控,资产配置慌下的资金流动,有利于资本市场助力国企改革。建议大举申购:一带一路基建类主题开放式基金 医药蓝筹主题开放式基金 以及非银金融类开放式基金	
10-31 	6732	0	该死的股票呀象diyu？该死的商家呀gbblzq，该死介绍融资融券下地yu去吧！	该死的股票呀象diyu？该死的商家呀gbblzq，该死介绍融资融券下地yu去吧！	
10-31 	10075	1	农业银行你什么时涨回4元呀？你一定要跟大盘的，自己不会走呀？我不想赚你一毛钱了，	农业银行你什么时涨回4元呀？你一定要跟大盘的，自己不会走呀？我不想赚你一毛钱了，赚你一毛都难，你把涨回4元去，我保本就退出	铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工等等，二线低价蓝筹股才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。一带一路已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
10-31 	5564	0	该死的股票呀象diyu？该死的商家呀gbblzq，该死介绍融资融券下地yu去吧！	该死的股票呀象diyu？该死的商家呀gbblzq，该死介绍融资融券下地yu去吧！	
10-31 	7861	0	一 ：我们看图说话是农行股价上行的行之有效方法：  1  ：净资产；它是股价上行	一 ：我们看图说话是农行股价上行的行之有效方法： 1 ：净资产；它是股价上行的坚实基础。 2 ：现股价；不匹配的价差是上行大涨的保障。 3 ：证金在如此价位的倒腾，由如站街的妓女。二 ：现在我们分折上涨的可行性： 1 ：16年3季度净资产4：035元。股价3：16元为基准，上涨100%，到达6：32元，回调70%，基本与3季报资产平行。 2 ：有预期上涨目标与有预期回调市场规律原则，中间就是盘活市场理性的活跃度，谁都在明白情况下参加是看图说话最好无怨无悔的原则。三 ：来说说后市保障： 1 ：4季度的今天安全收关，也就是说后面资产增值是坚实保障。四 ：机构的责，权，利 1 ：责，机构们的责任是正常推动市场可控范围与保正市场在可控范围运行的重要抓手，注(资产首先是有保正预见保障)的。 2 ：权，机构们的权力是必须发挥市场准则引导标杆指引为先导目标践行者。 3 ：利，都是与各种身份参加市场行为主体，只是大资金与小资金的差易，达到在原则范围盘活市场活跃度就应亨受成果，这点谁都没话否认事实。	
10-30 	8878	0	用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。	用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-30 	8990	0	投资农行20年该退休了，提早来牛市提早退休	国家始终在调整银行的政策，始终在照顾四大行。涨不涨主力他说了算。这个不纠结，但是我会坚持拿20年，直到自己退休，每年第一时刻到手的红利继续买进除息的股份。反正不缺钱用。增加股份加上净资产的垫高。按市盈率5倍市值算，坚持10年这块资产增值五倍左右，平均年增值50%。牛市来了资产增值更多一点。即使牛市不来后续的10年在此基础上再翻五倍，价值投资，会有好果子吃，这是巴菲特说的。纷纷扰扰的中国股市，市价就让主力他说了算吧，爱咋咋地。	
10-30 	7495	0	这次调控绝对是兔子尾巴长不了。坚决买房子。	调控多少次了，有意思吗？已经是利益共同体了，分开肯定死翘翘。	
10-30 	10469	0	农业银行吃肉的机会来了	持此票的朋友现在别着急，去用.fff信：查（13/2423-36~59-9）这个手机号就能看到农业银行后期何时进，何时出的最佳时间，现在共享给大家选对人才是王道，即便是现在的行情每周都有二十个点，俩月半收。获了42万！！〞	
10-30 	9489	0	农业银行将会迎来新一轮上攻态势？	持此票的朋友现在别着急，去用.fff信：查（13/2423-36~59-9）这个手机号就能看到农业银行后期何时进，何时出的最佳时间，现在共享给大家选对人才是王道，即便是现在的行情每周都有二十个点，俩月半收。获了42万！！	
10-30 	10699	0	新华网(603888)热烈祝贺中国农业银行(601288)净资产突破4元大关	新华网(603888)于10月28日成功登陆A股上市, 当天涨幅44%新华网和农行一样都是净资产收益率年年稳定, 而且非常高(20%以上)的好公司本小股民热烈欢迎农行股友过来观摩, 共同成长, 一起进步! 谢谢大家	
10-30 	9400	0	农业银行蓄势待发 必将一飞冲天	持此票的朋友现在别着急，去用.fff信：查（13/2423-36~59-9）这个手机号就能看到农业银行后期何时进，何时出的最佳时间，现在共享给大家选对人才是王道，即便是现在的行情每周都有二十个点，俩月半收。获了42万！！〞	
10-30 	8818	0	农业银行这次是开始，后面更精彩！	持此票的朋友现在别着急，去用.fff信：查（13/2423-36~59-9）这个手机号就能看到农业银行后期何时进，何时出的最佳时间，现在共享给大家选对人才是王道，即便是现在的行情每周都有二十个点，俩月半收。获了42万！！〞	
10-29 	6141	0	十月金秋时节，建仓的机会把握起来真是简单得多！	持此票的朋友现在别着急，去用.fff信：查（13/2423-36~59-9）这个手机号就能看到农业银行后期何时进，何时出的最佳时间，现在共享给大家选对人才是王道，即便是现在的行情每周都有二十个点，俩月半收。获了42万！！〞	
10-29 	7648	0	我请大家放心，国家队正在大手逼维稳，绝对不会大跌。	请大家坚决积极参与新股票发行还有债转股票，赚钱机会大大的。	
10-29 	6984	0	今年我们就是要猛加杠杆，恶炒房地产。明年继续。	坚决贷款买房子，不翻一番不痛快。大家行动起来，去银行把钱搞出来，搞出来就是胜利。	
10-29 	14537	0	能买？陈春薷原为中国农业银行唐山分行新城支行职工。自2004年5月以来，陈春薷多	能买？陈春薷原为中国农业银行唐山分行新城支行职工。自2004年5月以来，陈春薷多次向唐山市丰润区检察院举报本行行长崔某、副行长侯某、清收保全部经理张某等人贪污公款、贪污职工工资、受贿、与债务人勾结逃废银行债务等，涉及金额1.2625亿元。	
10-29 	12061	0	这样的能买吗？陈春薷原为中国农业银行唐山分行新城支行职工。自2004年5月以来，	这样的能买吗？陈春薷原为中国农业银行唐山分行新城支行职工。自2004年5月以来，陈春薷多次向唐山市丰润区检察院举报本行行长崔某、副行长侯某、清收保全部经理张某等人贪污公款、贪污职工工资、受贿、与债务人勾结逃废银行债务等，涉及金额1.2625亿元。	
10-29 	7981	0	农业银行的看盘心得 ， 观点地产网讯：江西赣江新区成立 签约绿地逾千亿项目！ ，	农业银行的看盘心得，观点地产网讯：江西赣江新区成立 签约绿地逾千亿项目！，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！，江西省发改委网站公布，该省近日举行赣江新区成立大会，正式对外揭晓赣江新区的面貌。同时，大会上共有24个产业项目12个金融机构、总部经济项目和7个基础设施建设战略合作协议进行了集中签约。，江西省省长刘奇在讲话中指出，赣江新区是国家推进区域协同发展的重点板块，也是江西经济社会发展的重要支撑。，按照他的展望，赣江新区成为中部地区崛起和长江经济带的重要支点，成为全省创新的引领区、开放的先行区、改革的试验区、合作的示范区和发展的重要增长极。，大会还举行了项目签约仪式，共有24个产业项目，12个金融机构、总部经济项目，7个基础设施建设战略合作协议集中签约。，有媒体报道称，上述签约的项目包括赣江航空城项目、绿色生物合成生态产业园项目、意中产业园项目、绿地战略合作项目和万达商贸项目等，其中绿地战略合作项目投资额达1000亿元。，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！，，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！	
10-29 	8914	0	散户少5万户	截至报告期末普通股的持股情况截至报告期末，本行普通股股东总数为 482,421 户。其中 H 股股东 26,137 户，A股股东 456,284 户。前 10 名普通股股东持股情况（以下数据来源于 2016 年 9 月 30 日在册股东	
10-29 	13190	0	农业银行净资产4.035    怎么这么高     是不是太便宜了点	农业银行净资产4.035 怎么这么高 是不是太便宜了点	
10-28 	11029	0	农行年化加权收益率是已公告银行中最好的17.10%	农行年化加权收益率是已公告银行中最好的17.10%	
10-28 	10508	0	前三季度实现净利润1,541.75亿元，较上年同期增长0.52%	10月28日，中国农业银行股份有限公司(以下简称“农业银行”)发布2016年三季度报告。报告显示，2016年前三季度农业银行实现净利润1,541.75亿元，较上年同期增长0.52%；　　不良贷款余额 2,298.22亿元，比上年末增加 169.55 亿元；不良贷款率 2.39%，与上年末持平。拨备覆盖率172.73%，比上年末下降 16.70 个百分点。但为已公布三季报的四大行中最高。 年化加权平均净资产收益率为 17.10%. 从资本充足率看，按照《商业银行资本管理办法(试行)》计量的并表核心一级资本充足率、一级资本充足率和资本充足率分别为10.35%、11.03%和13.21%。 拨备覆盖率为 172.25%，比上年末下降 12.22 个百分点。	
10-28 	9796	0	剧透 农业银行:2016年三季报净利15417500.00万元 同比增长0.52%	农业银行:2016年三季报净利15417500.00万元 同比增长0.52%	
10-28 	6960	0	从盘面上分折~炒小盘股的从来不投资大盘股~那么投资的就必须撗下心来坚决不去骄抬~	从盘面上分折~炒小盘股的从来不投资大盘股~那么投资的就必须撗下心来坚决不去骄抬~买得有小盘股的你得立马卖掉回到自已的主战场~正因为目前有一大批坚持价值投资者远离卖屁股才形成了今天的盘面。 看有茅台的投资者为了民族特有的品牌所做出的多大迫力才使茅台站在高高的价位上，真使我从心底敬佩他们。 农行的股东们~大家看到的茅台是不是你的向往和对农行的希望~我说茅台也是农业产品中的工业化与商业化，它的真正行之有效与政策担当能有农业银行大吗~服务商业化及全面市场化大吗? 茅台300元~农行30元你有没有信心与决心~人生路上的责、权、利在股票市场同样是看得见你是君子还是小人哦。 我希望大家努力行~作一个人生路上的大丈夫！	
10-28 	11718	0	银行股	银行股从最早的深发展（平安银行），它在历史上的暴涨，吸引了无数人的眼球，随后的招商银行，也用它傲人的身姿，给价值投资者带来了丰厚的回报。做股票的老手都有这个体会，只要是股票市场迎来了牛市，银行股关键时刻从不会让人失望，总是会有行情。银行股有以下几个特点，第一，盘子大，容易进出，上千万大资金掉进银行股里，就像石头扔进湖里一样的感觉；第二，绝对价位低，在历史上几元的银行股，都曾经反复出现过，绝对价位低，非常受散户的欢迎；第三，银行股的跌幅，在历史上都是有节制的，砍一半是很不容易的，砍一半的一半那是很少发生的；第四，银行股套住了，只要低位敢补仓，长期死拿下去，历史上是从来不会赔钱的。以上四个特点，非常吸引散户。低价位，低风险，好进出，能赚钱，无需用脑，符合大多数人的心理预期。做银行股的人当然不需要用脑。生意已经固化，利率被国家管控，创新举步维艰，信用被国家背书。各个银行股之间的区别，仔细去甄别，也只是五十步和一百步的区别而已。所以银行股唯一的方法，盯住一个目标，便宜买进，死捂长拿，如此而已。个人主观能动性，在银行股的投资上，并没有多大的余地。	
10-28 	9430	0	一定会有几只银行股，过百元	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-28 	9720	0	股市在行动七	中国股市上下震荡，稳固整理，等待个股轮炒行情、指数上涨行情双爆发。买进股票，等待赚钱。万科的股权之争是很难消除的，短线客可以再次买进万科股票了，等待股权之争再次爆发赚取利润。双休日又来了，望大家有空出去玩玩，调节一下精神，等待深港通带来的股市行情，下周有精神再战。请关注航天，军工，通信，国企改革并购概念，高送转，券商类，深港通，深港通中的品牌股，上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600401、600586、万科、方证证券、际华集团、新兴铸管。祝大家双休日愉快。一家之言，谢谢大家。	
10-28 	7967	0	堡垒对战看谁更持久[亏大了][亏大了][亏大了]，看谁才是最后赢家[胜利][胜利	堡垒对战看谁更持久，看谁才是最后赢家，高手过招散户观赏就行了	
10-28 	8203	0	股市在行动七	中国股市上下震荡，稳固整理，等待个股轮炒行情、指数上涨行情双爆发。买进股票，等待赚钱。万科的股权之争是很难消除的，短线客可以再次买进万科股票了，等待股权之争再次爆发赚取利润。双休日又来了，望大家有空出去玩玩，调节一下精神，等待深港通带来的股市行情，下周有精神再战。请关注航天，军工，通信，国企改革并购概念，高送转，券商类，深港通，深港通中的品牌股，上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600401、600586、万科、方证证券、际华集团、新兴铸管。祝大家双休日愉快。一家之言，谢谢大家。	
10-28 	16883	0	农业银行 最新利好消息披露,暴涨行情继续!	农业银行（601288）的筹码成本为3.17元，该股获筹码青睐，且集中度渐增;短期阻力位3.19，支撑位3.12，目前该股遇到强阻力位，短期注意获利回吐风险;该股中期处于多头趋势中，但上涨趋势有所减缓。和我一起入驻的朋友切记我定的目标价，别贪，好票咱们后头还有多留意.	
10-28 	8849	0	贷款买房子就是政府送给我们老百姓的发财机会啊。	你们这是咋的了？现在银行贷款这么轻松，不拿白不拿。	
10-28 	8534	0	中证资讯：1028指数震荡回调 券商板块活跃	中证资讯多空解密：周四早盘指数震荡回调，权重板块表现疲弱，前期热点煤炭板块由于期货市场“黑色系”金属价格跳水而大幅回落，沪指跌破5日均线，午盘之后券商板块开始活跃，文化传媒板块由于消息面刺激也有表现，带动市场整体企稳。盘面上广告包装、工业机械等板块涨幅居前；电信、化工等板块跌幅居前拖累指数。周四市场成交量相对于周三而言，呈现出明显的缩量格局，这意味着投资者普遍惜售，股指下行的动能随之衰竭。股指经过当前的休整，或在近期回踩年线，消化掉前期3140点附近的平台压力后走出一波蓄势突破行情。策略上，中证资讯建议因近期大盘走势依然是采取进二退一，震荡上行的节奏，所以现阶段对于投资者来说，高抛低吸仍是当前最好的应对方法。	
10-28 	11945	0	准备好，高歌猛进上5元，退出你那鸡下妑蛋，	准备好，高歌猛进上5元，退出你那鸡下妑蛋，	
10-28 	7823	0	恒大人寿颠覆保险业理性投资思维	保险业向来应以理性投资为上策，可恒大人寿所购股票：估值高股息率低，股权多分散盘子小，完全颠覆保险业的正常投资思维，保民认可吗？长期来讲对保险业尤其是寿险业好吗？所售大量的万能险保单所谓的“保费”要计入真正的保费要大幅打折，因为万能险其实并不是真正意义上的保险产品。在此提醒大众--不要盲目追高概念股，看好自己的钱袋子。	
10-27 	8417	0	网宿科技刚才我给董秘打了电话了	网宿科技刚才我给董秘打了电话了。董秘的答案1.网宿科技主导https标准，不会泄露公司的技术机密。这是一个我瞎操心的问题，我就随口问问。2.目前我们给工商银行，建设银行，招商银行提供https服务，农业银行暂时不清楚。只要能搞定巨无霸工商银行就行了，能搞定工商银行我还怕你搞不定其他银行？其他银行再开发就是了3.IT之家无法忍受阿里云的事，我让公司特别关注了。我希望公司能过去为IT之家网站提供服务，我喜欢IT之家CEO刺客以客户为中心，快速响应客户需求的认真服务态度。也喜欢刺客的耿直，要不是刺客的公告，我还真以为阿里过境，寸草不生。每月电话费用不完，就专门用来跟董秘聊天咯！	
10-27 	11989	0	【香港金管局今日宣布9间离岸人民币市场为	【香港金管局今日宣布9间离岸人民币市场为流动性提供行】随着第一届的7间银行任期完结，香港金管局今日宣布农行、交行、中行、法巴、建行亚洲、花旗、汇丰、工行及渣打为流动性提供行。	
10-27 	7567	0	用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-27 	9448	0	股市在行动六	中国股市上下震荡，稳固整理，等待个股轮炒行情、指数上涨行情双爆发。买进股票，等待个股轮炒，指数行情，让你赚钱，让你高兴。从长远来讲，以时间与空间的距离来讲，1美元兑换人民币的波动范围在5.1-8.8之间。从短期来讲，或者从人民币的真实核心地位来讲，它的波动范围就是1美元兑换人民币约在6.5-7.5之间，也就是1：7上下。买进股票，特别是深港通中的品牌股票要买进，等待主力庄家轮炒个股，或者上炒指数行情给你赚钱，让你高兴。要珍惜深港通后的一段上涨行情，因为大家都不看好深港通后的股市走势，那主力庄家也就会借机推动上次沪港通后的一段夭折行情，吸取2015年股灾后的经验和教训，把中国股市上涨行情进行到底，也就是以前解放战争时高呼的把革命进行到底。主力庄家很有可能把沪港通后的行情进行到底，到时又要高举中国股市黄金牛市三十年，把上证指数推到三万点。你相信也好，不相信也好，那就慢慢地等待，慢慢前进。只要你留在股市，总能看到的。一家之言，谢谢大家。	
10-27 	8776	0	用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想想就感到.快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-27 	11639	0	银行放贷审核趋严：抢房转观望的微妙变化	经济观察报 记者 张凤玲  10月19日，经济观察报记者了解到，农业银行、招商银行、建设银行、浦发银行、兴业银行等已开始执行“930”新政细则。房产贷款服务机构伟嘉安捷研究中心研判，伴随成交量下滑，北京个贷成交量短期内有望下滑，但北京个贷长期成交量依然由供需决定。目前农业银行、招商银行、建设银行、浦发银行等已将首套普通住宅首付比例上调至35%，非普通住宅首付比例调整至40%，二套普通住宅首付比例为50%，非普通住宅首付为70%。但兴业银行的首套与二套房的首付比例稍高，首套房普通住宅首付是40%，二套房普通住宅首付比例为60%，对9月30日后网签的客户，将统一按照新政执行。在首套房标准上，北京无房，且贷款0记录的情况，算作首套房；北京无房，外地有1套房有1次贷款记录的情况，也算作首套房；北京有1套房，再购买1套房，无论贷款是否结清，这种情况，都按二套房执行首付和贷款；北京有1套房，外地有2套或多套房，银行不提供贷款服务。在房贷利率上，部分商业银行仍然对首套房给予8.5折优惠，但需严格审核购房人信用状况和还款能力。首付利率折扣 8.3折已基本消失，“上周，我的一位房贷客户贷款110万元，家庭月收入6万元，信用非常好，给这个客户的利率是8.5折。”浦发银行建国路支行一位业务员称，利率折扣虽未变，审核贷款资格趋严。经济观察报记者了解到，购房者贷款额度超过500万元，部分银行会委派业务员实地核查税后月收入证明。在放款和批贷的速度上，农业银行、招商银行、建设银行、浦发银行、兴业银行等放款速度是，购房人在审核手续齐全并办理抵押登记后，拿到其他权利证明后银行平均7个工作日即可放款，办理的周期和流程不会超过15个工作日。兴业银行首席经济学家鲁政委分析，现在各地区商业银行执行新政的逻辑是“因地制策”，绝对不是一刀切，而是根据自身的存贷比、房产标的、贷款风险等情况来出台具体细则。随着调控政策逐渐落地，市场情绪也在发生着微妙的变化。李先生是刚性改善需求，他要购买第二套住房，除首付提高外，房贷利率是在基准利率上上浮1.1倍，李先生称，已明显感觉到了压力，“算了算账，感觉有些不划算，我们家现在也有房住，先等等吧。”李先生的情况不是个案，经济观察报记者通过15日-19日踩盘发现，各售楼处及中介门店的合同签订量、客源量、房源量、带看量等均有所回落。二手房业主涨价的冲动也在平息。7月份，刘晓伟定购了一套二手房，价格317万元，这个房屋虽然已被执行了二次抵押贷款，在疯狂的8月楼市背景下，卖家对他各种刁难，总是想毁约涨价，无奈之下，刘晓伟把卖家告上法院，刘晓伟和卖家的房屋涨价纠纷官司将于10月25日正式开庭，“卖方听说要严查抵押房等情况，嚣张的气焰开始消退了，他们自己主动办理解押，现在也不提涨价了。”刘晓伟说。北京市建委公布的数据显示：10月1至16日，商品住房（不含自住房）共签约8781套，较9月商品住房成交同比涨幅回落29.3%；从购房资格核验情况看，10月1至16日为1.74万户，较9月同比涨幅回落50%。国瑞置业有限公司董事长张章笋认为，国庆后两周的提高首付、限购限贷等调控手段力度较大，楼市短暂出现降温，但不会影响楼市长远走向，不会出现楼市泡沫崩盘，因为刚性需求、改善性需求和投资性需求依然存在。	
10-27 	10683	1	很长一段时间以来	很长一段时间以来，中国银行和农业银行每天都在卖一与卖二价位，不断的撤单加单，往往是卖单大到离奇的大，这种操作就没有人投诉操纵股价吗？如果要投诉，应该向那里投诉，这明显是大户欺负散户的操作	为存在加油。 
10-27 	11071	0	游族网络 感觉自己买了农业银行	游族网络 感觉自己买了农业银行。	
10-27 	37052	15	图解中国银行(601988)2016年三季报	一图读懂中国银行（601988）2016年三季报前十大股东增减持情况：中国证券金融股份有限公司 减持4.86亿股华夏人寿保险股份有限公司－万能保险产品 减持 3.13亿股中国银行估值相对较低。（如下图最右一栏。此栏系本人观点，据此入市，风险自担！ 本表每日更新，参见：http://blog.sina.com.cn/s/blog_53882aa70102vxj1.html ）抄送： 中国银行 工商银行 农业银行	打新的人收了 持有建行/工行/招行，没办法，中了格雷厄姆毒，只会捡烟头抽。。。 “长期股权投资处置损益” 赚了292亿，不然利润下降咯 转 辛苦了 除了平安银行，其余三个类别里面最低估的都有了，持股待涨 扣非后的净利润下滑了 这个是Excel的数据条颜色， 国外的产品和我们的相反， 红的是负的，绿的是正的。我是把是否高估用数字量化了，高估就是正的，低估就是负的。。。 高估哪行红色和绿色代表什么意思啊，望赐教 连续两个季度单季度拨备大于当季新增不良和核销只和。不良资产核销的压力应该有所减轻。期待年报的确认了。 2机构减持了8亿股，股东人数少了4w，谁在接？ 还不错 出售南洋，提高拨备很好地调节了利润。不过营收下降地比较厉害（考虑到南洋的出表不知道真实数据是多少），出口下滑对中国银行的中间收入影响也比较大。股东人数又减少了4万多人wuli中国银行表现还是可以接受的。 看起来不错，虽然银行ROE是一年不如一年，但比起其他行业，都是秒杀。在算上低PB，几乎是最优秀的标的了。 港交所版？ 
10-27 	7366	1	我刚刚调整了雪球组合 Ben的实盘  的	我刚刚调整了雪球组合 Ben的实盘  的仓位。根据实际情况调仓。卖出浙江龙盛，上海家化，农业银行，买入大秦铁路。	买高了 
10-27 	6628	0	3季的路， 过了26天了。 4季的头月， 也快收关了。 只等下月， 28日看报告	3季的路，过了26天了。4季的头月，也快收关了。只等下月，28日看报告。看完报告，只余1月了。不用炒来，只管买。谁忽悠也没搞。等着来年，分红了。抱着红钱，我大笑。扩产随买票，啦啦啦那，啦啦啦，本金变钱，钱变票，本心慢慢捞。	
10-27 	7685	0	银行的增速太缓慢 掌趣科技增速105%	巨大手游市场正在爆炸性增长 市场2-3年将增加5倍 AR+VR嵌入游戏是革命游戏三巨头占据网络游戏约50%空间：1 腾讯 最强大，占有28.5%；2 百度 强大搜索引擎，网络游戏占14%；3 掌趣科技 占据网络游戏6.5%市场。如果马云入主掌趣科技，或者是BAT（百度、阿里巴巴和腾讯）三巨头任何一家进入掌趣科技，都会占有优势。一个2年内即将扩充5倍的市场，掌趣科技的大底已经呈现在眼前。姚文斌等无需再抛售了，你们可以直接对BAT三巨头任何一家转让。最垂涎三尺的可能还是腾讯，若拿下掌趣科技，腾讯将占中国网络游戏的35%，成为未来中国巨大网游市场绝对霸主！	
10-26 	7897	0	楼市绝对不会崩溃，因为我们可以印钱还帐。	坚决买房子。向银行贷款，银行的钱不拿白不拿。	
10-26 	8306	0	国家社保基金靠自己到底赚多少钱？	有谁能够回答？当然，最好自己能够向公众解答。一，网下新股配售上市获得的利润二， 国有股10%划转解禁上市获得的利润三，大型国有企业上市前战略入股，后上市解禁获得的利润除了上述三项利润，社保基金每年真正靠自己在股市里赚多少钱？收益率达到多少？希望能够听到回音。	
10-26 	8029	0	市场开始出现谨慎迹象	10，1后经过二周的疯狂，今天市场开始出现谨慎情绪。上证指数在前高3140点明显遇阻，这半年多来箱体震荡的一个箱顶位置，如果不能短时向上突破，那再次震荡向下的可能就会加大，再次向下寻回箱底。盘中有二个明显的异动，一个是前面一直大涨过的读者传媒(40.800,-4.52,-9.97%)，今天开始放弃高位的震荡，拉出跌停板。	
10-26 	7840	0	今天买了，不知道对不对，只是看着别的跌了	今天买了，不知道对不对，只是看着别的跌了	
10-26 	11216	0	这三季度的走势已经摆明了，又有几万户散户被赶走。	三季度大盘磨叽往上慢牛，农行股价原地踏步。农行股权集中蛮吓人的，以后应该更吓人，一旦开炒，散户一股难求。	
10-26 	7519	0	瞧着架势——大盘不妙了啊——	看来新的一波调整要来到了，谁让股市平均市盈率这么高，垃圾股遍地。	
10-26 	8419	0	能不能举牌农行？	如果众筹合法，可以买光流动性，让农行成为百姓的银行	
10-26 	8324	0	楼市崩溃，银行股也会完蛋，快跑吧！	楼市崩溃，银行股也会完蛋，快跑吧！至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
10-26 	7491	0	用不了十年，一定会有几只银行股.过百元。	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-26 	7307	0	养老金应该喜欢低估值这些股票吧。	养老金应该喜欢低估值这些股票吧。比如银行股。	
10-26 	13733	0	农业银行明天的盘面可能将影响未来的高度	农业银行明天的盘面可能将影响未来的高度。	
10-26 	21166	0	农业银行净资产3.8681怎么这么高？和	农业银行净资产3.8681怎么这么高？和通达信的3.62不一样呢	
10-26 	8667	0	从今天起，再过 6 天 3 季度就结帐了，农行将画出新高高在上的季线，这点谁也没	从今天起，再过 6 天 3 季度就结帐了，农行将画出新高高在上的季线，这点谁也没办法否认。净资产也好、增涨率也好、都是全体股东摸东西与看得见的果实。打手们要想赚钱时，请先放声发话。	
10-25 	7510	0	烂骚逼滾回自家股吧尽兴操作，跑到农行叉B什么	烂骚逼滾回自家股吧尽兴操作，跑到农行叉B什么	
10-25 	6885	0	弘讯科技你知道多少	弘讯科技主力有意在年内拉升至200元每股	
10-25 	8026	0	力推002560通达股份补涨股。机会难得	今天肯定涨停量已过37万历史量最多才40万，力推002560通达股份补涨股。机会难得送钱给你们花历史量涨停是40万还买7万就涨停了.军工板块算稳定的，而且上涨趋势，停牌后没涨 今天明天2点购买堵涨停 8个点 明天高开 大赚	
10-25 	10641	0	一定会有几只银行股，过百元。 坚决买进	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-25 	16636	0	能否上4.5元，大家都在关注	权重股在启动，有时候2--3元的空间都有可能啊！	
10-24 	10823	0	这一波差不多了，过了3140也怕难过3160吧，过了3200我就相信你们说的；这周可能有个黑色星期几吧？周四下午跳水还是黑周五？	这一波差不多了，过了3140也怕难过3160吧，过了3200我就相信你们说的；这周可能有个黑色星期几吧？周四下午跳水还是黑周五？我乱猜的，大家别认真。	
10-24 	10225	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-24 	10533	0	想不明白抛售的人都是啥人？	还有两个月年底了，净资产八折都不要。银行旱涝保收又不会倒闭。真扯谈！那当初买进来干嘛？	
10-24 	8203	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-24 	7116	0	至今为止资金继续在往境外流，每次拉机构便借机出货。去留自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
10-24 	9109	0	机构利用上海银行上市拉升银行股整体托盘股指!逢高减仓	机构利用上海银行上市拉升银行股整体托盘股指!逢高减仓	
10-24 	6839	0	脓行是最大僵尸股，每天波动一分钱，每月波动还是这一分钱，垃圾股中的僵尸。	脓行是最大僵尸股，每天波动一分钱，每月波动还是这一分钱，垃圾股中的僵尸。	
10-23 	10281	0	A股持仓从来没超过1成，离便宜还不近	A股持仓从来没超过1成，离便宜还不近，难道非强迫症的买农行才是英雄？无语。	
10-23 	14306	0	【农行董事长周慕冰：银行黄金时期宣告结束	【农行董事长周慕冰：银行黄金时期宣告结束 将配合做好债转股政策研究】周慕冰表示，当前和今后一段时期，面对经济下行的压力，银行经营规模快速扩张、盈利高速增长、竞争压力宽松的黄金时期宣告结束，负债成本提高、有效资产不足、存贷利差收窄、风险防控压力加大、收益水平下降和同业竞争加剧，将会成为银行经营的常态。农行将适时开展不良资产证券化，并配合相关部门做好债转股政策的研究工作。（人民日报）	
10-23 	12265	0	转：【农行董事长：银行黄金时期宣告结束	转：【农行董事长：银行黄金时期宣告结束 将配合做好债转股政策研究】23日讯，农行董事长周慕冰表示，当前和今后一段时期，面对经济下行的压力，银行经营规模快速扩张、盈利高速增长、竞争压力宽松的黄金时期宣告结束，负债成本提高、有效资产不足、存贷利差收窄、风险防控压力加大、收益水平下降和同业竞争加剧，将会成为银行经营的常态。农行将适时开展不良资产证券化，并配合相关部门做好债转股政策的研究工作。（人民日报）周董的这个判断是准确的，银行收益边际效用在下降。负债猛增，资产匮乏将成为常态。资产价格高企，债券市场价格和杠杠双高扬，投资风险不容小觑。银行股背后的宏观问题将成为估值的压力。只有过剩资产出清后，银行股的春天才会回来。这个资产荒的问题保险股也将存在，这里不难解释万科和东阿阿胶被险资控盘的潜在原因。看到有的球友把银行股当做打新门票，认为这是银行股的附带权利。对此，我只能说：我不会为了吃根火腿肠，还要养头猪。	
10-23 	15667	0	农行董事长：银行黄金时期宣告结束 将配合做好债转股政策研究	23日讯，农行董事长周慕冰表示，当前和今后一段时期，面对经济下行的压力，银行经营规模快速扩张、盈利高速增长、竞争压力宽松的黄金时期宣告结束，负债成本提高、有效资产不足、存贷利差收窄、风险防控压力加大、收益水平下降和同业竞争加剧，将会成为银行经营的常态。农行将适时开展不良资产证券化，并配合相关部门做好债转股政策的研究工作。（人民日报）	
10-23 	7612	0	投资记忆-增长的理解	投资中估值是重要的,也最难的,估值中增长的认识和处理是更难的. 一个公司的价值来源于两方面: ROIC 和  增长率. 我举两个例子来说明增长的重要,帮助理解.   第一个生活的例子是街头卖煎饼的,实际上这个买卖的ROIC是非常高的,但为什么没有大量的人从事呢?  关键就是没有增长性,一个摊位的客流量是有限的, 一个业主的产量也是有限的. 第二个举个具体的例子:比如兴业银行和农业银行两只A股.农行6PE,1.1PB;兴业8PE,1.2PB,从静态估值来说农行便宜,但要注意农行增长率一定没有兴业快,假以时日,  兴业的高增长会很快把高估的部分填平的   当然我们投资对增长不可给予过高的价格,这是另外的的问题.但增长是重要的,绝不可轻视.	
10-23 	13560	6	【农行董事长：银行黄金时期宣告结束 将配	【农行董事长：银行黄金时期宣告结束 将配合做好债转股政策研究】农行董事长周慕冰表示 , 当前和今后一段时期 , 面对经济下行的压力 , 银行经营规模快速扩张、盈利高速增长、竞争压力宽松的黄金时期宣告结束 , 负债成本提高、有效资产不足、存贷利差收窄、风险防控压力加大、收益水平下降和同业竞争加剧 , 将会成为银行经营的常态。农行将适时开展不良资产证券化 , 并配合相关部门做好债转股政策的研究工作。 (人民日报)	看转股价。究竟是银行买单还是股民买单。 银行要涨了 转后的股股民买么？要么低价成交 怪不得老股民抛银行买成长了 有债转股怕个啥，股民买单， 股民买单 
10-23 	12700	5	【农行董事长：银行黄金时期宣告结束	【农行董事长：银行黄金时期宣告结束，将配合做好债转股政策研究】农行董事长周慕冰表示，当前和今后一段时期，面对经济下行的压力，银行经营规模快速扩张、盈利高速增长、竞争压力宽松的黄金时期宣告结束，负债成本提高、有效资产不足、存贷利差收窄、风险防控压力加大、收益水平下降和同业竞争加剧，将会成为银行经营的常态。农行将适时开展不良资产证券化，并配合相关部门做好债转股政策的研究工作。（人民日报）	老百姓的口袋要看好，有人在打主意了！ 是大环境不好，不是自己不行。 从几个角度解读？ 丶 这反应速度 
10-23 	6822	0	农行董事长：银行黄金时期结束 将配合好债	农行董事长：银行黄金时期结束 将配合好债转股研究_凤凰财经：负债成本提高、有效资产不足、存贷利差收窄、风险防控压力加大、收益水平下降和同业竞争加剧，将会成为银行经营的常态。这要求银行必须牢固树立忧患意识和竞争意识，化“危”为“机”，在转型中谋发展。http://finance.ifeng.com/a/20161023/14956639_0.shtml	
10-23 	8213	0	新进农行和想进农行的股友注意了； 分配好资金；上涨、下跌你才能游忍有余，还得坚定	新进农行和想进农行的股友注意了；分配好资金；上涨、下跌你才能游忍有余，还得坚定信心长期投资，这样你才能战胜焦噪心理，你才不会涨时切喜，下跌怕死，做到不为涨喜，不为跌扰，分红的钱是你扩大生产的有力武器。着好10级投资法的分配方案；大跌才能使你多赚股票，才能使你在最短时间大打翻身之仗。我从中铁到农行本月完是22个月，有缘我们相聚，共同学习	
10-23 	9286	1	农业银行，至从2015年一来都表示出很好的市场风范，作为中国人必须投资农业银行，	农业银行，至从2015年一来都表示出很好的市场风范，作为中国人必须投资农业银行，不投资农业银行的基本亏损出局	每当看到农业银行上涨，第一时间清理掉手中的股票，每当看到农业银行下跌，第一时间买进手中的股票 
10-23 	7847	0	脓行，真是垃圾极品，银行混业经营也沒消息，管理层说话不算数呀？	脓行，真是垃圾极品，银行混业经营也沒消息，管理层说话不算数呀？	
10-23 	9608	0	大家可以自己到建设银行吧去看啦啊，济南网友和滨州网友对话穿帮了，他俩就是一个人。	大家可以自己到建设银行吧去看啦啊，济南网友和滨州网友对话穿帮了，他俩就是一个人。并且一下号吗都是他的。大家看着滨州就是装人的，其他号都是骂人用的，和碰凑屁的，在建行吧骗完，跑这里来了，他们就是自己先买，然后唱双簧骗人接盘。四川成都股友就是香满楼，中国股友，青岛股友，纯阳之草，济南股友，滨州股友，香满楼，还有几个号你本来就是滨州一起的，装什么！各位自己好好想想，平时听别人买入后赔的几率是多少，行情好不会赔，行情不好陪大的，他这种人就是先买入，在催这说多好，让别人给他胎教。真正高手哪有时间在着发帖，做股指期货不是更赚。还用整天胡吹吗，故事里不会有雷锋，	
10-22 	8396	0	千万千万不要相信调控这种鬼话，那种撑死的只会睁眼说瞎话。	我从来都是反着听，所以我基本上没有上当。我的脑子挺聪明的。	
10-22 	7753	0	他们大量印钱搞投资，我们怎么办？	只能集中资金搞房地产，我已经6套房子啦。心里好开心噢。	
10-22 	7461	0	一；根据1#文件战略要求，国务院已下发了相关配套文件。 二；根据汇率变化条件看农	一；根据1#文件战略要求，国务院已下发了相关配套文件。二；根据汇率变化条件看农行在各国分支机构汇兑业务，有必要开展资产从新评估。三；根据国内房地产拿地情况的变化和本次房价的上漲，有必要开展房屋资产从新认定评估。四；农有作物四肥效，11割它一次胡豆苗，在南方的农行员工得多多宣传，它能使农民一物两得，作好资金调配。	
10-22 	8730	0	重大利好消息 会透最近这5股已经开始崭露头角 后市也将会继续爆发 提前布局 等待	重大利好消息 会透最近这5股已经开始崭露头角 后市也将会继续爆发 提前布局 等待上攻涨停板	
10-22 	7027	0	这类板块即将有新一代妖王诞生，折价择机潜伏这些低位潜力股	这类板块即将有新一代妖王诞生，折价择机潜伏这些低位潜力股	
10-21 	8405	0	应该快有大机构关注了吧。 万方更换大股东的混改题材已有，重大资产重组的朦胧预期也	应该快有大机构关注了吧。万方更换大股东的混改题材已有，重大资产重组的朦胧预期也有，业绩虽然不是太好但至少全年同比还有增长，总股本和流通股本不大不小适合大小机构进出，股价的绝对价位也不高。各项指标应该说都很合适。这样的操作标的很好找吗？有的公司股本虽小，但股价已经被炒高，比如双马、金顶、廊坊等，借壳成本挺高。借壳方拿同样的资产额注入进去因高股价而损失一部分持股比例。综上，不管万方现在涨不涨，但我斗胆预计这一天快到了！这个市场迟早有大机构发现这个标的。	
10-21 	10786	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-21 	8710	0	请问一下这个股票今年最低价格是多少？ 谢谢	请问一下这个股票今年最低价格是多少？谢谢	
10-21 	8493	0	一天走势都比中国银行强，收盘居然落后了。	一天走势都比中国银行强，收盘居然落后了。	
10-21 	8725	0	第二个四川双马：四川成渝	第二个四川双马：四川成渝四川成渝主营业务建筑施工，高速公路收费，参股保险公司，市盈率不到10倍，三季报每股收益0.33元以上。 建筑工程都涨疯了，四川成渝典型的建筑施工企业 四川成渝是四川混改第一股	
10-21 	9443	0	股价，实在太低了。逢低只买不卖；	股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-21 	9026	0	什么时候头上的几座大三没有了，股价就可以起飞了！	什么时候头上的几座大三没有了，股价就可以起飞了！	
10-21 	13308	0	农业银行副行长说	农业银行副行长说，以市场化债转股 推动银企合作共赢    债转股应该还有机会	
10-21 	13406	1	证金、汇金、人保、梧桐； 你们有能力也有实力让价值投资者看希望。 你们有能力更有	证金、汇金、人保、梧桐；你们有能力也有实力让价值投资者看希望。你们有能力更有实力引导大部份投机者改变`思路回到正确轨道上来，可是你们的无所作为确造成了资本市场目前的混乱现象。拿出行动来，努力扭转目前市场局面吧！中国是有大量价值投资者的，在如此拖延下去，一但他们看清中国资本市场和中国企业一样混乱，拿出决心离开时就是资本市场真正难以扭转之时。企业为什么大量垮台，就是真正不公不平制度造成的，就是领导者利益不能监顾引导企业真正创造者利益所形成的，他们最终狠下心来，饿死也要不作为和离开企业。小散须然钱少，但他形成的众人拾柴火淡高的道理。到了你们拿出决心的时侯了，努力前行吧！	同意此观点 
10-21 	10426	0	大盘将重回多头格局，净值这几只超跌绩优股机构悄然加仓，或将开启主升浪 跟紧机构脚	大盘将重回多头格局，净值这几只超跌绩优股机构悄然加仓，或将开启主升浪 跟紧机构脚步就是赚	
10-21 	9976	0	农业银行 现在拨备有多少亿？	农业银行 现在拨备有多少亿？ 想做一个长期投资 如果经济企稳 不良下降 拨备释放 非常可观	
10-20 	9282	0	说实话股票怎么涨啊？八百只新股未发完，十万亿债转股，九千多家新三板转创业板正在研	说实话股票怎么涨啊？八百只新股未发完，十万亿债转股，九千多家新三板转创业板正在研究，股民有多少钱呢？一百年都无法接盘！还能涨吗？中国股市百分之九十五是老千股，不是增发，就是少分红不分红，并且输送利益掏空企业资产，紫金矿业陈景河减持掏走八百多亿，还不务正业玩揪老千欲增发圈钱，例子不胜枚举！近期即使股票上拉也是虚的，不会长久的，不多说了，是欲言难尽的！	
10-20 	8338	0	中国证券网 A股价格体系扭曲程度全球罕见 需破除三大迷思 2016年10月20日 13:34 A股价格体系扭曲程度全球罕见 来源：中国证券网	A股价格体系扭曲程度全球罕见 需破除三大迷思来源：中国证券网 2016年10月20日 13:34	
10-20 	10157	0	垃圾农行明年的今天估计预计还是3.2元以下	垃圾农行明年的今天估计预计还是3.2元以下	
10-20 	8587	0	大盘将重回多头格局，差就这几只超跌绩优股机构悄然加仓，或将开启主升浪 跟紧机构脚	大盘将重回多头格局，差就这几只超跌绩优股机构悄然加仓，或将开启主升浪 跟紧机构脚步就是赚	
10-20 	12252	0	6元没买，7元在不买，，等到10元，就不用买了[大笑]	6元没买，7元在不买，，等到10元，就不用买了	
10-20 	9704	0	成发科技、中航动力和中航动控表现不够强，没有封涨停板，上午已卖出。新杀入券商股。	成发科技、中航动力和中航动控表现不够强，没有封涨停板，上午已卖出。新杀入券商股。	
10-20 	8009	0	温州帮团队游资票力推（柘中股份002346）看买一10万手大单，深港通开通易方达香港投资公司	温州帮团队游资票力推（柘中股份002346）看买一10万手大单，深港通开通易方达香港投资公司，想想这些公司委托了钱会买自家的股票今天速度建仓机会送钱花 低价股 低股本值只有4000手 年底上28元	
10-20 	7719	0	旅游行业近几年得到了快速发展，实力明显增加	旅游行业近几年得到了快速发展，实力明显增加	
10-20 	9726	0	不买？不买！不买？！ *欣泰的“底价”已不值2块钱？	不买？不买！不买？！ *欣泰的“底价”已不值2块钱？	
10-20 	8750	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-20 	7635	0	买入全通教育，此股极具投资价值，十个点没问题。	买入全通教育，此股极具投资价值，十个点没问题。	
10-20 	8059	0	昨天喊涨停的都无影无踪了，厉害啊！嘿嘿嘿	昨天喊涨停的都无影无踪了，厉害啊！嘿嘿嘿	
10-20 	9402	0	大家一定要坚持，这股离再次重组不远了，一定是今年的黑马。	大家一定要坚持，这股离再次重组不远了，一定是今年的黑马。	
10-20 	7556	0	东方财富证券万2.5佣金开户，享5.99%融资利率，省更多！	证券万2.5佣金开户，享5.99%融资利率，省更多！	
10-20 	7567	0	4月29到7月29三个月，还有11个交易日就可停牌了，看你还有多少时间耗！	4月29到7月29三个月，还有11个交易日就可停牌了，看你还有多少时间耗！	
10-20 	8763	0	至今为止资金继续在往境外流，每次拉高机构便借机出货。	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
10-20 	7152	0	傻B主力，可以逆袭，一个涨停得清理多少韭菜？	傻B主力，可以逆袭，一个涨停得清理多少韭菜？	
10-20 	8368	0	重大利好消息 以从最近这5股已经开始崭露头角 后市也将会继续爆发 提前布局 等待	重大利好消息 以从最近这5股已经开始崭露头角 后市也将会继续爆发 提前布局 等待上攻涨停板	
10-20 	13268	0	从农行年线大的趋折射出来的总趋势研判如下； 第一；从第一根大阳拉起到见顶(4：2	从农行年线大的趋折射出来的总趋势研判如下；第一；从第一根大阳拉起到见顶(4：25元)到本月一上运行23个月，我们说到目前为止已全面接盘了。第二；从见顶回调(4：25元)到本月也运行了13个月，我们更加确信这个下箱体的平稳运行己全面接盘并打牢了经后向上运行的坚石底部。第三；我们没有理有在怕什么，农行预测利润是我们大胆买入的坚石后盾。红利是我们推高股价声源力量。第四；农行预测的17年利润是推高股价后再次横盘换手的坚強保障，股友们怕什么。	
10-20 	8731	0	楼主多学习，举牌5%以上，不能随意卖的，有时效期，楼主无知，更厉害的是无畏	楼主多学习，举牌5%以上，不能随意卖的，有时效期，楼主无知，更厉害的是无畏	
10-20 	8007	0	上海沪工：有消息就是任性，迟迟不表明立场是有原因的，另有隐情做好防范！	上海沪工：有消息就是任性，迟迟不表明立场是有原因的，另有隐情做好防范！	
10-20 	8456	0	今天机构第一次集中砸盘试水彻底失败，并丢失一部分筹码，玲珑散户团结，坚定持股看高	今天机构第一次集中砸盘试水彻底失败，并丢失一部分筹码，玲珑散户团结，坚定持股看高	
10-20 	7944	0	不汁较一时的得失，静等半年线弯腰鞠躬送大礼！	不汁较一时的得失，静等半年线弯腰鞠躬送大礼！	
10-20 	7287	0	静香论金：后非农中线单再次完美收官！连载	静香论金：后非农中线单再次完美收官！连载	
10-20 	7381	0	小兄弟还是很理智的，也很有爱心，心胸宽广，值得称道！！说实在的除了公司资讯有点作	小兄弟还是很理智的，也很有爱心，心胸宽广，值得称道！！说实在的除了公司资讯有点作	
10-20 	7094	0	现在有个问题4000万减除税费约2.5亿	现在有个问题4000万减除税费约2.5亿	
10-19 	7187	0	解码欣泰电气后  A股生态正发生怎样的变化?	解码欣泰电气后 A股生态正发生怎样的变化?	
10-19 	6905	0	机会都是跌出来的 心倾这3股跌无可跌 逢低介入预期25点最后送出	机会都是跌出来的 心倾这3股跌无可跌 逢低介入预期25点最后送出	
10-19 	7703	0	股市中的山山水水十五	中国股市上下震荡，稳固整理，等待个股轮炒行情、指数行情双爆发。万科的股权之争是很难消除的，就让他们各个主力庄家去硬碰硬吧，万科的股价也是处在底部区域，买进万科股票是包赚不赔的，只不过取决于你的耐心。股市后市见好。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，高送转类，深港通、债转股、上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600401、600586、万科、际华集团、新兴铸管、农业银行。一家之言，谢谢大家。	
10-19 	9718	0	脓液银行这种股票不应该上市，它不是正常股！！！	脓液银行这种股票不应该上市，它不是正常股！！！	
10-19 	27545	16	前几天在FT开了港股账户	前几天在FT开了港股账户，首批三笔资金今天到账了，记录仪一下，从支付宝转账到港股账户，每笔上限三万港币，无论金额多少，每笔转账境内行收取50元人民币，境外行收115元港币。农行的转账太慢，以后用支付宝吧。明天融资买 融创中国	慢慢搬，否则永远被限制。 嗯，最近有什么优惠吗，双11或双12，元旦 您好，我们现在新客户开户可以免佣一个月哦~~~快来咨询吧！ 想继续上杠杆，请问那里可以做到最大？ 请问Ib 可以做到4到5倍吗？ 上杠杆有点冒险！ 是不是有换汇数额限制？ 这话说得好 Good luck 节假日能交易很不错，免得像10.1那会干着急。 赞同。慎用杠杆。一柄双刃剑。 我办工银亚洲，国内工行汇款到工银亚洲每笔收80元，不限金额，无其它收费，不过我还没有开港股账户，不知道转到港股账户要多少钱，我也受不了沪港通关键时刻掉链子，目前打算开国都快易，来个优惠吧，钱多已经准备好了 那换汇呢？还是要自己换咯？ 还是用招行一卡通更方便 融创是自带杠杆的，你再加杠杆，岂不是n次方了 支持外汇汇款 
10-19 	10141	0	农业银行 外资投行唱空港股只跌了百分之十	农业银行 外资投行唱空港股只跌了百分之十，看到我大中华国家队来接盘，高盛就转而唱多了！操纵股价是犯法的肛交所追究吗？	
10-19 	9719	0	中核钛白 这波动跟农业银行一样	中核钛白 这波动跟农业银行一样	
10-19 	10894	0	中国建筑做中国特色的淡马锡式国企改革是90%以上大概率	富豪纷纷避虚做实 马云上中国联通 姚老板上万科 谁上中建三局中国建筑必须加速混改。 按道理，国资委可以按照净资产对员工转让中国建筑总股本的5%-10%。国资委必须懂，中国建筑的稳定员工，尤其是骨干员工，也是中国建筑的生产资料。 马云说她老婆是生产资料，呵呵。再说啦，中国建筑今天的业绩，不也是中国建筑员工干出来的嘛！ 7年前上市中国建筑的净利润才60亿元，今天做到300亿净利润。 所以国资委不要吃了肉连骨头渣子都不给员工！ 加大混改力度，让股价立即上8元，推进混改，不要丧失国企改革的黄金时期。股价上8元，大力推进职工持股混改。 最强力推进中建三局上市，找到国内国外的最佳战略投资者。马云说过：他对钱不感兴趣，赚钱为回报股东，他的主要资产也是要捐给社会的，他办了所湖畔大学培养中国的企业家。 所以让马云入股，大大的好事！ 让中建三局上市，让马云立于不败之地！【中国建筑的目标价】短期目标价：8.30元 --- 8.30元对应市盈率8.3倍。 明年（2017）业绩1.25元，市盈率才6.64倍。国企改革目标价： 突破前高12.5元。 这包含国企改革红利释放： 效率提升、包公中建过程折扣降低、分拆上市等。国企改革的限期是明年底之前完成。 现在实干派董事长和总经理、财务总监都在加班加点的干。 你们最近看到董事长的消息了吗？ 董事长官庆从来都是低调、团结同事的实干派，好样的！中国建筑将做强做优，大幅提升效率，真正做到全球建筑第一！	
10-19 	7597	0	调整不改存量博弈行情 区别机构依然看好结构性行情 8股资金涌入 低吸把握市场格局	调整不改存量博弈行情 区别机构依然看好结构性行情 8股资金涌入 低吸把握市场格局	
10-19 	9731	0	要投资创业扳的股友注意； 第一；在目前情况下你就是作好盲人摸象的心理准备，投进的	要投资创业扳的股友注意；第一；在目前情况下你就是作好盲人摸象的心理准备，投进的资金首先报定亏损的心理预期，这样才不会在亏损后怨天怨地。第二；在中国形成的政企混合条件下，多少企业法人在意愿是好的，他们在投向上忘记了自生企业工程技术人员的技能与个人敬业术质的综合性，一窝风的投向某个新热点是很犯风险地。第三；他们忘记了某个热点的研发、试产到上一是规摸生产到站稳市场，是要经过刚性的市场挤兑后才能成为市场的主人。第四；从原材料采购分布有资生雄厚与人事关系学及地方保护都是密切相关的。特别是本地无此原材料的投资你得认真慎重考虑。-第五；还得努力看清投资企业所处的城市状况。第六；物流的畅通条件与成本的价质匹配关系是否满足市场竞争先决条件。在农行投资，我们就是有缘人，农行是经过历史长河生存下来的，并肩护着广大农业生产环境的调节任务。第七；目前电池行业竞争还没到白热化，要去投资你得以投身为本。	
10-18 	13352	0	跟你们让说过多少次:3.09元买一一远兴能源，你们自己去看看吧	跟你们让说过多少次:3.09元买一一远兴能源，你们自己去看看吧	
10-18 	10424	0	一个成功的投机者心须时刻学习以下三点。	入场时机——什么时候入场，就像艾德布拉德利经常说的：“什么时候持有，什么时候收手。资金管理——千万不要随意亏钱，不要亏掉你的筹码、你的仓位。一个没有了现金的投机者就像一个没有了存货的杂货店主。！情绪控制——在进行一笔成功的交易之前，你必须制订一份清晰详细的交易计划并且严格执行。	
10-18 	8639	0	资金继续在往境外流，每次拉高一点，机构便借机出货。	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
10-18 	10374	0	温州帮转战低位票速度建仓抢筹力推	温州帮转战低位票速度建仓抢筹力推万里石002785，大家拿住2.30前啦涨停，如果没涨停你们在卖不勉强你们，徐小明团队徒弟票力推万里石002785深港通龙头老鼠仓今天速度建仓机会送钱花推荐不收你们钱，龙头深港通浙江世宝停盘1亿股本的浙江世宝可以涨到45元。而停盘后万里石002785才26.10股本只有5000股。所以新华制药上30没问题。浙江世宝 我18那到35卖的徐小明团队做的票速度捡钱，23号以宣布11月在香港开通深港通了，越等越高，好不容易走过上涨趋势的新华制药现在买是最安全的时机越等越高 想过没有深港通开通后 香港人只能买这几只股。香港这么有钱 会这个价位 最少翻倍一番，什么是老鼠仓 你们明白吗 就是主力以打破僵局吸住了筹码成为最多拥有者了，未来会快速拉升 5000股本才26元。看看其他5000股本的都 32-40多元了	
10-18 	11205	1	农行股价最低，何必在银行板块摆出一副我最垃圾的嘴脸	中国银行业绩比你差，股价比你高。盘子差不多。农行你要不要这么颓废？	中国银行市盈率5.4你才4.8.真是扯谈的市场。都没人管管 
10-17 	11580	0	哈哈哈，天天卖屁股天天涨，不愁大盘不过万	哈哈哈，天天卖屁股天天涨，不愁大盘不过万	
10-17 	11478	0	股市中的山山水水十三	中国股市上下震荡，稳固整理，等待回升。万科的股权之争是很难消除的，万科的股票买进是包赚不赔的，在目前的底部价位上可以买进，等待万科股权之争，让它股价升到28、30元上面去。万科的股价的技术走势就像一架飞机在空中加油。现在很多人都认为深港通大盘没有什么行情，因为他们都认为现在的经济走势都不行，但他们恰恰忘记了，沪港通的经济形势比现在还差，现在国家经济走势慢慢地走出谷底了，说明现在的经济情况比沪港通还要好，也就是说国民经济最困难的时期已经过去了。我们对深港通后的股市寄予很大的期望值。一句老话，今后的股市走势将会超出大多数人的意料，走出它应该有的上涨行情。一家之言，谢谢大家。	
10-17 	14334	0	房贷	房贷变化对银行收益影响将是深刻的，拟渐次减仓农行。	
10-17 	15220	0	惊爆重磅最新内幕 主力资金强势入场这10只股 你还在犹豫什么自学	惊爆重磅最新内幕 主力资金强势入场这10只股 你还在犹豫什么自学	
10-16 	15970	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-16 	11491	0	我最近因为赌博欠了不少外债，我也想搞债转股，不知道到哪能批。	我不光是赌博，我还贷款买了不少房子，算是投资吧，能转股票肯定好，再也不用还钱了。	
10-16 	18468	0	第一：十月二十八日出三季报，特定的钱能进包包。 第二：今天十月已过半月了，特定的	第一：十月二十八日出三季报，特定的钱能进包包。第二：今天十月已过半月了，特定的钱也收进包。第三：今年还剩下两月半，房贷大增无忧了，只等来年看报告。第四：梧桐、人保加证金，砸盘他们全都要，来年红利就够了，扩产的钞票都发了。第五：小散高兴地抱紧了，有钱就买心不焦，农行赚不了大钱也亏不了，不出局就有红包。	
10-15 	13131	0	转型锂电子：大东南！	002263大东南技术面洗盘基本到位，主升行情随时展开，剑指100元以上！石墨烯电池项目处前期准备阶段公司与绍兴文理学院合作开发石墨烯电池，并成功申报浙江省重点研发计划项目，课题名称为“石墨烯导电剂在高能量密度动力锂电池中应用”。目前该项目处于前期准备阶段。（石墨烯概念深挖掘，故事刚刚开始）网游题材：2014年9月购买游唐网络时，游唐网络股东姜仲杨、陆旻、韩军承诺2014年至2016年实现扣非净利润数分别不低于4500万元、5850万元和7350万元，如不足则姜仲杨等将对公司进行现金补偿2015年9月2日 - 大东南(002263)拟定增募资20亿元投锂电池项目汽车专用锂电池项目年产7.5亿AH（安时），年产单体电芯产值为11.25亿元，年产整包电池组产值为36.75亿元，合计年产值为48亿元，每年新增净利润为5.7081亿元（增发获批将形成实质性利好）大东南:血液透析膜尚未达到量产条件，血液透析膜项目无论是研究后期还是配方试制均属于实验室研发阶段范畴，尚未达到量产的条件。（故事刚开始，研发成功将是人类的福音）锂电池隔膜、光学膜 前景看好，大东南的170度电容膜能否成为超级电池的王者之器，只有让时间去验证！大东南转型道路是曲折的，前景是光明的！石墨烯，锂电池概念如火如荼，想必低价的石墨烯电池锂电池概念的大东南主升行情随时展开！故事刚刚开始！ 我要评论 转发 赞 收藏本帖 分享 .	
10-15 	14961	0	农行的前身是大兴安岭木材加工厂吗？要不怎么这么会拉锯呢[大笑][大笑][大笑]	农行的前身是大兴安岭木材加工厂吗？要不怎么这么会拉锯呢	
10-15 	10194	0	爬~大家背着国资使劲爬~爬上资产就是大功臣~谁也无法乱哼哼	爬~大家背着国资使劲爬~爬上资产就是大功臣~谁也无法乱哼哼	
10-14 	13130	0	上市公司实际控制人减持股票一走了之，行吗？	很简单的事情，我们为什么老做不好？我们对上市公司实际控制人抑或其他大股东的减持制度就不能做些简单改进？让他们对上市公司负责任，定个长期期限很有必要，视其对上市公司的贡献或给大众股东的回报而决定其减持股票的比例。这个期限起码要十年以上吧！我们目前大股东减持股票太容易了，我们资本市场要这样减持股票一走了之而没有人实际负责任的上市公司吗？如此简单的事情，为什么老做不好？请三思！！！	
10-14 	11165	0	消费不旺主要原因	贫富差距悬殊，少数有钱(2.5%的人占财富78%)的人消费量能有限、多数要消费的手上没钱；对策建议：1、强制性推行上市公司年利润分配率占比80%、公司不要再一味坚持公司每年增资扩产，把企业利润回报股东、带动或促激消费；2、逐步推行遗产税，让有钱人降低赚钱的欲望，把大部分赚钱的机会让一让给资本金少的社会人士，以缩小贫富差距。	
10-14 	12131	0	多赚点钱，比什么都重要，	多赚点钱，比什么都重要，银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌	
10-14 	13659	0	规律	对农业银行，上涨3分，卖出；下跌4分，买入。其他情况，潜伏不动。	
10-14 	11620	0	上面那些撑死的你们不要再调控了，房价越调越高啦。	我们知道你们喜欢房价越来越高好啊，但是我们老百姓受不了啊，我们打工的只有2千多点一个月，怎么买的起房呀，逼的我们银行贷款买房呀。可是贷款还不去我们只好赖帐了。不还就是不还。爱咋咋地吧。要钱没有，要命一条。	
10-14 	10426	0	股市中的山山水水十二	中国股市上下震荡，稳固整理，等待回升。万科的股权之争是很难消除的，在目前的价位上万科的股价属于底部盘整区域，短线中线长线都可以买进，等待主力庄家勾心斗角，选择性地上涨。前几年的沪港通后一些主力庄家叫喊8000点、1万点，后来实际上做到5000多点。我想，今年的深港通开通后，主力庄家也可能会叫5000点、8000点的，到时候中小板、创业板等深圳指数也会翻个倍的，到时上海的上证指数也会紧随其后，皆大欢喜，多赢局面也会形成。我想，那时侯主力庄家就会吸取沪港通后的一些经验教训吧，把股票轮炒做得圆满，得到多赢双赢的效益。双休日到了，大家有空闲，出门外面走走玩玩。一家之言，谢谢大家。	
10-14 	10149	0	现在最好创业就是贷款买房子，大家一起行动吧。	把房价嗨到10万一个平方，中国的经济就冲顶了，然后我们拿着大把的钱到美国收购军工厂。	
10-14 	12933	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-14 	16072	1	三季报了，净资产上3.8了有什么用？股价不照样3.1几吗？	三季报了，净资产上3.8了有什么用？股价不照样3.1几吗？	只有哪天净资产4元多了，估计涨到3.26应当没问题。净资产上4预案还有3个月 
10-13 	13762	0	银行贷款给我们买房子，你们却去买银行股票，傻乎乎的。	这么多银行都看好房地产，你们却去搞股票，我看还是卫生纸好可以擦屁股。	
10-13 	11027	0	开会搞调控，有个鸟用啊。房价空间实在太大了。	坚决贷款买房子，房地产是我们决不放弃最后的爆利机会。大家在通货膨胀下买什么？房子，房子，还是房子。	
10-13 	20315	0	七股借势蓄势 后期必将强势拉升 预期30点以上收益哦！！幸运	七股借势蓄势 后期必将强势拉升 预期30点以上收益哦！！幸运	
10-13 	15792	1	买入了70000股，机会持有5年，每年业绩按0.6计算，净资产将增加到7元左右。	买入了70000股，机会持有5年，每年业绩按0.6计算，净资产将增加到7元左右。不图短期涨，只是要个市值申购新股，一年平均中一签就满足了。	加仓  
10-13 	11390	0	@@政策引导资金进股市	@@政策引导资金进股市央行召集银行开会 控制房贷风险 房地产资金转投股市是必然!背景: 全国性房地产调控封堵投资投机资金炒作房地产国务院：有序引导储蓄转化为股本投资引入境外长期资金 QFII和RQFII投资比例不再受限人社部、财政部《职业年金基金管理暂行办法》正式下发,3000亿职业年金望入市国内投资渠道狭小,资产荒状况加剧建议政策敏感投资者率先申购股票型开放式基金入市!可申购医药主题基金,健康中国类主题基金,消费类主题基金,一带一路主题基金,非银金融主题基金等.五部委发布卫生健康科创意见 利好医药行业(包括流通领域全产业链) 健康中国主题迎升机!另外,中华老字号振兴计划在京启动,中长线可持续关注中医药老字号的慢牛行情.推荐组合:600085 600090 600380	
10-13 	10736	0	《多多》，你在哪里？	近日不见你的帖子，甚是想念，望老兄保重身体！	
10-13 	26525	0	现在持有农业银行的朋友不用过于担心，之前提示大家买入的，金轮股份和太空板业恭喜了，该撤时我会通知！静候出击更多好i票。	现在持有农业银行的朋友不用过于担心，之前提示大家买入的，金轮股份和太空板业，恭喜了，该撤时我会通知！静候出击更多好i票。	
10-13 	19051	0	股市中的山山水水十一	中国股市上下震荡，稳固整理，上下调整。万科的股权之争是很难消除的，短线客可以参与，逢低买进，逢高卖出，赚取利润。万科的走势是很有规律的，一旦上摸到28、30元，万科的股价走势范围就在这个区间了。买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，债转股、深港通、上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600401、600586、万科、新兴铸管、农业银行。一家之言，谢谢大家。	
10-13 	20929	0	坚决吃进银行股，银行股特大利好	坚决吃进银行股，银行股特大利好债转股对银行是特大利好强烈推荐光大银行	
10-13 	14112	0	大家千万不要相信调控这种鬼话，老子6套房子就是不抛。	咋的了，有本事你们拿房子抛呀。用嘴巴把房价打下来？	
10-13 	10896	0	大家贷款买房，还不出不要紧，最坏的结果就是银行债转股。	贷款买房，赚大钱非常轻松。万一房价下跌了，也没有关系，房子可以自己住，本钱利息不用还，叫银行债转股票就搞定了。	
10-13 	11465	0	银行债转股这招比政府印钱补烂帐好。	这样房价可能涨的慢点，一年50%还是有的。	
10-13 	11284	0	天天如此	天天几十万的压盘，有意思吗？越压越要买入，逆向思维在股市中往往是正确的。	
10-13 	11677	0	三成职业年金买股票，会买多少低估值高分红的股票。	三成职业年金买股票，会买多少低估值高分红的股票。	
10-13 	13195	0	炒银行股要有耐心	我在3年多前买的好几只银行股都赚钱啦，赚钱最多的翻翻都不至啦。炒银行股要有耐心，每年分红也不少啊！	
10-12 	14467	0	A股迎来"开门红"秋抢行情或拉开序幕看您 第一，政府强力调控房市，抑制房价暴涨，	A股迎来"开门红"秋抢行情或拉开序幕看您第一，政府强力调控房市，抑制房价暴涨，这是稳定经济、金融、社会乃至国家安全的大局。同样对股市的稳定构成利好。第二，严厉的调控举措，改变了房市投资和投机客对房价继续大涨的预期，将使房市较长时间内呈有价无市，缩量盘整状，不再成为资金搏杀的主战场。这几天调控效果已经十分明显。第三，虽然不能指望房市的资金在短时间内转移到股市中来，但假以时日，定会有部分资金逐步回流股市。因为除此之外，目前没有更好的高收益场所。第四，至少，股市的存量资金和外围观望资金，不会再有进房市的意愿，必然抓紧在股市的补仓动作。	
10-12 	13084	0	短期反弹 操作策略稳中有攻 热点概念与题材前瞻 六股哏紧不脱缰 20点妥妥的赚牛	短期反弹 操作策略稳中有攻 热点概念与题材前瞻 六股哏紧不脱缰 20点妥妥的赚牛看	
10-12 	12727	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌	
10-12 	11593	0	如果你想赚大钱，贷款买房是最快的。	坚决要贷款买房子，又有爆利，又没有风险，快点行动吧。	
10-12 	12286	0	个股短线回撤正常波动，子我注意这三只，预计不低于15点 向钱看	个股短线回撤正常波动，子我注意这三只，预计不低于15点 向钱看	
10-12 	11678	0	警示: 全球股市发卖出指令，内地大盘将应声跳水	警示: 全球股市发卖出指令，内地大盘将应声跳水	
10-12 	12352	0	是焦点，还是射线。	今天，全部均线聚焦在3.14、3.15。如此平坦向前，将走出一条射线。是一个焦点呢，还是一条射线，后者可入选吉尼斯。好看。	
10-12 	12439	0	股市中的山山水水十	中国股市上下震荡，稳固整理，上下调整。万科的股权之争是很难消除的，短线客出手逢低买进，逢高卖出，做做差价也是不错的。万科的走势是很有规律的，一旦突破27.5元，那就要上摸28、30元了。买进股票，等待主力庄家轮炒，让你赚钱，让你高兴。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，债转股、深港通、上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600401、600586、万科、新兴铸管、农业银行。一家之言，谢谢大家。	
10-12 	18843	0	快讯：银行有重大利好披露	快讯：银行有重大利好披露注意关注，北京银行盘中停牌了强烈推荐：光大银行	
10-12 	11192	0	至今为止资金继续在往境外流，每次拉机构便借机出货。去留自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
10-12 	16409	0	低于净资产卖的都是贱卖国资，银行股也一样。	低于净资产卖的都是贱卖国资，银行股也一样。	
10-12 	13219	0	昨天债转股概念暴涨，直接利好的银行股却萎靡。	昨天债转股概念暴涨，直接利好的银行股却萎靡。	
10-11 	13239	0	农业银行 高洪波走吧，水平有限！足协是当官用的，不是来发展足球的！	高洪波走吧，水平有限！足协是当官用的，不是来发展足球的！国安那么横的球员今天屁都不是，连一次过人助攻都没有，只能演戏用	
10-11 	11462	0	农业银行：预计农行今年绿色信贷规模将达到	农业银行：预计农行今年绿色信贷规模将达到6000亿至6500亿元人民币水平，预计增速将在10%以上。	
10-11 	11407	3	煤炭企业死而复活 上半年利润超去年全年五	煤炭企业死而复活 上半年利润超去年全年五倍腾讯网山西焦化去年和今年一季度哀鸿遍野的煤炭行业似乎正在开启“加血复活”的模式。煤炭运输车皮紧张、电企加快补库存、煤价上涨，这一系列的事件；让占中国能源结构大头的煤炭行业再次进入公众视野。 经历了连续四年惨烈的下跌后，煤企终于迎来了利润的整体反弹。今年上半年26家上市煤企的净利润与去年全年相比增长超五倍。尤其是近两月，随着煤价的快速回升，煤企的苦日子似乎已经过去了。 需求增加 煤炭进口量猛增 煤炭需求正迅速回温。 据统计，今年8月，火电发电量同比增长7.7%。扭转了持续多月的负增长。电煤的价格也随着火电厂需求的增加而上涨。据国家发改委数据，8月份，全国电煤价格为369.74元/吨，同比上涨8.49%；已是连续三个月出现较大幅度的上涨。 其实不仅是电煤价格在上涨；据中国煤炭工业协会数据，2016年9月23日中国煤炭价格指数（全国综合）为134.10，与前几月相比出现显著上涨。 而煤价较为快速的上涨，或许与国内煤炭因去产能而导致的供给不足有一定的关系。据国家发改委数据显示，2016年1—8月，全国煤炭产量21.8亿吨，同比下降10.2%。8月末，煤炭企业存煤1.25亿吨，同比下降9%，全国重点电厂存煤4993万吨，仅可用13天。 国内煤炭供给的紧张，从煤炭进口量的变化，也可看出端倪。据海关总署数据，2016年8月，中国进口动力煤1065万吨，同比增加345万吨，增幅高达47.92%。今年前8月，中国累计进口动力煤4980万吨，同比增长6.61%。 煤炭企业活过来了？半年利润超过去年全年五倍 2015年煤企经历的可谓是真正的生死劫。26家上市煤企净利润仅为15.43亿元，同比暴跌超95%。其中有11家出现亏损，亏损占比高达四成。 在去年下半年最惨淡的时刻，几乎全行业陷入了越卖越亏的境地，出现了整体亏损。裁员潮此起彼伏，面包财经翻查财报数据发现，2015年上市煤企合计裁减员工接近3万人。 高企的负债也将不少煤炭企业逼入绝境，挣扎在生死存亡的边缘。作为煤炭大省的山西，2015年山西七大煤企负债破万亿，超山西全省GDP。 不过，2016年活下来的煤企该庆幸了。目前在A股上市的26家煤企中，2016年上半年合计净利润为103.64亿元，同比增长27.83%；而与去年全年相比，其净利润增幅则更为可观，高达5.71倍。 煤炭企仍在困境中挣扎 上市煤企负债超8000亿 但这种复苏依然脆弱，高比例的利润增长主要是过去几年实在太惨。上半年26家上市煤企净利润与2011年1000多亿的净利润相比，只是其一成多而已。当下诸多煤企的境况只不过是离死亡边缘远了一点而已。上市煤企的整体盈利能力虽然比2015年有所增加，但仍有8家煤企处于亏损状态。 高负债的阴影依然还在。据财报，截至2016年6月底，26家上市煤企的负债为8276.17亿元，虽然比2015年底有所下降。但与2014年底相比，仍增加了近1000亿元。 金融机构对煤炭企业仍然抱持谨慎的态度，不少银行来自煤炭行业的不良贷款还在继续攀升。截至2016年6月底，招商银行采矿业的不良贷款率为14.30%，与2015年底不良率的6.73%相比大幅增加。此外，建设银行、农业银行采矿业的不良贷款率也分别达到5.45%及3.9%；远高于各自的整体不良率水平。 不良贷款率的升高，使得各银行收紧了对采矿业的贷款。截至6月底，招商银行采矿业贷款余额减少近两成。农业银行采矿业贷款余额减少接近150亿元。 价格攀升后部分煤企的扩产行为已经引起了高层的关注。10月8日召开的国务院常务会议决定，对钢铁、煤炭等产能严重过剩行业，各地不得以任何方式新增产能。这或许是对煤价上涨，部分煤企扩充产能冲动的又一次严厉警告。 目前，中国的能源消费结构中，煤炭占比仍维持在65%左右，煤炭仍是中国的支柱能源。 “顶风作案”趁着煤价格攀升扩产自救，还是在去产能的洪流中“被消失”？去产能与复产的博弈或许在煤价更大幅度的上涨后，会更加激烈。 用行政手段去产能，对煤炭企业究竟是福是祸呢？ ps:根据国情，是福不是祸！	应该是焦煤。凡是出口的，都得有定价权的 你看的很仔细，赞一个。很多人看信息都是一目十行，能抓住重点的不多，很多有用的信息就是在只言片语中，在一些不起眼的资讯里，而我们就是要把它们找出来分析，用来对目标股未来的走势判断。山西焦化开滦股份山西焦化 10月8日召开的国务院常务会议决定，对钢铁、煤炭等产能严重过剩行业，各地不得以任何方式新增产能。点评：还得涨。 
10-11 	21513	36	睡前一帖：操作实录中的思考与说明	今天对主账户中港股持仓部分，有重大调仓换股操作：售出１港币之下新加仓的现代牧业，加仓澳博控股；售出五分之一仓位的兖州煤业股份，加仓神威药业；将账户中原保存的２%仓位的现金，平均加仓至澳博控股及神威药业；售出五分之二仓位的农业银行，调仓至光大银行。 Ａ股持仓部分无变动。 １、卖出部分现代牧业理由：今年年中１港币之下加仓，短期反弹至１.７港币之上。暴涨，短期目标提前实现，落袋为安。按５年翻倍的长期目标而言，也已基本实现。长期依然看好。撤出援军，留利润在市场中飞。有利于稳定军心，有利于长期持股。 ２、卖出部分兖州煤业股份的理由：从底部上来，股价上涨１倍。去年十月份写作《选两只烂股做实验》（https://xueqiu.com/1373073106/57257843），计划长持３、５年，目标翻倍。最后一笔加仓的资金，已经超额完成任务，整体投资收益也已经接近完成目标。兖州煤业的操作，证明“长期看不会消失、短期内股价又跌成渣”的标的值得大胆买入，实证ＴＴＢ“只要价格足够便宜，狗屎也能投资”的理论，也证实了格雷厄姆先生“捡烟蒂投资法”在经常失衡的中国股市（包括港市）也是完全适用的。 ３、加买澳博控股的理由：同当初买入现代牧业、兖州煤业股份的理由相同。从底部看，澳博控股也已经反弹百分之二三十了，但从大周期看，还处在行业寒冬期。业绩是萎缩了，很可怕，但更可怕的是人们的过度悲观。我判断赌博鬼不会死、不会少，随着未来中产阶级的崛起，以大陆庞大的人口基数为背景，澳门的博彩业还有得玩。至少不会灭绝，还会有所反弹——不须回归到最癫狂时，只要“有所反弹”就足够了。若再跌，会继续加买。若短期暴涨，ＴＴＢ还会像嫖客那样，拔Ｘ无情，提裤子就走。 ４、加买神威药业的理由：因糟糕的中报，跌了个大坑，未来会否继续挖坑，不知道。目前股价已近资产净值。我很喜欢。我看中的就是它的低估值，它账上大把的现金，每年挣多挣少都有分红的诚信，以及医药行业未来的发展潜力。其实，我个人认为，老龄化这个题材对于医药股来说，只是一个短期催情的噱头。打压药价是任何一下正常运转的政府讨好民众最直接最有效的手段。知道这些，但还是忍受不了港股医药股低估值的诱惑。一张破鼓，补一补，还是能敲的——而且在我看来，神威还不是破鼓呢？明珠蒙尘，此之谓也。李大霄有一个“校花理论”，即校花健康时，明眸皓齿，追求者众，君子有心，求之不得，但校花病时，花容失色，众人离散，傻小子痴心不改，反倒抱得美人归。ＴＴＢ就是那个花心傻小子。入市十年，已临幸病校花数十，赚多赔少，可谓艳福不浅。不写了，再写都硬了。 ５、调仓银行股的理由：总体看，我认为目前银行股，尤其是港股中的中资银行股都还非常具有长期投资价值。但人类的偏好不同，造成厚此薄彼现象处处皆是。所以相同板块中的同类标的，也同不同板块间的不同标的一样，波浪起伏，一如柳岩笑。小明和小红将来都会长大，但成长过程中却并不同步，今年小明比小红高，明年小红比小明高——当这种不同步程度达到一定水平后，就为我们套利提供了机会。从ＡＨ比价关系看，农行Ｈ与农行Ａ的比值，已从最低谷时的８０%之下，上升到而今的９０%之上，而光大银行Ｈ与光大银行Ａ的股价比值，目前还在８０%一线徘徊。这意味着，对标于Ａ股，农行Ｈ上升的空间明显小于光大银行Ｈ。从农行、光大这二者间的历史股价对比看，多年来，光大股价比农行股价高出２０%以上，而目前此一数据，已因农行Ｈ的大幅上涨而缩小至１０%左右。从股息率上比较，目前光大Ｈ也略优于农行Ｈ。从农行Ｈ调仓至光大Ｈ，怎么算都不吃亏。我认为二者间的套利空间至少在１０%—１５%之间，一买一卖，交易成本不到２%，嗯，有便宜赚。为了慎重起见，今天只调了部分仓位。未来怎样操作，看未来股价走势。我做事，保守中有激进，激进中有保守，这是原则。 以上操作中，我坚守的原则： １、价投卖出股票的三个理由：高估，基本面恶化，更好的投资机会。显然，今天的操作前两条都不是，皆因第三条。 ２、低估是王道。热爱低估值，热爱价值股。哪怕买错，也不怕血本无归。３、寻找失衡，滚动操作。“寻找失衡”是我在《投资大白话》中重点论述的一章。此中有真义，此中有真义，此中有真义。快买书，快买书，快买书。好好读，好好读，好好读。永远记得把子弹打向最低估处。 ４、所有的卖出，皆因短期暴涨，所有的买入，皆因志愿长期持有。卖出并非长期不再看好，买入则一定是长期看好。 ５、容错。所有卖出与买入的观点都有可能是错的。所以操作起来，都留有余地。卖错的话，没问题，我手中还有股票，你再涨我再卖；买错的话，没问题，我手中还有现金，你再跌我再买。还是那句话，反对一秒钟满仓一秒钟空仓。 为防误人子弟，我格外再强调四点： １、 这是我个人的操作，这是我个人的操作，这是我个人的操作； ２、 只对自己负责，只对自己负责，只对自己负责； ３、 以我ＴＴＢ的个人能力，我做不了带头大哥，我做不了带头大哥，我做不了带头大哥； ４、 《投资大白话》是一本好书，《投资大白话》是一本好书，《投资大白话》是一本好书。  注意！最后一条，有可能就是误人子弟——尽信书则不如无书，我只是给你提供一条思考的途径。 雅戈尔中国平安国投电力	高手 高手 当然。所以调仓换股，应有充分计算。比如我今天从农行换光大，即已盘算多天。帖中对计算过程，有交待。 当然。所以调仓换股，应有充分计算。比如我今天从农行换光大，即已盘算多天。帖中对计算过程，有交待。 我觉得港股交易一次，手续费就挺贵的，比A股多多了，ttb老师怎么看～～ 我觉得港股交易一次，手续费就挺贵的，比A股多多了，ttb老师怎么看～～ 现代牧业的利润，没有翻一倍。我年初先是在１.２港币附近第一次建仓，涨到１.７元后回落到１.４元附近第二次加仓，年中得到股息后，我看到中国平安 和现代牧业 股价都还在低位盘旋，所以果断继续加仓。当时现代牧业因中报亏损而被砸破１港币股价——我今天抽出的，就是这一部分，两三个月，获利７０%，非常不错了。但是老实交待，我持有牧业的头寸并不多，它丰厚的盈利，对总体仓位的提升，只贡献两个多点而已。我以前说过，它大涨或大跌，对我整体收益影响不大，也就一天的波动罢了。相反，今天卖出的兖州煤业股份，反而是对账户收益贡献比较大的。持有一年，也涨幅一倍。且仓位颇高。我今天卖出五分之一仓位，抽出了部分本金。慢工出细活。投资是一场长途跋涉。而且必须各人走好各人的路。勿须羡慕他人的成绩。总体上，目前账户总值已在年内高点附近，上下波动极少，离去年账户创下的历史峰值，还有２%左右的距离。股灾对我账户市值的影响已经渐渐远去。今年的操作，成功在三点：一是股灾３.０中坚定立场，勇于在最悲观处加仓，抄了一把底；二是港股在同样的操作之后，反弹又明显好于Ａ股；三是选股还不错，Ａ股的贵州茅台、五粮液、港股的银行，还有港股的煤炭石化，都有较好的表现。抄底、分仓、选股，这三个因素决定了我今年的收益到目前为止还不错。不想把自己打扮成股神模样。我只普通人耳。 现代牧业的利润，没有翻一倍。我年初先是在１.２港币附近第一次建仓，涨到１.７元后回落到１.４元附近第二次加仓，年中得到股息后，我看到中国平安 和现代牧业 股价都还在低位盘旋，所以果断继续加仓。当时现代牧业因中报亏损而被砸破１港币股价——我今天抽出的，就是这一部分，两三个月，获利７０%，非常不错了。但是老实交待，我持有牧业的头寸并不多，它丰厚的盈利，对总体仓位的提升，只贡献两个多点而已。我以前说过，它大涨或大跌，对我整体收益影响不大，也就一天的波动罢了。相反，今天卖出的兖州煤业股份，反而是对账户收益贡献比较大的。持有一年，也涨幅一倍。且仓位颇高。我今天卖出五分之一仓位，抽出了部分本金。慢工出细活。投资是一场长途跋涉。而且必须各人走好各人的路。勿须羡慕他人的成绩。总体上，目前账户总值已在年内高点附近，上下波动极少，离去年账户创下的历史峰值，还有２%左右的距离。股灾对我账户市值的影响已经渐渐远去。今年的操作，成功在三点：一是股灾３.０中坚定立场，勇于在最悲观处加仓，抄了一把底；二是港股在同样的操作之后，反弹又明显好于Ａ股；三是选股还不错，Ａ股的贵州茅台、五粮液、港股的银行，还有港股的煤炭石化，都有较好的表现。抄底、分仓、选股，这三个因素决定了我今年的收益到目前为止还不错。不想把自己打扮成股神模样。我只普通人耳。 今天卖出现代牧业，买入中国人民保险 今天卖出现代牧业，买入中国人民保险 吹tsb 吹tsb 我今天也建仓澳博了 我今天也建仓澳博了 习惯了每天的睡前一帖，不看腾腾爸唠叨就睡不好了 习惯了每天的睡前一帖，不看腾腾爸唠叨就睡不好了 牛B啊，今年快翻倍了，现代牧业赚一倍，啥时不卖书改发私募 牛B啊，今年快翻倍了，现代牧业赚一倍，啥时不卖书改发私募 你吃过ttb的狗肉鸡汤油饼吗？ 你吃过ttb的狗肉鸡汤油饼吗？ 
10-11 	13204	0	为什么发行时都知道国有股不能贱卖，而二级市场国有股严重破净却放任不管？	最近新发行的银行股不管市盈率多高（其实已大大高过二级市场银行股平均市盈率），都要以不低于每股净资产值发行，可二级市场的一大批大盘国有股，尤其是行业领头羊的蓝筹股严重破净却没有有效方法去呵护，这充分暴露出我们长期重融资轻投资思维依然没有改变的缺点，这让真正的投资者情何以堪？国家一直强调加强资本有效管理，可资本市场的国有股市值管理以及市值考核制度到现在还没有真正落实，又如何能够有效管理？希望高层以及有关部门尽快制定国有股市值管理的一整套科学制度，不要让优良的国有资产在资本市场一直被贱卖！	
10-11 	14523	0	哪些股票将遭遇最严退市新规	A股退市新规17日正式发布，哪些股票将受到新规“冲击”?　　随着三季报披露拉开序幕和“年关”将至，A股2500余家上市公司中，谁可能遭遇退市风险? 记者梳理沪深交易所公告发现，“ST公司”及创业板的部分个股，可能成为今年两市退市风险的“重灾区”。　　四成“ST公司”连亏 多家可能暂停上市　　新版退市制度强调，严格执行市场交易类、财务类 强制退市指标。而根据沪深交易所规则，“三年连亏”依然是暂停上市的主要条件。随着三季报的陆续公布，ST公司前三季度盈利情况浮出水面：数据统计显示， 目前两市已公布三季度业绩预告的约20家ST公司中，有四成继续亏损，8家将面临暂停上市窘境。　　据统计，其中业绩亏损幅度较大的包括*ST新民、*ST东力、*ST三鑫、*ST仪化、*ST东数等。这些企业在2012年、2013年年度已连续两年亏损，且今年中报、三季度业绩预告继续亏损甚至亏损有所扩大。如果其年底仍不能扭亏，将面临暂停上市的命运。　　不过根据以往情况，如果已连续两年亏损，上市公司往往会在第三年的四季度想尽办法扭亏或者重组。以2013年问鼎A股“补贴王”的\*ST南化为例，其在两年连亏后，去年年末以2.9亿元的政府财政补贴，位居当年单次确认财政补贴数量之首，顺利扭亏避免退市。　　创业板或成重灾区 造假万福生科忙“保壳”　　从已公布的三季报业绩来看，多家创业板公司的业绩堪忧，可能触及更为严格的创业板退市标准。受关注度较高的退市风险股票中，就包括造假上市的万福生科。　　近日，已连续两年亏损的万福生科发布了三季报业绩预告。公司预计，前三季度净利润亏损幅度在2550万元与2850万元之间。不过公司此前表示，正在积极处置闲置资产并寻求相关支持，争取2014年扭亏为盈。　　另一家公司天龙光电三季度业绩预告修正公告显示，公司业绩进一步被下调，亏损幅度进一步加大。对忙于“保壳”的天龙光电来说，公司2012年、2013年净利润已接连出现亏损——按照创业板上市公司规定，公司今年无法扭亏的话，将直接被暂停上市。　　此外，宝德股份近日也发布了股票可能被暂停上市的风险提示公告，该上市公司也于2012年、2013年连续两年亏损。目前，万福生科和宝德股份均因为有重大事项未公布而处于停牌中，公司能否走出经营困境，很大程度上取决于未来的重组能否成功。　　南纺股份是否适用新规尚待确认　　作为新规中“最大亮点”的“重大违法公司强制退市制度”，也引起了股民关注。特别是在今年被立案或通报的造假上市公司中，有哪些存在法律风险?　　根据南纺股份公告，公司于今年5月15日收到证监会的《行政处罚决定书》，公司及相关责任人被给予罚款和警告的处罚。去除虚构利润计算，南纺股份从2006年至2010年这5年中，利润皆为负值，公司实际已多年亏损。　　“按照规定，南纺股份如果不虚构利润的话，上市公司早就该退市了。”南纺股份虚假陈述案代理律师、上海华荣律师事务所合伙人许峰介绍，投资者诉南纺股份证券虚假陈述责任纠纷一案，已于10月15日在南京市中级人民法院首次开庭，仍待进一步审理。　　此外据记者了解及公告提示，目前还有宁波富邦、宝安地产等个股卷入证券投资者索赔诉讼。皖江物流近日被证监会稽查总队立案调查，上市公司已公告并提示存在法律风险。　　业界十分关心，对于已经查处的欺诈上市和信息披露违法案例，此次退市新规能否适用。证监会17日公布的退市意见将于30日后生效，但对于之前发生和查处的重大违法行为是否适用并未明确。　　国泰君安证券一位风控负责人表示，按照法不溯及既往的原则，新的制度对南纺股份等近日被立案、诉讼中的问题公司是否适用，还需要监管层在细则中确认。“新规还需要各交易所在‘重大违法’的解释上给出一个合理的标准，不能留下太大的操作空间。”	
10-11 	12821	0	节后首战告捷，中期向上趋势确立，“银十”行情值得期待！	继续昨日跳空中阳线后，今日上午大盘继续小幅震荡上行，已经突破3054点开始逐步回补3054点到3078点之间的缺口，按我们昨日盘后的分析，目前量能是关键，大盘继续上行是预计当中的事情，但能否一次性的顺利回补缺口，并有效站稳3078点就得看量能释放的程度了，此刻临近中午收盘，从上午的交易量能来看，还是略显不足，中午收盘前会有所放量，但至多上午也就1000亿左右的成交量，也就是说下午才上决定行情短期走势的关键，对于短线操作者而言或许比较关心这个问题，而对于中期操作来说其实这些都不重要，因为打大盘的中期向上趋势还是比较确定，至于理由在十一之前的很多观点中我都已经明确的说过了。　　趋势上来说，整个十月行情值得期待，向上走反弹行情是十月的主基调。这主要是由政策面、技术面的共振来决定的，政策面趋暖、技术面有反弹要求，都决定了十月行情以反弹为主。当然，对于个股操作来说，震荡式反弹和持续大涨的区别，仅仅只是在于能不能激进一点去做强势股的追涨。就目前行情而言，波段还是建议可以大胆做多，但是不要盲目激进，强势股也只适合盘中回落的时候低吸，盲目去追涨仍然是有较大风险。实盘操作上，节前低点接回高抛的短线仓，较好地踩准了节奏，昨天全线拉升，中线仓也继续反弹仍持股未动。实盘将一直按照三分之一中线仓、三分之二短线仓、短线以热点为主、持股不超过一周的策略进行配置。10月11日公开验证牛股【600838上海九百】关注即可，切勿追进，十月第一只金股今日将会盈利出局，继续下只牛股布局【经验分享】本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考。抄底的5大信号：1、在大盘和个股均经过了长时间下跌之后，已经出现了企稳迹象，日K线形成了圆弧底的形态，而且近期已经开始温和放量，可大胆买入。2、在大盘和个股均经过了长时间下跌之后，又出现了加速下跌，然后突然连续放量上涨，回调可大胆买入。3、当目标股票技术系统的月线KDJ指标，周线KDJ指标，日线KDJ指标，即所有周期的指标均在20以下低位全部金叉共振向上攻击发散时，是千载难逢的买进机会。4、个股在经过长时间下调，开始企稳回升，在放量收出了一根大阳线之后，又连续收出了不断向上的小阳线或十字星(三个以上)，预示着后市将大幅上涨，可果断跟进。5、底部放量的第一个涨停板，是买入股票的最佳时机，无论是从短线还是从中线来看，都会有很好的获利机会。不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾；静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前。	
10-11 	12154	0	跌多了，出了这样的行情有点无所适从	跌多了，出了这样的行情有点无所适从，宇通客车，宝钢股份，农业银行，银行股拉不动，农业银行3.14成交2.3个亿，感觉某队又想控节奏，又想高抛低吸，小心一不小心再把股市砸死，怎么地也让这波国改行情走完吧！！！	
10-11 	16283	0	农业银行 10月10日20:01入选#A	农业银行 10月10日20:01入选#AH股比价#策略，A股股价3.15元，H股换算后股价2.95元，折价率6.35%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
10-11 	13649	0	第一次看银行股，就这样走之战国家队只能左手倒右手了	第一次看银行股，就这样走之战国家队只能左手倒右手了	
10-11 	10873	0	操作不宜过于师的 周一沪深两市小幅高开后一路震荡走高，几大指数基本都以最高点收盘	操作不宜过于师的周一沪深两市小幅高开后一路震荡走高，几大指数基本都以最高点收盘。沪市全天成交量1755亿，量能明显放大。放量中阳线应该是在预期之中，不过，十月的行情，最大的看点是政策面和技术面的共振，即政策上的六中全会将会为A股保驾护航，技术面上的超跌又将带来技术上的反弹。上面两大看点之外，还加上楼市降温，资金有回流股市的预期以及三季报的各种预期，这些因素共同作用下，催生了这根放量中阳线。	
10-11 	10097	0	国际知名绿色机构双认证	近日，农业银行在“2016年第二届结构性融资与资产证券化论坛”中荣获“资产证券化介甫奖”多个奖项。其中，农业银行“农盈2016年第一期不良资产支持证券”荣获不良资产类“最具规模产品奖”和“最受投资者认可产品奖”，“农银穗盈金风科技风电收费收益权绿色资产支持证券”荣获绿色资产类“最具市场影响力产品奖”。　　据介绍，农业银行“农盈2016年第一期不良资产支持证券”是国内不良资产证券化重启以来规模最大的一单项目，在基础资产、结构创新和认购倍数呈现出诸多亮点，开创了国内新一轮不良资产证券化大规模发行的先河，被誉为市场标杆。债转股国宗已定第一股,“农银穗盈金风科技风电收费收益权绿色资产支持证券”是上交所市场首单绿色资产支持证券，被称为“全球为数不多的优秀绿色资产证券化产品”，获得国际知名绿色机构双认证，发行价格创非金融企业资产支持证券发行利率新低。 （来源：证券日报 2016-10-11 00:42） [点击查看原文]	
10-11 	12647	0	10月11日002790瑞尔特在早盘10点57分的成交量已超昨天全天的量了！可跟进买入吗?	10月11日002790瑞尔特在早盘10点57分的成交量已超昨天全天的量了！可跟进买入吗?	
10-11 	12233	0	短线调整惊现最佳时机 领涨概念呼之欲出 这5股逢低介入预计不低于25点！啊个	短线调整惊现最佳时机 领涨概念呼之欲出 这5股逢低介入预计不低于25点！啊个	
10-11 	11108	0	@换股操作	@换股操作四季度最确定的板块只有券商和医药了券商是因为有深港通及债转股;医药是因为被提高至国家支柱产业来发展,而且是包括中医药以及医药流通全产业链! 大资金都在悄悄配置这两个板块.中线积极建仓600085 600090 600380	
10-11 	12737	0	农业银行,接下来走势将去向何方？       立帖为证	农业银行,接下来走势将去向何方？ 立帖为证	
10-11 	10598	0	横河模具  河池化工  宏盛股份  海德股份  四股放出利好消息，可重点关注	横河模具：近期开板次新股河池化工：股权转让概念，后续有妖化迹象宏盛股份：次新股，温州帮席位大笔介入，有可能演变为庄股海德股份：AMC概念，债转股题材	
10-11 	14184	0	主力资金连续3天流入这类股心态 这5只股有望成为龙头 领跑大盘 冲击涨停我们	主力资金连续3天流入这类股心态 这5只股有望成为龙头 领跑大盘 冲击涨停我们	
10-11 	11877	0	炒房：由二两拨八两、变为八两拨二两…	应验了那句网络名言：出来“混”迟早是要还的。	
10-11 	12525	0	刚刚爆出最佳的介入时机了，把握住这波的机会！ 又是一波大的行情！了好	刚刚爆出最佳的介入时机了，把握住这波的机会！ 又是一波大的行情！了好	
10-10 	13426	0	行情主题轮动加速 机构秘密加仓这10股 潜伏进去坐等主力拉升学习	行情主题轮动加速 机构秘密加仓这10股 潜伏进去坐等主力拉升学习	
10-10 	13660	0	有许多人一直私信给我谈到股票买了股票后眼看着股票直上虽然手中的股票已经有赚钱	有许多人一直私信给我谈到股票买了股票后眼看着股票直上虽然手中的股票已经有赚钱，但却总觉得赚太少，心里不断加强好股票的印象，然而好景不长股票再涨也是也限度的，由于成本越垫越高，此时股票一反转最后反而变成待宰的肥羊。所以我会让大家看到怎样操作好股和我一起出击好票相信我的朋友多留意。	
10-10 	15048	0	捡到篮子里都是菜。 人民币进篮子，银行就是篮子。	捡到篮子里都是菜。人民币进篮子，银行就是篮子。	
10-10 	10944	0	“高度重视”……	周小川行长指出，近期中国部分城市房价上涨较快。中国政府对此高度重视，积极采取措施促进房地产市场的健康发展。	
10-10 	15370	0	3年后净资产就5.5-6元了。股价4元也不错	3年后净资产就5.5-6元了。股价4元也不错	
10-10 	11901	0	短线黑马 这两类题材股将不惧大盘 有望一举拿下涨停板 吃肉少不了oa	短线黑马 这两类题材股将不惧大盘 有望一举拿下涨停板 吃肉少不了oa	
10-09 	12171	0	在股吧和证券报上看文章，你得分折清处此人工作性质，一种是证券咨询师它是为某种机构	在股吧和证券报上看文章，你得分折清处此人工作性质，一种是证券咨询师它是为某种机构筹某而获得资金益。一种是证券分折师它是某证券公司自已私用分折而设的职称。他们出来讲话多少都共同带有自已的私利特性都带有利性引导，你得分折清处他们言论的时间与国家大政方针指引对比时间点及实施力度以上市公司公告跟进力度来定你所选定标的，这样才不会被别人牵着鼻子走，当你第一笔资金投进后，就要努力跟踪公司进展以确定它的效果与等待它的试产效果是否有效，当你确定效果特别好时就坚定持有，反之你看着办。	
10-09 	12497	0	大盘将重回多头格局，5支概念股资金流入明显机构悄然加仓，或将开启主升浪，向钱看h	大盘将重回多头格局，5支概念股资金流入明显机构悄然加仓，或将开启主升浪，向钱看he	
10-09 	19855	1	买农业银行	买农业银行。本然，存在，因果	本然 
10-09 	10357	0	建议：实行信贷区域总量控制、或计划分配。	看谁胆敢把“信贷”额度全部放在房地产呢？用完了“信贷”额度，其唯有干瞪眼了。以确保区域经济相对均衡地发展。	
10-09 	10387	0	有点怕不良贷不断上升……	决定明日转部分至——601006信不信由你！	
10-09 	11954	0	明天3.14元依然会有几千万股卖盘，呵呵。	明天3.14元依然会有几千万股卖盘，呵呵。	
10-09 	12640	0	名股大擂台601668中国建筑好还是银行股好？	名股大擂台601668中国建筑好还是银行股好？	
10-09 	11067	0	名股大擂台601668中国建筑好还是银行股好？	名股大擂台601668中国建筑好还是银行股好？	
10-09 	13151	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。民生银行分红了，我逢低坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌	
10-09 	11102	0	连金九银十都不存在了，大势已不在，此情堪奈何？	连金九银十都不存在了，大势已不在，此情堪奈何？	
10-08 	12408	0	过快上涨，说的太好了，我们要求涨的慢点。	坚决贷款买房子，一年赚50%应该不算快的。	
10-08 	12498	0	贷款买房子是目前最好最快的赚钱途境。我就是赚大钱的。	中国不搞房地产搞什么？用脚趾头想一想就明白了。	
10-08 	13988	0	农业现代化，理论上农行应该翻番涨，实际只能呵呵了。	农业现代化，理论上农行应该翻番涨，实际只能呵呵了。	
10-08 	19351	0	中国经营报：光伏贷摇身一变成了香饽饽 逾20家银行授信松绑	摘要曾经被列入银行黑名单的光伏贷款时下却“摇身一变”成了“香饽饽”。国有大行、股份制银行、农商行及农信社在该行业的资金投入不断增加，如今超过20家银行推出了“光伏贷”产品，覆盖面也逐渐扩大。　　曾经被列入银行黑名单的光伏贷款时下却“摇身一变”成了“香饽饽”。国有大行、股份制银行、农商行及农信社在该行业的资金投入不断增加，如今超过20家银行推出了“光伏贷”产品，覆盖面也逐渐扩大。　　据《中国经营报》记者了解，在光伏产业相关扶持政策出台之后，商业银行对于光伏行业的贷款逐渐松绑。由于该产业涉及绿色金融和节能减排，且市场空间巨大，银行对光伏产业的兴趣渐浓，并在风险可控的情况下采用多种模式介入产业中。“光伏产业的贷款是顺应时代发展的，但是产业贷款的切入点很重要。银行从市场消费端介入，扩大了光伏实际应用，还能够拉动国内需求加速产业的回暖，这远比单纯给上游企业贷款风险要低得多，也能彰显出节能和绿色。”某城商行信贷部负责人接受《中国经营报》记者采访时表示。　　抢食市场　　早在2013年上半年，银监会曾经对商业银行明确发文警示光伏产业过剩，存在贷款风险，并将之列入限制类贷款名单中。此后，国内最大的光伏企业无锡尚德的破产又给光伏行业投下了一抹阴影，影响延续至今。　　然而，该产业的回暖明显要较其他行业更快，至少商业银行在授信上已经有所松绑。同时，借助扶持政策、扶贫和绿色金融的概念，光伏产业甚至成了银行“香饽饽”。　　9月底，邮储银行浙江省分行首笔“光伏贷”落地临安，而此前农行、招行、江苏银行以及多地的农商行、农信社均推出“光伏贷”作为银行扶贫主打产品。一时之间，这种原本属于限制类的贷款已经在分类上有所转变。　　“光伏产业属于资本密集型产业，此前国内光伏产品大多是销往国外。但是，由于国内产业规模的无序扩大，使得产能过剩，光伏产品的价格暴跌，引发了国内企业的倒闭，行业陷于困境中。”一家国有大行人士告诉记者，在监管警示下，大多数银行2015年之前将光伏企业贷款列入了黑名单，严控新增贷款。　　他告诉记者，光伏产业是一个极度依赖银行贷款的领域，由于国内经济环境不景气，银行贷款控制投放也是迫于无奈。　　据了解，行业的产能过剩对上游企业融资造成了很大冲击，而资金越来越大的缺口也让行业处于了一个颓势。　　“长远来看，光伏产业的发展潜力很大，对资金的需求量也不小，而银行应该在控制风险的同时介入其中。”上述国有大行人士表示，商业银行对光伏大型项目和工程，支持力度一直还是很大的，部分贷款可能也不会列入到光伏贷款中。　　资料显示，融资的困境和市场的需求渐渐成为了矛盾，这为后续政策的出台营造了一个良好环境。2013年国内光伏产业过剩，但是当时新增光伏发电装机容量只有80万千瓦，而2014年制定的分布式光伏发电项目的新增规模目标是800万千瓦，新增需求增长了10倍。这部分新增的需求无疑使需要吸收更多的资金支持，而银行在其中扮演着重要角色。　　光伏落脚点　　“商业银行对于光伏产业的贷款正在产生微妙的变化，而并非简单地拒之门外。”民生银行相关人士称，光伏的应用前景广阔，也是节能减排的一种有效手段，这种新型贷款领域，银行在能够控制风险的同时是能够做的。　　他认为，行业贷款中很多性质其实并不一样，这就需要商业银行通过甄别来控制风险。“以什么模式来做，怎么介入产业链是关键。”　　上述城商行银行信贷部负责人表示，对于光伏生产企业和上游中小企业的贷款，商业银行授信时对风险的把控还是相当严格的。银行在光伏产业中，将更多的资金投放选择在了“大型国有电力企业”“电站项目开发商”以及扶贫分布式光伏项目等等。　　事实上，大型国有电力企业和重大项目开发商一直是商业银行的重量级客户，而扶贫分布式光伏项目却涉及到“三农”和绿色金融贷款两个方面。　　“当下银行面临资产荒，光伏项目在风险可控，同时能够支持声誉的情况下，银行是能够将业务面铺得更广一些。”上述城商行信贷部负责人表示。　　2015年12月，上海市发改委、市财政局联合印发《关于开展分布式光伏“阳光贷”有关工作的通知》，通过行业融合、政银合作和政策性担保叠加，为中小企业开发的分布式光伏项目搭建贷款服务平台。符合条件的分布式光伏企业可通过设备抵押和项目电费、补贴等未来收益权质押方式获得单笔贷款金额不超过项目投资70%，担保贷款余额累计不超过1500万元的政策性担保贷款。　　这种尝试性做法被作为了光伏产业发展的一个样板工程，起初选定的是上海银行和北京银行上海分行试点，每年出资的比例是2亿元人民币。更重要的是，风险的分担机制让商业银行大幅降低了贷款风险。一旦产生坏账，银行仅仅承担其中的10%，而上海市中小企业融资担保基金承担90%，基金是由市财政和区财政按照6:4的比例分担。　　由于上海“阳光贷”的试水较有成效，浙江、山东、江西、湖北等等地区已经在进行推广，而更多的银行也会愿意参与进来。“这些试点地区本土银行金融机构大多都已经能够办理光伏贷款，甚至机构之间还在争抢该类业务。”上述民生银行相关人士说。　　据记者了解，由于规模化的运用，江苏连云港打造了国内首个光伏村，村民通过光伏发电不仅用电不花钱，还能用剩余发电赚钱，而这也成为了扶贫的内容之一。　　“在相关政策出台后，光伏的应用已经是如今扶贫的一种有效方式，关系到民生和安居。作为有社会责任担当的商业银行，在政府的推动下，也会给予一些项目贷款。”上述城商行信贷部负责人表示，通过固定的合作模式，将政府的补贴、保险等因素纳入其中，银行贷款的获得更加顺畅。　　相关资料统计显示，目前浙江的诸暨农商银行、桐乡农商银行、禾城农商银行、磐安县农信社、玉环农村合作银行，江苏的武义农商银行、江南农商银行，山东的兖州农商银行、庆云农商银行等金融机构都已开通了光伏贷款业务，农信社、农商行正成为分布式光伏贷款的最主要渠道之一。同时，邮储银行、农行、北京银行、江苏银行等银行也在推进该项业务。　　银监会政策研究局巡视员叶燕斐表示，截至今年上半年末，21家主要银行业金融机构绿色信贷余额达7.26万亿元，占各项贷款的9%。其中，节能环保、新能源、新能源汽车等战略性新兴产业贷款余额1.69万亿元。值得注意的是，绿色信贷的坏账较一般性贷款要低，而存在环境污染问题的项目信贷坏账反而要高很多。	
10-08 	13964	0	实验账户定格照 2016年9月（91.1）	2016年走完3个季度了，来看看我们常用的比较熟悉的几个指数。  ·恒生指数：这个指数最强，今年前3个季度是上涨的，而且涨幅有6.31%。都说今年的行情在港股上面，到现在来看，这句话没错。尤其是香港地产板块，整体涨幅可观；  ·国企指数：目前此指数今年跌幅为0.82%，看起来和去年持平。但要考虑到国企指数对应的那些H股都是分红比较高的股票，现在的点位是分完红之后的，所以综合起来，国企指数今年到目前实际上应该有3%左右的收益；  ·上证指数：最弱。1月份的暴跌之后，根本还没缓过劲，迟迟爬不上来，今年跌幅为15.1%。  说完这3个代表性的指数，只要人家报报他的收益，你基本上就可以知道他今年持股主要布局在哪个市场了。反过来，如若有人告诉你他重仓持有的股票，你基本上 也能知道人家的收益会在啥位置上。一直关注这个实盘的朋友们肯定知道，此实验账户从年初伊始，重仓的是香港上市的银行H股们，但现在H股比重逐步降低，已 有相当比例的仓位回到了A股上。未来仓位的变化，会根据行情的走势变化而变化，总体原则会是哪个涨了，配置就少些；哪个没涨，仓位就会多些。   这个月的交易不多，只是进行了1,2次置换，具体操作如下：  1. 继续分批卖出农行h，换入了A股平安银行和中国光大银行h。9月末，农行h只余有最后20000股持仓，卖出它换入其他就是因为它比其他的涨得多，换入的 平安银行有深圳市场打新的门票作用。而光大银行h比起其他的同门银行h股来，上涨力度为最弱的那个，所以就汰强买弱。换入光大h时并不是等金额置换，卖出 农行h的资金中大约只有其中的一半用来买入了光大h。  2. 继续耕耘打新股，还是颗粒无收。 3. 普通账户和信用账户持仓品种进行了下调换。把大部分的中国银行a转入了信用账户中，把中国神华a从信用账户中转移到普通账户中。为以后中国神华ah之间置换做准备（我普通账户交易成本比信用账户要低）。  4. 信用账户中融资买入部分中国银行a。因为这次融资，这个月负债比上个月稍上升了点。 2016年8月底，账户市值97.1，现金-6（即负债6万） 2016年9月底，账户市值98.3，现金-7.2（即负债7.2万），这个月净资产和上个月末持平  下图是普通账户9月份的成交截图： 下图是信用账户9月份的成交截图：   我建有一个微信群，在那里我会实时分享我的实盘交易和分析原因。同时，也会就某些公司、投资理念、财经新闻等等和大家进行些互动交流。欢迎对投资感兴趣的朋友加入！我们一起来进步！我微信号：hy1124556	
10-08 	12356	0	st景谷的股权争夺战已经持续几年了	st景谷的股权争夺战已经持续几年了，重庆小康持股已经24.67%，澜峰资本持股5%，合计29.67%，已经超越第一大股东广东宏巨27%股份，广东宏巨一月份萌生退意，欲转让股权给丰同投资，因解禁期未过12个月被证监会叫停，重庆小康股权转让价格在25.37元，公司在2015年11月6日披露重庆小康暂无变更主营业务或资产置换的意向，景谷已经解决了西藏信托，景谷农行，景谷县财政局的债务偿还问题，诉讼处理完毕接下来大概率是要资产注入的，小康汽车还在排队IPO，14年营收100亿，净利润24亿多，也是一块大肥肉	
10-08 	11331	0	没有资格买房了、唯有买股一条路了！	三十年河东、三十年河西...东方不亮、西方亮；炒房不行、转行炒股了。拭目以待！	
10-07 	13807	0	能支付首付80%的，才真正拥有实力购买居住房…	能支付首付80%的购房者，才真正拥有能力、实力购买居住房……，否则、炒作成分较大、或视房贷为唐憎肉。	
10-07 	17414	0	美国股市的银行股	美国东部时间 10月04日 名称=====代码======最新价==市值(亿) 市盈率 行业板块 上市地 富国银行 WFC=========43.75 2,209.38 10.80 银行 纽约交易所 美国银行公司 BAC=====15.80 1,611.60 13.28 银行 纽约交易所 汇丰控股公司 HSBC====37.96 1,504.16 15.69 银行 纽约交易所 花旗集团 C===========47.75 1,389.53 10.12 银行 纽约交易所 美国合众银行 USB=====42.85===732.73 13.43 银行 纽约交易所 桑坦德银行 SAN========4.39===701.52 13.30 银行 纽约交易所 三菱日联金融集团 MTU==5.03===683.07 9.86 银行 纽约交易所 三井住友金融集团 SMFG=6.69===457.60 8.16 银行 纽约交易所 PNC金融服务集团 PNC==90.50===444.73 12.48 银行 纽约交易所 瑞穗金融集团 MFG======3.34===419.17 6.55 银行 纽约交易所 Banco Bilbao Vizcaya ArgentariaS.A. ADS BBVA========5.92===381.84 21.93 银行 纽约交易所 BB&T银行 BBT=========38.28===311.79 14.78 银行 纽约交易所 太阳信托银行 STI=====44.73===224.28 12.12 银行 纽约交易所 美国制商银行 MTB====116.48===182.61 16.02 银行 纽约交易所 新韩金融 SHG=========36.41===172.66 7.73 银行 纽约交易所 北方信托公司 NTRS====69.83===158.23 17.24 银行 纳斯达克 五三银行 FITB========20.47===156.88 9.99 银行 纳斯达克 KeyCorp KEY==========12.41===134.03 12.79 银行 纽约交易所 地区金融公司 RF======10.08===127.01 12.60 银行 纽约交易所 Credicorp Ltd BAP===148.47===118.00 12.90 银行 纽约交易所 名称=====代码======最新价==市值(亿) 市盈率 行业板块 上市地 First Republic Bank San Francisco FRC========76.86===115.17 21.59 银行 纽约交易所 智利银行 BCH ========67.57===110.67 12.51 银行 纽约交易所 亨廷顿银行 HBAN ======9.88===106.70 12.67 银行 纳斯达克 桑坦德银行智利 BSAC==20.62====97.14 12.89 银行 纽约交易所 哥伦比亚银行 CIB ====37.19====89.43 11.30 银行 纽约交易所 联信银行 CMA ========47.87====83.25 20.81 银行 纽约交易所 CIT Group Inc CIT====36.26====73.24 7.24 银行 纽约交易所 韩国友利金融 WF =====31.25====70.13 7.25 银行 纽约交易所 锡安银行 ZION =======31.40====64.40 18.92 银行 纳斯达克 Signature Bank SBNY 119.65====64.23 15.48 银行 纳斯达克 硅谷银行 SIVB ======112.70====58.65 17.21 银行 纳斯达克 华美 EWBC ===========37.39====53.88 13.70 银行 纳斯达克 PacWest Bancorp PACW 42.66 ===51.37 15.86 银行 纳斯达克 Bank of the Ozarks OZRK 39.17=47.44 17.26 银行 纳斯达克 科默斯银行 CBSH===== 48.88====47.20 18.73 银行 纳斯达克 BOK银行 BOKF ========68.75====45.29 18.94 银行 纳斯达克	
10-07 	12719	0	让阳光为你开路	迎接灿烂的明天；让青山给你护航，走向成功的彼岸；让花香与你作伴，守候幸福的今天。亲爱的朋友，愿你的每一天都春暖花开！	
10-06 	16578	0	节后开盘房地产股票跌\银行股票跌	节后开盘房地产股票跌\银行股票跌其它价值比如000883股票大 涨为什么房不能爆涨了就没有人再 去买几套房了不爆涨了就必然会有人卖1卖就更不会涨了还会跌所以房股票也不会涨会跌\房股票严重影响的银行股.所以这2个股票不会涨会跌-但是同时资金会回流股市而股市的概念股完全不赚钱又几十1股,大家当然不会买\所以价值股000883这样的股票好日子来了至少几个板第1波7块以上等2波10以上同时大盘指数不会怎么大 动__因为地产银行回落,其它价值股票大涨__相互兑冲 赞 评论.举报本回复老牛iliepr 影响力 吧龄 1.2年 发表于 2016-10-06 22:01:27谢百三教授说的散户大多数亏，我看散户亏了大 多数也不值得同情，是活该 谢百三教授说的散户大多数亏，我看散户亏了大 多数也不值得同情，是活该为什么，因为有些股票明明你知道人家增发价格比如是10块，但是已经20几了你还去买，结果人家达到股东减持套死你，你说是不是活该。又比如，有的股票，比如湖北能源，人家大股东比如是6块增持的，但是当股价跌到4块了你不知道去买还在割肉卖，你说你亏是不是活该。有的股票一分不赚比如长阳能源，一分不赚还20几，你还在买，结果亏了你说是不是活该又比如有的股票比如湖北能源，一股一年可以赚5毛，才4块，，你不知道买却还在割肉卖，你说这样的小散户亏是不是活该-------------湖北能源我成本4.65,有接近400000股多的我也不想，只想个10块，房地产总会崩的总不能就上了天不回头吧，正象大家幻想10000点，不是5000点就崩了一样。房崩了股就有专家给你说要 涨的若干道理了	
10-06 	14934	0	如果在农业银行贷款买房子，耍无赖的人不多。	一旦房价下跌，有的人连利息不付，本钱不还。爱咋咋地。	
10-06 	15286	0	强有力的追求者	出现了，他会让你茶不思饭不想，做事没动力，闲散没心情，一不小心还会让你眼泪加鼻涕。想要拒绝他，就要注意天气变化，严防受寒，不给“感冒”留机会！	
10-05 	16256	1	据了解	据了解，目前每个支付宝账户转账到银行卡的限额是单笔5万、单日20万、单月20万，实际支付额度则与各家银行的限额有关，比如工行、农行的每日支付限额为1万元。微信支付实名认证用户的单日转账限额是20万，单月无限额，实际转账限额也与银行的限额有关。但是目前支付机构没有对个人累计转账笔数进行限制。新规实施后，支付宝、微信支付的转账限额可能会有调整，累计转账笔数也要与用户事先约定。	希望不要对线下支付造成影响 
10-05 	18378	2	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。分红了，我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,	本然 每一个脑文化决斗是必然的,相信物质本性作用. 
10-05 	16134	0	调控之后，房价肯定要报复性上涨。这次调控最多3个月。	我们应该准备好资金，坚决抢进房子。把自己的小厂小店坚决关掉，特别是效益不好的企业。	
10-04 	17174	0	都怕银行赚大钱~不停政策一弯担~管它对错已放完~连本带息收10年~10年一次大放	都怕银行赚大钱~不停政策一弯担~管它对错已放完~连本带息收10年~10年一次大放贷~一切坏帐全消完~拿紧自已那一份~它就是你不动产	
10-04 	20580	0	倡议书： 投资银行股的大佬们一定仔细看看这个帖子	zgjz2016 影响力 吧龄 1个月 发表于 2016-09-29 12:33:36 股吧网页版倡议书： 投资银行股的大佬们一定仔细看看这个帖子中国建筑的基本面早就全面超越银行股！【A股有20只银行股 12家市盈率高于中国建筑】[工商银行 市盈率5.30倍 增长0.80% 不良贷款6.5% 2014年起就到了增收不增利的转折点]【中国建筑 市盈率6.09倍 增长17.2% 订单增大 经营良性发展 国企改革将： 廋身健体提质增效 】中信银行 市盈率6.11倍民生银行 市盈率6.17倍 平安银行 市盈率6.32倍招商银行 市盈率6.40倍北京银行 市盈率6.52倍浦发银行 市盈率6.65倍 南京银行 市盈率7.03倍 宁波银行 市盈率7.20倍江苏银行 市盈率10.33倍贵阳银行 市盈率11,40倍无锡银行 市盈率16.76倍江阴银行 市盈率31.98倍【中国建筑适合保险资金、养老基金长线持有，战胜大盘的基本配置】现在市盈率6.09倍，假设连续两年持续增长15%，那么明年底的市盈率在5.29倍，后年在4.60倍。工商银行现在市盈率5.30倍很低，但是她得业绩不增长了，还有6%以上的不良贷款最快也需要2-3年的长时间来处理消化。我们已经看到： 明年底中国建筑的市盈率低于工商银行，后年中国建筑市盈率在4.60倍，远远低于工商银行。中国建筑的潜在优势还有国企改革红利释放。 我认为，若中国建筑采取廋身分拆恢复在资本市场直接融资，譬如中建方程和中建三局准备上市，那么中国建筑国企改革的红利释放将有50%！ 对长线资金讲，投资中国建筑远远强于投资银行。 中国建筑得基本面和价值趋势正随着供给侧改革的各项举措向上！ 而且，只要经济危机不结束，中国建筑的价值趋势会一直向上。 中国建筑的价值趋势和基本面向上还有2-3年，这个时间大致等同于中国经济危机的恢复期。中国建筑适合大资金配置，期望不用太大，早已跑赢大盘。 两年业绩增长30%，国企改革红利50%，1-2年大致80%的空间.国企改革目标价为现价6元增长80%： 6*1.80 = 10.80元。 10.80元这个目标价，由于有后年业绩1.32元，市盈率10.80/1.32 = 8.20倍。	
10-04 	15925	0	书本是青春的拐杖，考场	是驰骋的战场，笔是战斗的武器，头脑是胜利的宝典，愿你好好学习，天向上，描绘美好前途，诠释青春容貌，激发雄心博博，奋发图强，从而祝你荣获人生辉煌	
10-04 	19260	0	类似德银冈险来了?美联储责令农行限期整改 堵反洗钱规则漏洞	类似德银冈险来了?美联储责令农行限期整改 堵反洗钱规则漏洞	
10-04 	18241	0	美联储责令农行限期整改 堵反洗钱规则漏洞	美联储责令农行限期整改 堵反洗钱规则漏洞	
10-03 	20164	1	大家要深刻理解这句话，要抑制房价过快上涨。	如果你的智商不低于小学五年级的话，就赶快买进房子，一套房子就赚几十万块钱，有鸟个风险啊。	传销,人类始祖. 
10-03 	18681	2	自从老子有6套房子之后，再也不怕你们多印钱了。	现在你们就是每天印10万亿的钱，我也不在乎。	共产主义的初心. 
10-03 	18549	1	2016.9投资账户记录一、IB账户1.	2016.9投资账户记录一、IB账户1.累计收益率46%。本月组合收益率3.9%。2.当前仓位：163%(总资产/净资产)，仓位下降25%（基于净资产的仓位比例，上月是188%）。重庆农村商业银行H：49%农业银行H：22.3%中国太平：12.8%融创中国：11.5%中信银行H:4.7%3.主要操作：A.交通银行H大幅度上涨过程中，性价比下降，换为重庆农村商业银行。B.随着账户不断创出新高，账户最大盈利61%，在短期大幅上涨过程中降低仓位，基于上月末总资产减仓了13.2%。主要是重庆农村商业银行、农业银行、融创。中国太平依旧表现最弱，没动。二、港股通账户1.月度收益2.8%2.基于现金需要的原因，减仓涨幅大的交通银行全部、1/2的建设银行H，少量农业银行H。约减仓9%。3.目前仓位100%。三、下一步的考虑1.港股的投资，目标就是五年一倍，年化收益率15%。在这个目标实现之前，至少要保持100%的仓位。任何小动作都不要影响这个基本目标的实现。2.经过本月的仓位调整，组合攻守平衡更加合理，欢迎下跌，下跌中有一定的空间加仓。因为每年有资金流入，整体负债率很低。下跌对我更多的是机会。我担心上涨后我不知所措，无所作为。3.现在的估值状态，不管是港股蓝筹，还是A股蓝筹，进入了索然无味的时间段。读书思考，努力工作吧！4.我投资的公司大部分都是传统大蓝筹，多是国企。反而没有我业务上熟悉的公司。港股小公司的投资经历让我对老千深恶痛绝，本来这种索然无味的时间里，研究一下香港估值极低的小公司，也是一个方向，更何况深港通即将开通。但是我还是懒得去研究，费那个精力还不如好好修身齐家干工作。不过，有一家我有点熟悉的公司，可能是巨大的机会，当然有可能是一个大老千，一个大坑，这次，有机会的话，我打算赌上一个大的仓位。这次，和我之前的风格完全不同。慢慢等待吧！	ib 仓位太高了 不怕大跌吗？ 
10-03 	20404	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-02 	20215	0	复旦教授谢百三10月2日凌晨因病不幸去世	复旦教授谢百三10月2日凌晨因病不幸去世2016年10月02日 13:17来源：凤凰财经	
10-02 	21745	0	同行异地免费实在是大利好，支付宝早实现了该功能。	同行异地免费实在是大利好，支付宝早实现了该功能。	
10-01 	24076	0	行业重大利空！同行异地存储手续费取消！每人同一银行只能开一个账户，10号开盘估计银行股暴跌不可避免	行业重大利空！同行异地存储手续费取消！每人同一银行只能开一个账户，10号开盘估计银行股暴跌不可避免	
10-01 	28312	0	农行首席经济学家居然敢在微博喊国相辞职	农行首席经济学家居然敢在微博喊国相辞职。敢喊组长辞职才是真英雄	
10-01 	45	1	2016年三季度投资总结	一、三季度收益情况    三季度开始盈利了，今年年景不好，那就为了保底的10%收益目标努力把，还有一个季度再增加3%多收益应该还是很有可能的。三季度股市操作主题就是卖，除了把兴业分红买了银行B以外，其它都是卖了。债市清仓等机会，今年没操作好，只有货基收益了。股指期货贴水基本没操作价值了，搞点鸡蛋期货赚点小钱算了。二、3季度股票操作   1季度3大套牢股江苏有线，中海集运，华茂股份，一股没解决，继续持有,不断提示自己要谨慎，不要放松买入要求。   2季度解决了泸州老窖的一笔错误操作，3季度把老窖的最低买入的底仓也出了，彻底收割了。   3季度国泰商品最后一笔也卖掉了,竟然只有17%多收益，最终操作很失败。H股ETF减持到只剩一笔了，收益还不错。H股B最高点减持了一笔，其它的还是继续待涨了。农业银行也清空了，跟农行没有缘分，基本上每次操作都只赚了点小利，大涨前卖出了。招商银行3季度减持了3笔，可惜没有农行涨得好，剩下的继续持有。1季度精准抄底股票中间因为流动性资金紧张，把中国石化,雅戈尔都出了，可惜了这2笔底仓,都是满仓满杠杆债券惹的货,其它的还是继续持有。三、3季度债券操作   债券买卖操作9次，凯迪，一重，包钢债赚得最多，亿达债满杠杆重仓亏了利息退出来，导致整体今年债券收益没跑过货基收益。其实回头看3季度债券非常好做，我主要是因为二季度亿达债陷进去一直不愿意出来，导致错失了3季度债行情，最终还是亏掉了大部分利息收益。这次是第一次满仓满杠杆做一个品种债券，让我深刻体会到了流动性的重要性。还好没有亏本金，被套期间思考了很多，对于债券仓位控制和心态把握应该有了足够的体会，现在全部是现金，等待下一次在债券上面打一个翻身账！四、期货操作   股指期货没机会了，9月份入了一些鸡蛋期货，年底前争取赚点。五、未来的操作   1.股市等待银行的风来，港股的风最好再吹一阵，我就能退出了，继续只卖不买把。   2.满手现金等待债市机会打翻身仗了。                                  3.期权又没有动手做，4季度能不能做呢！	自己前三季还亏着 
10-01 	27998	0	从十一开始 买了1%仓位的农业银行	从十一开始 买了1%仓位的农业银行，并不是看好，而是因为不能空仓，并且农行波动率很低。	
10-01 	24524	2	28万首付撬动过亿的房产	早上去转了一圈，不知从哪拿回来的一张如此厉害的宣传单。哪位高手知道这是什么资产？如此恐怖中国平安 农业银行 万科A	兄台这回复我没看太懂… 在一个视信用为粪土的年代，下一秒都太久，85年为了资金安全我宁愿做“小人”！ 
10-01 	18366	0	天气渐凉，我对你的思念倾巢出动	降温时刻，贴心的关怀闻风而动；冷空气来临，真诚的祝福全面出动：祝你身体健康，心情快乐，暖洋洋！	
10-01 	22418	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
10-01 	26270	0	庄家成功率最高的骗术，主力已威胁要求删除此文！	主力做庄不洗盘行不行？答案当然是否定的。有些主力是“长庄”，他希望自己的股票稳中有涨，并不喜欢脱僵的“野马”，一旦出现，将不利于他维持缓慢的上升通道。“野马”的走势会打乱它的既定步骤。所以，他洗盘──股价冲出上轨就卖，跌出下轨就买。既有利于降低成本，又赶出嫌疑分子，为将来的拉高奠定基础。主力洗盘为什么你总是被血洗出局？为什么总是被血洗？为什么总是你亏？为什么你跟不上庄家节奏？请带着这三个问题看完认真阅读下文，你就会得到你想要的答案了，希望以下技巧你可以看懂，这将是助你盈利的有力武器。洗盘隐含的三大目的目的一，洗盘吸筹。在主力吸筹阶段，一些精明的投资者可能对主力的动向有所察觉而及时跟进，这是主力所不能容忍的，庄家只能让这些跟风短线客有小利可图，不允许他们在主力的费力拉升中坐享其成.因此必须通过洗盘，把短线客的筹码洗出来。目的二，等待进攻信号。目的三，夯实进攻根基。所谓横有多长，竖有多高，持续的横盘是在夯实进攻根基，以便在启动进攻之时，能实现既定的幅度。主力洗盘特征1、大幅震荡，阴线阳线夹杂排列，市势不定；2、成交量较无规则，但有递减趋势；3、常常出现带上下影线的十字星；4、股价一般维持在庄家持股成本的区域之上。若投资者无法判断，可关注10日均线，非短线客则可关注30日均线；主力洗盘技巧第一种：跌停洗盘法这是庄家最为惯用，也是最为凶狠的吸盘方式！在利空消息出现后，立马走出了跌停的走势，让大家对市场绝望离场，最后再拉出一波上升行情，反复跌停吸盘，逐渐的，跟随的散户就少了。如下图所示：庄家利用利空消息与跌停来甩掉跟涨的散户，判断的方法可以看跌停都的成交量是否处于横盘缩量整理，如果是的话，就表明了庄家手中的筹码并没有出，而是在等待机会拉涨！第二种：高位震荡洗盘股价在拉升一段时间后，里面不少人都获利了，尤其是一些中长线跟庄的，或者老鼠仓，这个时候进行不断的盘中洗盘，或者短期洗盘，可以让一些消息不灵通的，或者心态不好的人出去，抬高市场平均成本，减少在高位主力出货时候的风险。第三种：打压洗盘法打压洗盘法是庄家最常用的方法之一。在一段时期内，由于股价下跌不止，散户一般会逐渐陷入恐慌，交出筹码。打压洗盘一般出现在股价有所上升之后，用这种方法洗盘对庄家实力要求也较高。投资者应该在确定打压洗盘时清仓观望，等待拉升时再入场。第四种：边拉升边洗盘对于实力较弱、控盘能力不足的庄家，经常会边拉升边洗盘。具体来看，庄家每天会让股价在大幅振荡，同时让K线出现阴阳交替的形态，但总体走势逐渐向上。在这种情况下，敏感多疑的投资者会内心恐慌，获利后交出筹码，而庄家达到洗盘目的。主力在完成吸筹任务后，通常并不会立即启动股价，主力还要选择合适的拉升时机，同时还要通过盘面来感受跟风盘和抛盘的大小，也就是我们常说的拉升前的试盘 动 作，主力通过试盘来决定下一步的操作。除了通过试盘来感知跟风盘的大小外，主力启动股价前通常还要洗盘。所谓洗盘，顾名思义，清理在低位跟进的散户，股票 市场中不乏有一部分能看懂主力吸筹的投资者和在低位跟进的普通投资者，而主力只允许少部分人跟风，而且跟风资金不能过大，以避免主力在拉升途中，跟风资金 出货，增加主力的拉抬成本。如果跟风资金过大被主力发觉，主力会使用各种手段将其驱逐出局。	
10-01 	21732	0	第一：大的基础建设也收尾了， 第二：反贪也基本清理得差不多了， 第三：营改增在今	第一：大的基础建设也收尾了，第二：反贪也基本清理得差不多了，第三：营改增在今年12月也定调了，第四：企业调资也基本实现了，第五：退休人员交给社保也完成了，第六：企业大的基础建设收关，剩下的事是修修补补，用不了多少线，应该考濾向股东回抱了，第七：准备下一步正常退休人员交手问题了，第八：准备收缩储蓄所战线卖房卖地，到海外扩冲了，第九：这次房产卖得欢，房贷增加对今后好几年都是稳定的了，第十：做好下一步信贷调查与投向，	
10-01 	25983	0	人民币进菜篮子了，五大行走五年牛，股价2位整数。	人民币进菜篮子了，五大行走五年牛，股价2位整数。	
09-30 	20278	0	小商品城这走势	小商品城这走势，跟农业银行有的一比啊！	
09-30 	22170	0	这一年,个人关心票票的表现	自20150930-20160930，上证涨幅-1.57%，农业银行8.78%，工商银行7.95%，建设银行13.39%，兴业银行13.87%。谁说银行没涨？按现价到年底，这四家银行的平均PB大约为0.85。	
09-30 	20125	0	黑夜辗转，即使夜不能寐	思念是一种幸福；魂绕梦牵，即使魂不守舍，牵挂也是一份真挚。问候的语言最听，想念的距离最美丽。一别经年，愿朋友幸福依旧！	
09-30 	19666	0	油价预期至少涨50美元以上，大胆逢低买进中石油中石化，比存银行收益好10倍	油价预期至少涨50美元以上，大胆逢低买进中石油中石化，比存银行收益好10倍	
09-30 	18755	0	瞿溪大酒店农业银行前两轿车相撞	瞿溪大酒店农业银行前两轿车相撞，请过往驾驶员行径该路段时注意减速慢行，不要随意穿插变道，控制车速车距，安全行驶。四大六	
09-30 	20546	0	用农行股压仓打新股,收益超出预期.	中签比较多的有中国核建、江苏银行、中国电影、无锡银行。其中，无锡银行的中签率很低，仅有0.12%，由于我们调整了申购策略，中签数量还不错。	
09-29 	19233	0	其实很多人不想买房，但不买房就拿不到住房公积金，只能看它一天天贬值，买了房提取住	其实很多人不想买房，但不买房就拿不到住房公积金，只能看它一天天贬值，买了房提取住房公积金，再把房子转手，就可套现。明白了吧，都是住房公积金惹的祸	
09-29 	22637	0	第一：年底扛扛要紧了，大家不要乱跑，能等着分红的，最好等来年，这是最稳当的方法。	第一：年底扛扛要紧了，大家不要乱跑，能等着分红的，最好等来年，这是最稳当的方法。第二：新三板也要资金，对大盘也是短时不利因素。第三：被炒高的股票有无重大改观的将是越来越受资金的套利离场，你得千万小心了。第四：我们坚持自已真善美的投资之路，有钱的就买自已的股票，不给他仼何机会，看看谁能坚持到最后。第五：明天农行将顺利盈利收关(三季度)。第六：当开盘时农行又赚一星期钱了，也进入四季度。祝各路人马，国庆蓋家欢乐，玩得开心，身体康健。祝东财网管财进腰包，蓋家欢乐，身体健康，幸福每一天，最后谢谢你们为我们广大投资者开吧所负出辛勤劳作	
09-29 	17899	0	周末到了，睡就睡个自然醒	乐就乐个乐翻天，笑就笑个花枝颤，玩就玩个天昏暗，闲就闲个活神仙。只要你想，快乐就在你身边！	
09-29 	18063	0	这些撑死的老是说调控，调控的，都说了15年了。	有意思吗？房子是硬资产，谁不想多搞几套啊。	
09-29 	18236	0	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-29 	19784	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-29 	17942	0	中国建筑的基本面早就全面超越银行股	【A股有20只银行股 12家市盈率高于中国建筑】[工商银行 市盈率5.30倍 增长0.80% 不良贷款6.5% 2014年起就到了增收不增利的转折点]【中国建筑 市盈率6.09倍 增长17.2% 订单增大 经营良性发展 国企改革将： 廋身健体提质增效 】中信银行 市盈率6.11倍民生银行 市盈率6.17倍 平安银行 市盈率6.32倍招商银行 市盈率6.40倍北京银行 市盈率6.52倍浦发银行 市盈率6.65倍 南京银行 市盈率7.03倍 宁波银行 市盈率7.20倍江苏银行 市盈率10.33倍贵阳银行 市盈率11,40倍无锡银行 市盈率16.76倍江阴银行 市盈率31.98倍【中国建筑适合保险资金、养老基金长线持有，战胜大盘的基本配置】现在市盈率6.09倍，假设连续两年持续增长15%，那么明年底的市盈率在5.29倍，后年在4.60倍。工商银行现在市盈率5.30倍很低，但是她得业绩不增长了，还有6%以上的不良贷款最快也需要2-3年的长时间来处理消化。我们已经看到： 明年底中国建筑的市盈率低于工商银行，后年中国建筑市盈率在4.60倍，远远低于工商银行。中国建筑的潜在优势还有国企改革红利释放。 我认为，若中国建筑采取廋身分拆恢复在资本市场直接融资，譬如中建方程和中建三局准备上市，那么中国建筑国企改革的红利释放将有50%！ 对长线资金讲，投资中国建筑远远强于投资银行。 中国建筑得基本面和价值趋势正随着供给侧改革的各项举措向上！ 而且，只要经济危机不结束，中国建筑的价值趋势会一直向上。 中国建筑的价值趋势和基本面向上还有2-3年，这个时间大致等同于中国经济危机的恢复期。中国建筑适合大资金配置，期望不用太大，早已跑赢大盘。 两年业绩增长30%，国企改革红利50%，1-2年大致80%的空间.国企改革目标价为现价6元增长80%： 6*1.80 = 10.80元。 10.80元这个目标价，由于有后年业绩1.32元，市盈率10.80/1.32 = 8.20倍。	
09-29 	17516	0	农业银行携手今儿buy平台	农业银行携手今儿buy平台，为持有农行卡的用户发福利啦～[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	
09-29 	18486	0	无声无息起硝烟，黑白睿智巧谋算。凝目搜襄巧谋略，全神贯注暗周旋。山穷水尽无舟舸，	无声无息起硝烟，黑白睿智巧谋算。凝目搜襄巧谋略，全神贯注暗周旋。山穷水尽无舟舸，峰回路转别样天。方才之间人世梦，三思落子亦欣然。	
09-28 	17442	0	天冷啦，送你两件法宝：一把铁锹	一件棉被。铁锹锹土，棉被裹睡，冬眠是你在好不过的行为，保管你能越过寒冬，开心面对。愿你喜迎冬眠，快乐无罪。	
09-28 	18374	0	深港通开了有几个人会南下抄港股，我想没，因抄港股不算内地市值，无法打新股	深港通开了有几个人会南下抄港股，我想没，因抄港股不算内地市值，无法打新股	
09-28 	20868	0	等这批新发行的银行股跌到发行价附近了，就到了最佳的投资买入区域！下一个阶段将是老	等这批新发行的银行股跌到发行价附近了，就到了最佳的投资买入区域！下一个阶段将是老银行股表现的市场，坚持住这一天一定会到来！	
09-28 	18257	0	至今为止资金继续在往境外流！每次拉高一点，机构便借机出货。	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-28 	19224	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-28 	25977	0	存在就是世界观,买农业银行	存在就是世界观,买农业银行,为了存在.	
09-28 	23895	0	马山：农行优化信贷结构支持农民发展山上经济	　近年来，农业银行（601288）广西马山县支行以支持地方经济发展为己任，积极服务“三农”，充分发挥农业银行在农村金融中的主导作用，因地制宜，大力支持农民“靠山致富”。截至今年6月上旬，该行共累计发放10.80亿元贷款支持全县农民发展“山”业经济，其中，个人贷款余额突破5.54亿元,使山区农民日子越过越红火。　　国定级贫困县广西马山县地处大石山区，素有“九分石头一分土”之称。由于山多地少，自然条件恶劣，全县50多万人口中有近一半人外出打工，留守在家里的劳动力则专营农业生产，因地制宜搞活经济。针对当地的自然环境，农行马山县支行结合自身实际，不断调整和优化信贷结构，积极发放贷款，重点支持当地农民靠山脱贫。　　根据该县山多、草木丰盛，适宜发展“吃草”动物的实际，农行马山县支行通过组织人员深入农村搞调查研究，鼓励山民立足本地，大念“山”字经，大发“山”字财。根据该县农民饲养黑山羊有着悠久的历史，所饲养的黑山羊常年销往粤、港、澳和东南亚等地，黑山羊是该县的特色品牌，是名副其实的“中国黑山羊之乡”的实际。近年来，该行把鼓励农民大力发展黑山羊生产，使其成为帮助农民脱贫致富、推动全县经济发展的重要产业来抓，积极发放农户小额贷款，帮助农户发展黑山羊，全力打造黑山羊品牌，取得了明显成效，不少农户依靠发展黑山羊走上了致富之路。目前，全县养殖山羊农户达到2.5万户,山羊存量约20万只。同时,该行还支持一批农户养殖黄牛、水牛、兔子、鹅等草食动物畜牧业，依靠特色山区畜牧业走上了致富之路。　　农行马山县支行竭力支持农户宜林则林，宜果则果，一村一品，一山一品，各具特色。不少农户围绕着“山”字拓开致富门道，积极支持利用荒山野岭发展适应石山地区生长条件的果树、木材、药材的种植项目，探索适合石山地区发展的“山顶林、山腰竹、山脚果、地上粮”的生产模式，形成了“以林为主、林果结合、套种药材、综合经营”的绿色经济新格局，实现了家家户户都有“山银行”目标。不少农户利用山竹、山草皮、树藤编织成各种花样竹制品、竹工艺品、藤制品等一系列产品出口时，该行积极发放小额贷款给予大力扶持。　　此外，该行还针对山区农村、城镇建房、基建、修路等建设需要大量碎石、石粉、石块、料石等情况，积极支持经济能人、微型企业开办采石场，大量开采系列“石料”产品供应市场，使一批个体老板率先致富并带动周边群众增加收入渠道。鑫股理财第一时间分享精选股市资讯,精准捕捉股市热点,导航股市趋势,潜伏优质个股.有股市热点相伴,炒股顺风顺水!请加微信ID：xingulc 获得股票视频学习教程或者扫描下方二维码加关注。'> -->	
09-28 	17202	0	银行股没用，债台高筑！！！德意志银行步雷曼兄弟后尘！！！	银行股没用，债台高筑！！！德意志银行步雷曼兄弟后尘！！！	
09-28 	18418	0	银行股未来很多破产重组，米缸多过米！！！	银行股未来很多破产重组，米缸多过米！！！	
09-27 	17445	0	贷款买房子，在中国就是一本万利的事。快呀。	请问，你房子买了吗？没有，穷鬼，滚一边去。	
09-27 	18681	0	哈哈~农行的操盘手一定是个骚婆娘~所以喜欢睡在地上任人搞	哈哈~农行的操盘手一定是个骚婆娘~所以喜欢睡在地上任人搞	
09-27 	15972	0	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	
09-27 	14047	0	南京农行蔡祥当行长，当行长	我行支行领导说，南京人不懂业务，还有笔报销要算。	
09-27 	14592	1	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	传销,人类始祖. 
09-27 	20649	0	深圳一男子身份证信息被人冒用 负债近80	深圳一男子身份证信息被人冒用 负债近8000万元！http://www.guancha.cn/society/2016_09_26_375460.shtml据深圳新闻网9月26日报道，近日，在深圳生活近20年的刘汉廷却向记者反映，自2012年以来，其身份证信息一直被人冒用，并被充当深圳几家公司的法人代表四处举债，四年下来至今，涉32宗诉讼案，已被负债超过7900万。资料图在此情况下，刘汉廷全家一直过着提心吊胆的日子。“我们现在不敢有任何的资产，无论是固定资产还是无形资产，两个女儿也受到了催债人的人生威胁。”刘汉廷说。而让刘汉廷无法理解的是，经过自己多方努力自证清白之后，法院还是在多达32宗诉讼案件宗将自己列为被告人，并将自己列入失信执行名单中。意外“来自民生银行的37万催债电话”20多年前，出生于广东惠来县的刘汉廷来到深圳打工。没想到在20多年后的2011年，一家人原本平静的生活却突然起了波澜。据刘汉廷介绍，在2011年的一次身份证例行检查中，他被深圳的一位民警检查到其身份证和联网系统里的照片不符，出现的头像是另一名陌生男子，随后被带到派出所接受检查。刘汉廷对记者说：“当时深圳的那位民警查我的身份证，就怀疑我的身份是假冒的。我还以为是个简单的错误。”当年，刘汉廷回到老家广东惠来县靖海边防派出所更换了一张新的身份证，本以为这个事情会告一段落，没想到一年之后催债的电话又打上门来。刘汉廷介绍，2012年12月8日，他突然接到位于深圳的一家民生银行打来的电话过来催款，说他欠银行款37万。资料图“电话那头说，我有信用卡透支，透支金额为37万元，我当时一下愣住了，感到莫名其妙，因为我根本没有到银行办理过这些业务。”刘汉廷说。刘汉廷对记者表示，当时他在电话中回应说自己根本没在民生银行办过信用卡业务，并要民生银行索要相关开通业务的证据。“结果民生银行那边能说出我的身份证号、名字和地址，之后我去了银行，业务员一看是我，就说不是这个人，相片不相符”刘汉廷称。资料图在随后的两天，刘汉廷在12月10日去到民生银行核对资料，发现在银行登记的是一张相片与本他本人完全不同，但身份证号码以及地址却与他本人一模一样的身份证复印件。对此，截至发稿，记者未能联系上民生银行相关人士对此予以置评。离奇牵出32宗诉讼案，涉及多家银行和借贷公司刘汉廷这才发现，他2011年新办理的身份证并没有将他的联网信息改回来，只要一刷身份证，出现的头像还是上述另一名陌生男子的。据刘汉廷对记者称，后经深圳福田经侦局调查，这名冒用其身份证的陌生男子真名为刘沛威，目前已经被深圳福田警方以涉嫌合同诈骗罪，列为网上追逃对象。记者就刘汉廷上述说法向福田公安分局相关人士证实，该人士表示，确实已经得知刘汉廷身份证被刘沛威冒用注册公司借贷一事，目前刘沛威已经被警方列为追逃对象。刘汉廷表示，另一个冒用他身份证信息所谓的“刘汉廷”在深圳开了一家公司，并以公司的名义进行了民间借贷，又在深圳地区各大银行开办了高额信用卡进行套现，在2012年，该冒用人消失，留下自己来承受债务。全国企业信息系统数据显示，刘沛威冒用刘汉廷身份证创立的公司为深圳市玉麟空间艺术装潢有限公司。截止9月22日，记者根据上述公司在全国企业信息系统数据登记的地址走访，并未发现深圳市玉麟空间艺术装潢有限公司的存在。记者询问附近一位物业管理人员，他向记者表示，之前这家公司确实存在过，但是后期什么时候搬走的他并不清楚。记者通过全国企业信息系统数据查询发现，2016年01月04日，该公司因为通过登记的住所或经营场所无法取得联系被南山市场监督管理局列入经营异常名单。据刘汉廷提供的深圳市多家法院审判流程公开数据显示，他涉及多达32宗民事诉讼，诉讼申请人从个人到银行再到民间借贷公司不等。刘汉廷称，在这32宗民事诉讼中，包括已经发生判决的和陆续正在起诉的案件，在已经产生判决的诉讼中，他本人并未接受到法院的传票，也未出席相关的庭审。记者登录深圳法院网上诉讼服务平台查询发现，在刘汉廷涉及到的32宗民事诉讼中案件中，包括兴业银行，深圳某商业银行，中国农业银行等多家涉及到其中。就此，记者致电兴业银行零售中心相关人士，该人士说，刘汉廷确实已经过来和我们反映过这个事情，我们已经把这个事情反映到总部那边去了。此外，记者致电负责代理中国农业银行与刘汉廷诉讼案的代表律师，广东嘉德信律师事务所任律师，他表示，确实知道这个事情，这个事情已经有几年了。随后，记者多次致电中国农业银行深圳支行核实，截止发稿，暂未得到回复。其中，根据刘汉廷出具的一份深圳某商业银行和与上述公司的贷款合同，上述公司向深圳某商业银行贷款3千万元，贷款期限从贷款实际发放之日起计算，为96个月。“现在这些银行和借贷公司都上门来催债，我跟他们都如实反映了情况，但是还是会有人来向我们催债，我现在不敢有任何的资产，出行也被受到限制。”刘汉廷对记者表示。就此，记者致电深圳某商业银行办公室相关负责人，该负责人在询问具体的事件事情之后于9月23日对记者表示，目前正在对此事进行调查核实。进展有银行已经修改刘汉廷的个人征信据刘汉廷向记者通过微信提供的2份个人征信异议回复函显示，经过多次凭着惠来县公安局的证明和校对他本人的笔迹，有些银行已经更改了他的个人征信报告。记者在上述刘汉廷提供的2份个人征信异议回复函中看到，广发银行深圳分行和兴业银行已经修改了刘汉廷的征信报告。值得注意的是，据刘汉廷称，目前还是有些银行认为他提供的惠来县公安局的证明没有正面说明情况，不肯更改征信，如涉及到的民生银行、农业银行，有的就变成呆帐。对此，截止发稿，记者未能联系上民生银行、农业银行对此予以置评。刘汉廷对记者表示，他希望有关部门能够严查帮忙制造假身份的相关人士，及早向社会澄清相关事实，让自己不再要离奇背负超过“7900万”债务，还自己一个正常人的生活。（见习记者邹晨辉 摄影霍健斌）	
09-27 	18055	0	【买房与买股】2010年我贷款买了第二套	【买房与买股】2010年我贷款买了第二套房，2013年装修，然后把原来的那套变现加杠杆买了银行股，在在第二套房和股市同时加了杠杆。2016年3月股票盈利200%，然后变现部分又贷款买了套房，这样就又持有了两套。昨天把明年年底才能腾空的房子又卖了，与买家约定免费住到明年年底，现在持有一套年底交房的期房。准备套现的资金再增持银行。再次大部分人反着做。兴业银行建设银行农业银行	
09-27 	18263	0	农业银行 9月26日20:01入选#AH	农业银行 9月26日20:01入选#AH股比价#策略，A股股价3.12元，H股换算后股价2.86元，折价率8.33%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
09-27 	15975	0	买股是为投资，还是赌博，我投资我怕谁十年八年拿的住，	买股是为投资，还是赌博，我投资我怕谁十年八年拿的住，	
09-27 	17113	0	横盘十五月~分了两次红~走了几个庄~走了多少人~总结前后亊~做了大善人 ~走者欢	横盘十五月~分了两次红~走了几个庄~走了多少人~总结前后亊~做了大善人~走者欢笑去~我辈菩提根~农行上台階~我辈贡献人~扛着股价上~那是投资正~我辈不怕套~不做投机人~管他谁忽悠~坚决不走人。接过前辈的抢~前辈是我们好榜样~接过前辈的枪~干万个我们在成长……？	
09-27 	15184	0	爽歪歪啊爽歪歪！	爽歪歪啊爽歪歪！今年到现在大盘大跌，本人持有银行股基本还是很安全的，总资产与4500点的时基本一样。	
09-26 	15965	0	下跌不意外 加仓机会已经出现，持股过十一！！	今天开盘低开，全天单边下跌，整个盘面死气沉沉，而没有一点活力，直至收阴52个点，收于2980.43，为什么会造成这种局面？一是因为大盘近期一直反弹没有量能，场外资金，没有进场，而十一长假临近，场内资金看不到希望，只有选择撤离；二是外围股市普遍大跌，A股跟跌不跟涨的特性再次显现，引发场内资金恐慌；三是房地产市场连续火爆，资金涌向房地产市场，股市资金有限。目前来看，今天大盘跳空向下，显示大盘还有下跌空间，大盘还将回踩2950点附近，这附近有望出现反弹，但考虑到节日因数，大盘反弹不会很强，今天跳空向下的缺口已经构成反弹的压力位。操作上，今天一直在提示大家尽量观望，尾盘建议抄底，晚间关注下美股的动态，美股如果今晚反弹，明天大盘有望出现反弹，反弹还是建议大家撤离。	
09-26 	14365	0	A指怕跌也怕涨，因为	A指怕跌也怕涨，因为涨了还会跌下来道指不怕跌，因为跌了还会涨上来	
09-26 	14117	0	公墓基金拿别人的钱乱炒绩差股导致的股灾。	公墓基金拿别人的钱乱炒绩差股导致的股灾。	
09-26 	14097	0	黑赌场！	股指大跌，但国家队和大机构却可以在股指期货市场收大把的银子！这一切都是有预谋的！ 这就是股指期货与股市不同步交易的根本原因！	
09-26 	18405	0	中国建筑增长率是四大行的20倍 四大行为何不跌？ 深思！	以下论断简洁明确：已经确定可以赚到的利润 要坚决拿到！【明年业绩1.15元，考虑到国企改革有20%-50%的红利释放，给9倍市盈率是可以的，那么一年目标价为： 1.15*9 = 10.35元。 现在股价6.29元，这有64.5%的空间。如果最大融资100%，扣除一年的融资利息，还有120.5%的净收益！】	
09-26 	13732	0	至今为止资金继续在往境外流，每次拉高一点，机构便借机出货。	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
09-26 	12493	0	总是想	：重见“故人”，重温“旧梦”，重提“旧事”，重叙“旧情”，虽然这些梦想暂时无法实现，但是发个信息给你，向你“陈情”我的思念，也是一种幸福，祝你安康！	
09-25 	12673	0	600488天药股份周一必定拉高	600488天药股份周一必定拉高——搏遨资本	
09-25 	12582	0	600488天药股份周一必定拉高	600488天药股份周一必定拉高——搏遨资本	
09-25 	15068	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-25 	16557	1	中国股市真的很邪门，从诞生以来，一直走歪门邪道，投机，投机，还是投机。价值投资成	中国股市真的很邪门，从诞生以来，一直走歪门邪道，投机，投机，还是投机。价值投资成了笑话。现在，韭菜的手里买了许多不值钱的题材股，其中不乏绩差，亏损的垃圾股。注册制快来了，将会是又一次对散户财富残忍的洗劫。审批制下股票稀缺，必然是投机盛行。注册制下股票泛滥，一定是价值为王！银行股在注册制下会有更大的机会。首先，金融体系是以银行为中心的，这是国家的核心资产。其次，银行正在全面转型，全牌照意味着今后更多的是存贷外的那块收益。现在的银行股就像被压扁的弹簧，多年来的唱空，让银行股的估值低到了极限。下一波牛市，有望成为上涨的带头大哥，可能你不信得，那就去看看银行股中的股东和筹码集中度吧，那些难道是输钱的主儿吗？ 别小看了国家队，一场好戏在后头。就像全流通引发的十年前大牛市一样，注册制终将引发上万点的大牛行情。这波牛市中，唱主角的绝不会是无业绩支撑的题材股，而是低市盈率的大盘蓝筹。可能银行股就是其中的领头羊！ 股指不但冲破6124点，在银行板块的带领下，股指将荣登万点高度。	五千年一切传销文化历史. 
09-25 	13659	0	人民币贬值的内在压力陡增？ 广义货币（M	人民币贬值的内在压力陡增？ 广义货币（M2）余额151.10万亿元，对比外汇3万亿美金，如果国内资产泡沫破裂而发生兑换潮，20万亿RMB一下子就把3万亿美金兑换完毕，可见RMB内在贬值风险巨大，，，，，，，，，，，关于最近一二线城市房价的上涨，银行精英的见解，果然精辟：不用怀疑上层的智商,从数月前权威人士的隔空喊话,到如今官媒不咸不淡的敲打,都说明上层精英很清楚房价这种缺乏基本面支撑的非理性的上涨所蕴藏的风险，但他们仍然选择支持泡沫。 原因无它,两害相权取其轻。对于上层来说,眼下最大的风险不是房地产泡沫破裂。毕竟房地产泡沫破裂最大的受害者只是高位抢房入市的少部分人。最大的风险是国民的帐户上有太多可以动用的人民币,而国内的经济低迷加货币超发,如果不能营造出一种人民币资产在国内能够保值增值的氛围,国民会都想着换汇避险或者外逃。这种情况一旦发生,除非紧急外汇管制,否则三万多亿的外储几天就会被这些年超发的人民币换光。而外汇管制是要付出代价的。这是绝对不能承受的风险。让房价上涨,吸引资本进入,不要换汇外流,其实就是在保汇率。保汇率是目的,支持房价上涨只是手段。当民众感觉只有买房能赚钱,其他干什么都不靠谱,资金必然如洪水一般涌进楼市,一浪接一浪推高房价;当民众把多年的存款和未来的收入都绑定到了那堆钢筋水泥上,也不会有大量的资金来威胁外汇安全了,这也直接降低了外汇贬值的压力。因为海外的人民币总量没有多少,对付这点资金量央行得心应手。但国民手里的人民币如果都跟央行成了对手盘,那央行的周行长就算是三头六臂也玩不起。 锁定的方法无非就是改变上涨趋势,让房价下跌。央行时刻盯着大数据,等存款搬家搬得差不多的时候,收紧货币政策，让房价急跌一波或者先缓跌数月之后再急跌一波。在购买力本来就已经透支的市场高位上,为数不多的尚有财力接盘的买家甚至刚需,马上会选择观望,买盘一夜之间就将消失殆尽。只要房子卖不出去,投资客无法套现,资金就成功锁定了。今年疯抢着入市买房的买家们,如果是囤房想着两年之后出手套现,大概率会失望。这里面的大部分资金,可能都将成为炮灰,不会有套现的机会。有3成首付在,有每个月准时的还贷在,银行相信你不会选择断供。这也是为什么不论房价怎么涨,银行都敢借钱给你的原因。断供之后的麻烦,会远远超过你接受买房亏损的麻烦,在欠款还清之前你基本上可以说告别银行服务了。不能有银行卡,不能网上支付,甚至不能有资产,在这个社会我无法想像要怎么生活。可以说绝大多数人只要不到走投无路的地步,都不会主动选择断供的。房价这一轮大涨,已经帮助政府消化或者延缓了大量的地方不良债务,本身卖地财政就是无法持续的,房子以高价大量转移到了居民手上,以此为基点征收房产税正是最佳时机。。。。。。。。。。。。。。8月人民币新增贷款9487亿元 M2同比增11.4%新浪财经2016年9月14日 16:22016年8月金融统计数据报告一、广义货币增长11.4%，狭义货币增长25.3%8月末，广义货币（M2）余额151.10万亿元，同比增长11.4%，增速比上月末高1.2个百分点，比去年同期低1.9个百分点；狭义货币（M1）余额45.45万亿元，同比增长25.3%，增速比上月末低0.1个百分点，比去年同期高16.0个百分点；流通中货币（M0）余额6.35万亿元，同比增长7.4%。当月净投放现金179亿元。二、当月人民币贷款增加9487亿元，外币贷款增加298亿美元8月末，本外币贷款余额108.32万亿元，同比增长11.6%。月末人民币贷款余额102.90万亿元，同比增长13.0%，增速比上月末高0.1个百分点，比去年同期低2.4个百分点。当月人民币贷款增加9487亿元，同比多增1391亿元。分部门看，住户部门贷款增加6755亿元，其中，短期贷款增加1469亿元，中长期贷款增加5286亿元；非金融企业及机关团体贷款增加1209亿元，其中，短期贷款减少1172亿元，中长期贷款减少80亿元，票据融资增加2235亿元；非银行业金融机构贷款增加1463亿元。月末外币贷款余额8097亿美元，同比下降13.4%，当月外币贷款增加298亿美元。三、当月人民币存款增加1.78万亿元，外币存款增加21亿美元8月末，本外币存款余额152.85万亿元，同比增长10.5%。月末人民币存款余额148.52万亿元，同比增长10.8%，增速比上月末高1.3个百分点，比去年同期低2.2个百分点。当月人民币存款增加1.78万亿元，同比多增1.72万亿元。其中，住户存款增加4132亿元，非金融企业存款增加1.38万亿元，财政性存款减少1809亿元，非银行业金融机构存款减少1854亿元。月末外币存款余额6475亿美元，同比下降3.0%，当月外币存款增加21亿美元。四、8月份银行间人民币市场同业拆借月加权平均利率为2.13%，质押式债券回购月加权平均利率为2.12%8月份银行间人民币市场以拆借、现券和回购方式合计成交87.77万亿元，日均成交3.82万亿元，日均成交比去年同期增长50.4%。其中，同业拆借、现券和质押式回购日均成交分别同比增长62.7%、53.7%和46.9%。当月同业拆借加权平均利率为2.13%，分别比上月和去年同期高0.01个和0.34个百分点；质押式回购加权平均利率为2.12%，分别比上月和去年同期高0.03个和0.33个百分点。五、当月跨境贸易人民币结算业务发生4527亿元，直接投资人民币结算业务发生2110亿元8月份，以人民币进行结算的跨境货物贸易、服务贸易及其他经常项目、对外直接投资、外商直接投资分别发生3393亿元、1134亿元、912亿元、1198亿元。注1：当期数据为初步数。注2：2011年10月起，货币供应量已包括住房公积金中心存款和非存款类金融机构在存款类金融机构的存款。注3：自2014年8月份开始，转口贸易被调整到货物贸易进行统计，货物贸易金额扩大，服务贸易金额相应减少。注4：自2015年起，人民币、外币和本外币存款含非银行业金融机构存放款项，人民币、外币和本外币贷款含拆放给非银行业金融机构的款项。农业银行比特币人民币alex外汇alex风险福利： 通过雪球开户美股，100次免佣，20美元返现，50美元佣金券。 https://xueqiu.com/broker/invite-outter?atid=DYZQ&icode=ZQRPH（不懂投资美股的可以加微信交流605874098）	
09-25 	16057	0	刘主席把a股做成农行了，对夹头们	刘主席把a股做成农行了，对夹头们，挺好滴，@a300	
09-24 	13500	0	房子好卖坏帐消~银行房货又整到~退休调资今到帐~下跌又可检钞票~还有几天三季完~	房子好卖坏帐消~银行房货又整到~退休调资今到帐~下跌又可检钞票~还有几天三季完~零点壹伍少不了~加上参点柒零元~参元捌伍进帐了~本年还剩三个月~还有九月分红了~农行美女就是好~天天抱着睡大觉~洗我出局办不到~天性养成一个理~死猪不怕开水烫~你想折腾慢累倒~美女又不吃我饭~也不只望赚多少~每天跑来看热闹~哈哈哈庄进庄出我还在~真是开心哈哈笑	
09-24 	10571	0	时间，	忘却不了美好的回忆；岁月，冲淡不了友情的芬芳；距离，阻断不了心灵的感应；忙碌，断绝不了彼此的情谊。朋友，惟愿你时时开怀，幸福快乐每一天！	
09-24 	12071	0	农业银行收盘小幅上涨，全天呈窄幅弱势震荡走势，量能萎缩，宜减仓。 ， 地产板块的	农业银行收盘小幅上涨，全天呈窄幅弱势震荡走势，量能萎缩，宜减仓。，地产板块的重要数据对比：,世界500强排名对比：绿地：311位万科：356位恒大：496位，绿地控股（600606）连续5年入选世界500强，万科今年第一次进入世界500。，国外对世界500强公司的估值对比：绿地控股： 330亿美元万科万科： 293亿美元目前绿地控股总市值不到万科的一半，也就是绿地控股的股价被低估了50%。，2016年半年报房地产板块营业收入对比：绿地控股1081亿 股价 9.51元万科万科 747 亿 股价 23.27元保利地产551 亿 股价 9.48元招商蛇口212 亿 股价 15.85元金地集团140 亿 股价 11.96元金 融 街 61. 亿 股价 11.71元，房地产板块流通市值对比：万科万科 2259 亿保利地产1124 亿金地集团538 亿金 融 街 350 亿绿地控股307 亿招商蛇口280 亿，房地产板块手握现金对比：万科万科 718 亿绿地控股416 亿招商蛇口344 亿金地集团204 亿金 融 街 157 亿，万科与绿地的定位比较：万科仅为国内住宅地产商，绿地立足国内，放眼海外。，目前世界前十大高楼近一半都是绿地控股（600606）建造的。绿地控股（600606）也是有史以来在美国及澳洲房地产投资规模最大的中国企业。，目前绿地控股（600606）主要建成及开发中的海外项目包括纽约本世纪以来最大的单体项目大西洋广场，洛杉矶中心区大都会项目，悉尼市中心CBD区域的城市综合体及超高层公寓，济州岛旅游健康城、梦想大厦，曼谷市中心城市综合体，伦敦的英国第二、欧洲第三高楼等。，，，，	
09-24 	12791	0	农行的那些房产值姥姥钱了	要是资产重估的话，农行净资产最起码10元钱。可见现在的股价低估的多么厉害。	
09-24 	12879	0	农行的那些房产值姥姥钱了	要是资产重估的话，农行净资产最起码10元钱。可见现在的股价低估的多么厉害。	
09-23 	13426	0	“劲爆”！大盘已开启反攻模式，下周或迎绝佳布局期？！	【盘面概述】今日，两市高开低走，依然保持跳空上行中的整理。盘面表现上，除了PPP概念热点外，权重股小幅异动，题材股较为分化，热点散漫以及成交无力成为当下主基调；消息上，地方透露第三批PPP已下发，涉及项目500多个投资过万亿。PPP已经成为当下市场共识，政策倾斜下投资机会不言而喻；技术上，股指高开震荡，险守60日均线，短期依旧保持上行技术形态，但成交低迷下整理或将延续。总体上，美联储不加息落地后，市场暂时得到喘息，在基本面向好基础下，随着股指跳空上行的开始，反弹行情有望逐步拉开，但在成交不能释放前，整理或者回补缺口都情理之中。虽然周四A股出现反弹，但上方仍面临较大的阻力。一方面是市场资金面严重匮乏，成交量维持在较低的水平，即没有增量资金的介入，也没有存量资金的参与，这成了制约大盘上涨的主要阻力；另一方面，沪市大盘虽然站在5日、60日均线之上，但其它均线如10日、20日以及年线继续下行，对大盘形成较大的压力，再者3000点上方也有较大的套牢盘，没有较大的成交量配合，很难向上真正突破。【下周预测】对于下周来说，将是国庆节前的最后一周，鉴于节后国企改革加速、十八届四中全会、深港通推进等众多政策面的利好或将对股市形成稳固的推动力，指数也或提前表现。因此，下周有望成为节前重要的布局周期，木头建议保持仓位下，积极调仓换股以及提前潜伏，具体重点关注政策倾斜的国企改革、一带一路以及PPP概念，尤其是深圳国企改革以及以一带一路中的基建类标的。笔者观点始终认为，补缺口是主力的重点策略目标！同时也不得不防可能出现的冲高回落，毕竟黄金周在即，加上缺口上方的压力是实实在在的！短线看，一旦回补今日高开缺口，多头将随时发动新的攻势，好饭不怕晚，该来的肯定会来。【操作建议】具体操作上切记目前弱势震荡格局中，忌讳右侧交易，不明白主力真正拉阳线意图的投资者做追涨基本都会被套。因此低吸潜伏左侧交易把握和主力资金深度介入个股共舞的机会，是投资朋友要加以把握的。仓位分布上，投资者可以重仓，但要严格按预设的止损保护操作，不可傻傻的以为行情会按照您个人的意愿发展，否则市场宝宝会生气，虽然它有苦不说，但后果无疑会很严重。未来机会可围绕两主线操作：第一，年底这样历史上典型的高送转预期炒作时间窗，次新股当之无愧的最容易受到资金的呵护，所以目前需要对这个板块提前做战略性跟踪。第二，虽然目前市场属于窄幅震荡个股，但四川双马持续飙升的示范效应促使短期市场风险偏好开始上升，一些有题材的小盘股走势异常强劲。耳听为虚眼见为实：四川双马(22.08,0.17,0.78%)是木头九月的得意之作，6号买进当天就封板，后面引发洪荒之力一发不可收拾，连续攀升，周四复牌后又是一个大红板，80个点有了吧？没错，幸福来的就是这么突然。这也是送给粉们的国庆礼物！这次长假多带家人出去好好放松一下，生活的享受和赚钱的痛快双者我们都要有，缺一不可！本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考。理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。股市如人生，下对注，赢一次；跟对人，受益一生！放平心态，方能在股市中游刃有余，以股会友，心动马上行动！送你一句话怕死别当兵，怕亏别炒股。你越是害怕什么，越是来什么。战胜自己临危不乱，股市就是取款机。	
09-23 	13969	0	卖单和买单的前两位巨单都是庄家挂的！就在这一区域不停反复吃货！慢慢等吧～咱也不差	卖单和买单的前两位巨单都是庄家挂的！就在这一区域不停反复吃货！慢慢等吧～咱也不差这几个月时间，不行在等两年！	
09-23 	14294	0	没有能力就每年等着分红就行了	上面挂着大卖单，下面挂着大买单，然后就可以睡觉了！我们有的是时间！慢慢等我们卖了，然后你们就拉几个停板！	
09-23 	13681	0	民生银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	民生银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,	
09-23 	13519	0	股市中的山山水水	中国股市上下震荡，稳固整理，等待回升。买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。万科的股权之争，是很难消除的，反正嘛国家队的证金、汇金都从万科股权之争中退出了，以后万科就在30元、50元去争夺控制权吧。有关国家队证金、汇金护盘股票抛出，我想，人家几块钱买进的股票到了三十元、五十元有什么理由不抛出？不管什么机构也好，国家队机构也好，一般来讲，我想正常的策略思维应该用十个字来概括，那就是：盈利中护盘，护盘中盈利。如果不是这样的话，那国有资金也就是13亿人民共有的资金都要赔给少部分的股民用了，那就是不公正了。我想，一个正常思维的人，他肯定会采用盈利中护盘，护盘中盈利这个策略思维的。股市后市见好，请守住自己的股票。一家之言，谢谢大家。	
09-23 	13502	0	看看吧！10点03，10点04，10点05，10点06，10点07-09	看看吧！10点03，10点04，10点05，10点06，10点07-09	
09-23 	13101	0	资金继续在往境外流，散户们留着继续亏损吧！	至今为止资金继续在往境外流，散户们留着继续亏损吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-23 	23886	0	苏州等城市房贷违约率连续攀高 官方要求压力测试	经济观察报 记者 田国宝近期，银监会主席尚福林在一次会议上强调，要加强对房地产信贷压力测试和风险测试，继2014年6月后，银监会两年来再次把房地产信贷压力和风险测试的命题摆在银行前面，背景是三大经济圈不断蹿升的房价和三四线城市普遍去库存难题。这一强调并非空穴来风，9月18日，中国建设银行发布的“建鑫2016年第二期不良资产支持证券”公告显示，从2015年以来，个人住房贷款不良资产率不断攀升，而且最近一年内违约率增长势头明显。作为个人住房贷款占有率最高的银行，建行2015年和2016年发行的4期针对个人住房贷款不良资产支持证券中，深圳、上海、苏州和廊坊等均位列前十之内。有意思的是，这些违约率较高的城市也恰是当前房价上涨势头较为迅猛的区域。苏州违约率最高建行也是国内最大个人住房贷款提供方，其此次发布的报告，虽非全国个人住房贷款违约情况的完整反映，但在一定程度上折射出房贷违约的基本分布情况。从违约地域分布情况来看，2015年9月份发行的建元2015年第一期中，违约率最严重城市为深圳，占比为45.95%，其次为福州、郑州和上海，占比分别为19.6%、16.89%和14.44%，四个城市违约金额总量为15.69亿元，占比接近97%。2015年12月发布的建元2015年第二期中，违约金额最大的城市为苏州，占比为29.91%，其次为青岛和成都，分别占比为6.89%和6.07%，另外广州和福州占比分别为4.99%和4.21%。五个城市总体违约贷款金额为41.86亿元，占比达到52%。2016年5月份发行的建元2016年第一期证券中，违约金额城市分布相对较为分散，超过5亿元的共有7个城市，其中廊坊和苏州占比分别为9.44%和9.13%，分别位列第一和第二。其他5个城市分别为潍坊、北海、宜昌、南宁和广州，7个城市违约金额达48.25亿元，占比为49.5%。2016年9月份发行的建鑫2016年第二期证券中，违约金占比最大城市为西安，占比11.87%，连同榆林、重庆、大连和鄂尔多斯5个城市累计占比为42.76%。从2015年、2016年建行发行的4期证券来看，违约情况较为严重的有苏州、廊坊、深圳、潍坊、北海、宜昌、南宁、广州、青岛和成都等10个城市，其中前9个城市本息违约金额均超过5亿元，成都为4.88亿元。10大城市中，苏州违约情况最为严重，总规模达到32.95亿元，占总体违约规模的14.71%，其次为廊坊和深圳，本息违约金分别为9.2亿元和7.45亿元。这三个城市也是近期房价上涨较快的主要城市。从省份上来看，违约金本息总额超过10亿元的有8个省份，其中广东最高为45.25亿元，江苏为34.84亿元，山东为25.38亿元，这三个省均为经济实力较强的省份。此外广西、河北、福建、浙江和湖北五个省份违约本息金额均超过13亿元。经济观察报获悉，建鑫2016年不良资产支持证券并非建行第一次关于个人住房贷款证券化尝试，早在2007年，建行曾发行建元2007年个人住房抵押贷款证券化信托优先级资产支持证券产品，另外，建行还在2015年和2016年5月份发行了3期相关个人住房抵押贷款资产支持证券产品。其中建元2015年第一期覆盖个人住房违约贷款规模为16.22亿元，2015年第二期规模为80.42亿元，2016年建元第一期规模为97.49亿元，如果加上建鑫2016年第二期29.93亿元，不到两年时间里，建行累积处理个人住房贷款不良资产规模为224.04亿元。按照建行2016年6月底个人住房贷款3.18万亿中0.34%不良率计算，其个人住房贷款不良资产规模为108亿元，而2016年两期产品覆盖规模为127亿元，如果算上今年6月份以来新增的不良资产规模，基本覆盖了建行全部个人住房贷款不良资产。哪类群体违约率最高从建行发布的4期个人住房贷款违约情况来看，违约者均为相对低收入者，年收入10万元以下违约率占比超过一半，年收入30万元以下违约率超过80%，年收入30万元以上违约率占比均未超过20%。建鑫2016年第二期不良资产支持证券显示，最近一年内违约情况较为突出，截至2016年6月底，在7980笔违约按揭中，一年内发生违约笔数为4735笔，在总的违约本息金29.93亿元中，一年内违约金额为16.49亿元，占比为55%。从贷款违约人年龄分布来看，30岁到40岁之间违约比例最高，普遍占到40%以上，平均占比超过违约金总数一半以上。这一年龄段也是房地产市场上购房的主力群体，其次为40岁到50岁之间群体，30岁以下违约占比相对较低。从违约人所从事的职业来看，呈现领域和专业较为集中，处于第一位的为专业技术人才，占比为29.11%，接近个人住房贷款违约总量的三成，其次为普通职员，占比为25.06%，第三位为商业和服务业人员，占比16.52%，三类职业占比超过七成。从违约贷款情况分析，不难看出违约人并非主动恶意违约，而是出于某种不确定因素而被动违约，在贷款期限上，10年到20年占到八成左右，从还款时间来看，六成以上违约人已经偿还了5到10年按揭。从违约贷款抵押物面积来看，100平方米到200平方米占比普遍超过50%，这一区间购房者主要为改善型中等收入者，显示违约人重点集中在改善型领域。其次为刚需型100平方米以下面积，占比也普遍超过30%。虽然个人住房贷款不良资产率上升势头较猛，从整个银行信贷系统来看，这一类别贷款不良资产率相对较低，由于绝大多数房贷均有抵押物，所以形成坏账后对银行损失相对较小。在其他领域信贷违约相对偏高且疲软的背景下，未来包括建行在内的多数银行均把个人住房贷款作为一个重点深耕的领域，但在风险管理上加强管控。多个城市的地产人士均表示，在从事个人住房贷款银行中，建行审核最为严格。在陕西省，2016年初去库存背景下，房贷按揭首付一度降低至20%，目前西安多数银行执行25%的首付，建行原则上执行30%首付。在重庆，首付则并不按照销售价格，而是按照银行自己对抵押物评估价格7成放贷。此外，个人住房贷款违约率最高的并非房地产市场较差的三四线城市，相反市场较为活跃的一二线城市成为房贷违约的重灾区。这一定程度与一二线城市房价普遍较高相关，从房价和收入比来看，北上深分别为18.1、20.8和27.7，远高于纽约、伦敦和东京的8、12和10。首经贸大学发布的《京津冀金融惠普报告》显示，京津冀三地，房贷占家庭负债比例较高，北京和天津超过80%，河北也达到60%以上。个人住房信贷违约率抬头2013年以来，银行业净利润增速已经出现较大放缓，尤其2015年净利润率下滑较为严重，工商银行、农业银行、中国银行和建设银行四大国有银行普通股从2014年10%以上降至2015年3％以下。2016年上半年，四大国有银行净利润率有所回升，但仍全部未突破3%，其中很大程度又依赖于个人住房贷款增长贡献。2016年上半年，个人住房贷款在各家银行新增贷款占比，建行为63.46%，农行为64%，工行为44.25%，中行为74.27%。在全国个人住房贷款中，截至2016年6月底，国内个人住房信贷总量为16.55万亿元，其中工商银行为2.86万亿元，中国银行为2.08万亿元，建设银行为3.18万亿元，农业银行为2.24万亿元，建设银行规模最大，四大国有银行个人住房信贷占比达62.6%。从四大银行发布的2016年半年报不难看出，相比于2015年末，2016年上半年银行不良贷款率均有不同程度的上升，但上升幅度有所减缓，其中建行和工行上升了0.05个百分点，中行上升了0.04个百分点，农行上升幅度最小为0.01%。不过，同期与银行整体信贷不良率上升幅度相比，个人住房信贷不良率增幅较小，其中规模最大的建行这一比率分别为1.63%和0.34%，2015年末建行个人住房信贷不良率为0.31%，截至2016年6月底，工行个人住房信贷违约率为0.43%，略高于建行。联合资信对建鑫2016年第二期不良资产支持证券评级报告显示，2013年以前，个人住房贷款每年违约笔数均在5000笔以下，2014年这一数字达到9000笔左右，2015年则上升至17000笔左右，2016年上半年已经达到10000笔左右。从这份报告中不难看出，从2014年开始，个人住房贷款违约量开始大幅度增加，而且在2015年、2016年上半年仍在大幅增加中。虽然相比于建行整体庞大信贷量而言，个人住房贷款违约率增加较小，但基数增加量和增长幅度均呈现扩大化趋势。从这一变化不难看出，银监会主席尚福林提出加强对个人住房信贷压力和风险进行测试的用意。建行陕西某支行一位信贷部相关人士表示，目前该行并没有启动关于个人住房贷款压力和风险测试，既然监管层提出，各家银行应该很快启动测试。在其看来，相比于其他银行，建设银行对个人住房贷款审核较为严格。“一个是首付比例比其他银行要高5-10%，二是对购房者还款能力进行核实，原来你可能提供工资流水和收入证明就可以了，现在还要对这些材料的真实性进行审核。”	
09-22 	12027	0	合诚股份（603909）近期会有精彩表演.理由5点：	合诚股份（603909）近期会有精彩表演.理由5点：1.有题材.建筑施工.PPP慨念.厦门自贸。2.袖珍股.股价不合理.2500万流通股.3年内没有限售股上市.与市场相同股相比价偏低.3.基本面不错.业绩增长.4.调整已到位.近3月内.跌幅达40%.有反抽迫切！5.近几天技术趋势处于价稳量缩的状态.看盘面.买进大单时有.此时底部合诚股份（603909）近期会有精彩表演.理由5点：买次新股也是为年终高比例分配提早上车埋伏.     总的说来：合诚股份立足海西经济区向外扩张.行业整合、交通基建、PPP.业绩增涨.盘小均都是催化股价上涨因素,现在技术面看已调整到位.上涨空间极大.此股万事具备.只等枪响！	
09-22 	18975	1	股东增持声明！	鉴于以下几点原因，本股东决定即日起在均价不超过3.15的前提下，继续增持5000股。1、当前股民空仓率创下历史新高；2、农行坏账率企稳；3、美联储近期不加息；4、中国经济指标开始向好；5、大盘持续缩量整理。	好精明 
09-22 	12130	0	上上下下 股市轮炒二十六	中国股市上下震荡，稳固整理，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。万科的股权之争，是很难消除的，等待主力庄家在30元、50元的高位上让他们去争夺控制权吧。因为国家队证金、汇金都从万科股权中退出了，谁说国家队买进股票就一定不抛呢？他几块钱买进的股票到三十元、五十元有什么理由不抛呢？我想，国家队护盘那就是：护盘中盈利，盈利中护盘。股市后市见好，请大家守住自己的股票，等待主力庄家轮炒个股到你帐户，让你赚钱，让你高兴。一家之言，谢谢大家。	
09-22 	15570	1	我拿人格担保，买房子翻倍，买股票对折。	只要12个月，短短的12个月，大家就会见证。	房产传销 
09-22 	12671	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌	
09-22 	12553	0	尾盘拋房地股买太平洋广发等券商股！资金大移位！	尾盘拋房地股买太平洋广发等券商股！资金大移位！	
09-22 	14987	0	全球最大ETF公司纳入A股 重仓10股 第五大流通股股东。 　　中报Vangua	全球最大ETF公司纳入A股 重仓10股第五大流通股股东。　　中报Vanguard重仓的10只A股证券简称持流通股数量(万股)占流通股比例(%)东财行业首商股份288.950.44百货漳泽电力276.760.12火电黔轮胎A233.410.31橡胶制品新乡化纤229.230.22粘胶纤维华北高速183.930.40高速公路金山股份168.020.21其他发电粤水电165.720.28基础建设连云港156.980.19港口宝钢包装125.820.44包装印刷甘肃电投55.100.08水电　　从行业分布看，Vanguard比较青睐电力股，10只重仓股中，漳泽电力、粤水电、甘肃电投、金山股份等4只电力股现身。	
09-22 	13288	0	上次买了农业，织布机一样，一年多忘了手痒，又买找了，织布织布……	上次买了农业，织布机一样，一年多忘了手痒，又买找了，织布织布……	
09-22 	12759	0	告诉你盘面为什么会这么走	近期散户心态平稳，老股民的追涨杀跌正被新股民的不问不理无所谓所取代：持股的观望，空仓的也观望，追涨杀跌的太少，导致主力资金找不到对手盘，故只能横盘震荡、伺机而动。	
09-22 	11754	0	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	
09-22 	14174	0	中国所有银行股太让人气愤了！	太丢人了！这么差劲的公司为何要上市坑害广大股民呢？	
09-22 	17670	0	6100万股民离场的冷思考	屋漏偏逢连夜雨，大盘自从9月12日以跳水杀跌的方式打破此前连续19天的震荡整理之后，市场利空消息不断：外媒爆出国家队8月开始减持A股，金额在200亿以上；6100万账户空仓离场等等。而如今国际资本市场还面对两大不确定因素，更是如同利剑高悬：其一、9月22日凌晨，美联储将公布9月议息会议结果，可能打破弱势震荡的格局；其二、美国总统大选，特朗普有望反超希拉里，如果特朗普当选，极有可能推崇贸易战，进而诱发系统性风险。A股现在也是进退维谷：其一、管理层寄希望于股市的直接融资功能能够帮助实体经济，但是新股发行节奏的尺度并不好拿捏--发慢了，市场尚有喘息机会，发快了，立马死给你看。自从打新机制改变后，新股受追捧，确实让一部分打新族富起来了，但是绝大多数投资者只能是望洋兴叹，如此低的中签率，无可奈何花落去。其二、10月人民币正式纳入SDR篮子，看空人民币的言论充斥网络，被动的人民币贬值无疑将使得A股难成香饽饽。其三、深港通尚未开通，但沪港通总额度取消后，资金南下已成趋势--A股被投资者唾弃，港股成了凹地，且不说此前的沪港通并未能改变A股大势，深港通开通后，那又怎么样呢？资本总是逐利的，掌握巨额资金的机构们，面对A股，高喊资产荒的口号，大肆举牌个别股票（绩优的，那叫稀缺资源；绩差的，那叫壳资源，里外总有道）；国家队在市场高抛低吸（妖股他玩得，你玩不得）；散户们则是夹缝中求生存，不跟庄（大机构或游资），赚不到钱；跟庄，搞不好接了最后一棒，永世不得翻身。这不，巨人打架，踩死的总是围观的小人物。而聪明的大妈们，又开始彻夜排队抢房子的游戏。抛开北上广深这些大城市不谈，杭州、厦门、郑州、济南都出现日光盘，谁知道现在买房和5000点以上买股票是不是一样呢？好像几年前轰轰烈烈抄底黄金的，也还站在高高的山岗上吧！历史会重演，就是这么任性。市场走势让人昏昏欲睡，不少朋友已经选择性卧倒或者卖股离场休息，确实，这样难以赚钱的行情对大部分股民来说只是一种煎熬，与其在这里对着巍然不动的大盘干瞪眼，还不如撒手不管图个自在快活。这种想法无可厚非，不过，我们需要清楚认识到，当前政策面总体偏暖，大盘整体风险不大，3000点一线还是有很多便宜筹码供我们选择的，正如回过头看2800点就是一个黄金坑一样，此时可能就是我们的低吸良机。总的来说，此时我们还没到悲观的时候，大伙还是将心态放平，适度参与为好。不开玩笑的说，如今不主动抄底富三代，将来难免高位追涨悔一生。	
09-22 	12239	0	不求惊天动地，只希望一路之上践渐行渐远	农业银行，短线持续震荡，目前持续探底。大行情稳定，企稳后可以再次介入。没有明显利好，目前以观望为主。近期我带领大家做的大杨创世、东方新星、森源股份相信都已经赢利不少了。目前来看大行情较为弱势，没有吃到肉的朋友，也不用灰心，接下来还有	
09-21 	11985	0	纵然楼市火爆占据头条，但股市已经偷偷亮剑！优质蓝筹股是关键！	纵然楼市火爆占据头条，但股市已经偷偷亮剑！优质蓝筹股是关键！	
09-21 	11953	0	坚守农行，坚持价值投资！	留好底仓100手做长线投资，股价低于3.15元就加仓100手，高于3.25元就吃货100手，成本越做越低，这个节奏也挺爽的。	
09-21 	12315	0	农行一分钱叠一天，交行二分钱叠一天，银行股操盘手高超！	农行一分钱叠一天，交行二分钱叠一天，银行股操盘手高超！	
09-21 	14046	1	不愧是农行的领导	不愧是农行的领导，深谙上下一分之道！下面农行二维码，请扫……	哈哈，二分钱玩一天 
09-21 	18423	0	农业银行 2.7的时候没人要	农业银行 2.7的时候没人要，评级到2.5. 现在3.4 倒抢起来了。	
09-21 	13524	0	9月20日上市公司利好公告一览	京能电力20日复牌 并购重组事项获无条件通过　　京能电力9月19日晚间公告，公司于9月19日收到中国证监会通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于9月19日召开的2016年第68次并购重组委工作会议审核，公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得无条件通过。经申请，公司股票自9月20日复牌。　　西部建设与农行新疆分行展开战略合作　　西部建设今日午间公告，公司与中国农业银行股份有限公司新疆维吾尔自治区分行签署了《战略合作协议》，农行新疆分行意向性承诺提供不低于西部建设及其子公司年度融资计划的信贷支持，并将其纳入集团客户管理，融资用于公司及下属公司项目建设、日常经营周转资金需要。西部建设享受农业银行总行核心客户优惠政策，融资成本在农行新疆分行权限内给予最大优惠。　　根据双方协议内容，农业银行新疆分行将为西部建设提供服务包括综合授信业务、投资银行业务、资金管理服务、代理业务服务、金融顾问、个人金融服务及其他增值服务等。　　西部建设表示，本协议的签订符合公司未来发展战略的需要，公司同农业银行新疆在投资银行领域的银行间债务融资工具、资产证券化、产业基金、金融顾问业务等多方面达成合作意愿与共识，上述共识的逐步落实，有利于优化公司的资产负债结构，增强资金流动性水平，降低财务及经营成本， 拓展融资渠道，同时有利于公司在长期、稳定的金融支持下进一步提 升公司竞争实力，推进公司转型升级。　　苏交科海外收购获美国CFIUS通过　　苏交科收购美国环境监测公司获最新进展。公司今日午间公告称，公司于北京时间2016年9月20日(美国时间2016年9月19日)收到公司聘请的安理国际律师事务所的通知： 根据美国外国投资委员会(CFIUS)于美国时间2016年9月19日签发的通知函，美国外国投资委员会(CFIUS)已经正式审阅公司本次收购美国 TestAmerica Environmental Service, LLC. 100%股权的交易材料，并已确定上述交易不存在未解决的国家安全考虑因素。苏交科表示，公司将尽快实施本次重大资产重组方案，完成交割事项，及时履行信息披露义务，　　今年7月，苏交科于美国特拉华州成立用于本次交易目的的合并子公司，在合并生效日，合并子公司将被TestAmerica吸收合并且终止存续，TestAmerica将作为存续公司成为苏交科的全资子公司。本次交易中支付给标的公司股东的初始合并对价约为1811.77万美元，债务金额共约1.09亿美元，相关费用约为516.3万美元。　　值得一提的是，TestAmerica是美国领先的“一站式”环境检测公司，提供水、空气、固废等全方位的环境检测服务和生产环境检测相关的采样产品。TestAmerica的实验室遍布全美，拥有23个认证实验室和36个销售和服务中心，并在全美50个州拥有环境分析资格认证。截止2016年3月31日，该公司所有者权益-56987.31万元，净利润-3964.43万元。　　美的集团要约收购库卡集团获巴西反垄断审查通过　　美的集团9月20日晚间发布要约收购进展显示，截至北京时间2016年9月17日，公司此次要约收购库卡集团关于巴西反垄断审查的交割条件已经获得满足。　　根据美的集团此前公告，上述要约收购已分别于北京时间8月27日、9月6日获得美国、俄罗斯的反垄断审查通过。　　根据公告，公司此次要约收购尚需通过欧盟、墨西哥的反垄断审查，以及美国外资投资委员会(CFIUS)和国防贸易管制理事会(DDTC)审查，前述政府审批最迟需在2017年3月31日之前完成。　　科达洁能拟定增募资12亿元拓展主业　　科达洁能9月20日晚间发布定增预案，公司拟以每股7.32元的价格，向新华联控股、芜湖基石2名特定对象非公开发行不超过16393万股，募集资金总额不超过12亿元，将用于锂电池系列负极材料项目、建筑陶瓷智能制造及技术改造项目。公司股票将于9月21日复牌。　　方案显示，认购方新华联控股、芜湖基石与公司及持有公司5%以上股份股东、董事、监事和高级管理人员及前述主体关联方不存在一致行动关系或关联关系。其中，新华联控股此次拟认购金额约10亿元，认购数量为13661万股，约占公司此次发行后总股本的8.67%，将成为公司5%以上股东，构成公司潜在关联方。芜湖基石拟认购金额约2亿元，认购数量为2732万股。　　此次发行完成后，公司总股本预计将增至15.75亿股，边程直接持股比例为11.04%，为公司第一大股东;新华联控股将直接持有公司8.67%股份，为公司第二大股东;卢勤直接持股比例为8.00%，为公司第三大股东;芜湖基石将直接持有公司1.73%股份。公司仍无单一股东能对股东大会、董事会以及日常经营具有绝对控制力。此次发行不会导致公司控制权发生变更，发行完成后公司仍不存在控股股东和实际控制人。　　上海梅林重组获新西兰海外投资办公室批准　　上海梅林重组获重大突破。公司今日午间公告称，公司于2016年9月20日收到新西兰海外投资办公室(OIO)通知，新西兰海外投资办公室(OIO)附条件批准了公司全资子公司上海梅林(香港)有限公司(以下简称“香港梅林”)收购银蕨农场牛肉有限公司50%股权的交易。 至此，《银蕨农场牛肉有限公司股票认购协议》约定的全部先决条件都已经完成， 公司将积极推进后续的交割事宜，并及时履行信息披露义务。　　去年9月，上海梅林公告，公司下属全资子公司梅林香港作为收购主体对拟购买标的公司Silver Fern Farms Beef Limited进行增资，增资后与其原股东Silver Fern Farms Limited将各持50%股份。本次拟收购的交易标的企业价股东全部权益价值为3.5亿新西兰元，折合人民币14.9亿元。买方在交割时应当支付的增资金额为2.68亿新西兰元±净资产调整额。上海梅林若能顺利完成本次海外收购，将迅速成为中国最大的牛羊肉综合产业集团，营业收入高达250-300亿元。　　乐视网员工持股计划增持5.1亿元公司股份　　乐视网20日晚间公告，公司第一期员工持股计划通过二级市场竞价交易方式累计买入公司股票1095万股，成交金额为5.1亿元，成交均价为每股46.61元，买入股票数量约占公司总股本0.55%。公司第一期员工持股计划股票购买顺利完成，该计划所购买的股票锁定期自2016年9月20日起至2017年9月19日(一年时间)。　　员工持股计划增持5.1亿元股份，加之2015年9月份公司三位高管梁军、高飞、吴亚洲合计增持的近1000万元股份，公司5亿增持计划超额完成。　　熊猫金控实际控制人累计增持公司2%股份　　熊猫金控9月20日晚间公告，公司实际控制人赵伟平已于9月19日通过交易系统增持公司A股股份约166万股，占公司总股本的1%。截至公告日，赵伟平已通过交易系统累计增持公司A股股份约332万股，占公司总股本的2%，其此次增持股份计划实施完毕。　　本次增持完成后，赵伟平直接持有公司股份364.25万股，占公司总股本2.19%;间接通过控股万载县银河湾投资有限公司和银河湾国际投资有限公司合计持有公司股份7038.23万股，占公司总股本42.40%。投资潮原文链接：http://www.investide.cn/?news=303746想了解更多资讯请关注投资潮	
09-21 	13035	0	短线修复性行情酝酿反转，金秋吃肉行情你还要错过吗？！	*盘面分析>>周三市场依然在小幅震荡，虽然开盘曾有一波反弹，但量能释放依然有限，上方有60日线压制，下方有5日线支撑，波动空间越来越狭小，日美议息导致资金呈谨慎情绪。虽然股指波动不大，但个股走势更为活跃，物流、无人驾驶、钢铁等板块表现活跃，个股机会在不断增多，促使早盘量能略有放大，因此，当前是轻大盘、重个股的结构性行情。60日均线失守3个交易日后，支撑已转压力，需放量上涨方能化解。*操作建议>>近来很多朋友来问我现在该怎么操作，其实现在的行情你买票只要买的不高，拿个三五日都能赚钱，只是收益多少的问题罢了，现在这个行情最安全的就是买超跌股，但是不是那种一直横盘半年以上还起不来的股，跌幅超过30%横盘时间在半个月到一个月为宜，期间有向上突破的动作，突破回落整理区间越小越好。买进时机注意均线和量能的变化，均线逐渐专为多头，红柱多于绿柱，量能逐渐放大为最佳进场时机。今天遇到不少的股友跟我抱怨，现在的行情是越来越难把握了，不知该何去何从，都快没有信心了。假如你也还在苦恼、还在亏损，还不知这支票如何把握的，欢迎你带上（成本+仓位）随时找我，必帮你！*股民朋友需要注意三点>>随着技术修复的逐步展开，以及美联储加息靴子的即将落地，秋季行情或许已经在不知不觉中展开，但股民朋友必须注意三点，否则可能会与秋季行情失之交臂！一、选股，首先在选股上要结合目前市场的特征；由于目前市场整体热点涣散，个股行情的连续性不强，大多数是一日游或两日游；追涨被套的风险极大；因此在选股上重点跟踪关注调整充分，处于低位缩量整理，技术逐步走好的个股；这些个股基本上安全边际较高，上涨动能强，适合提前埋伏。二、见好就收，由于目前个股上涨的连续性不强，因此对于个股提前埋伏后拉升时应果断分批获利出局，要及时落袋为安，不应过于贪婪，毕竟目前不是牛市！三、对于行情的认识，目前股指重新进入技术修复期，对于接下来的秋季行情应以个股为主，指数为辅，指数或许不会有太大的变化，但个股分化会加大，部分个股将会走出结构性行情，因此，接下来总体策略是轻指数重个股（在指数未站上年线之前都可以坚持该策略）。*按照所处产业链位置和弹性，建议关注三条主线>>一是上游关注涨价预期与低库存组合的行业，二是中游关注产成品与原料价差扩大预期的行业，三是下游关注需求景气上市的伴随涨价预期行业，如印染、粘胶、锡、PTA等。*喜报>>炒股，靠头脑不是耳朵，靠信息不是靠想像，靠实力不是靠猜测：8.31盘中给大家的实达.集团，可惜的是没有买在最低点，9.5号提示有回调风险，6号早盘冲高出局稳稳30个点； 9.9号的深.振业A赚到了吧，两天也是18个点的收益。9.12号提示介入松发.股份到周三翻红十六个点，也会不错来的，下步具体操作，等通知!无论是跟着赚到了钱还是学会了投资理念，都是一种收获。深度被套者，迷茫无助者，资金损失者，想要在股市获利者，来我这里无偿给你最好的答复！【经验分享】本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考。*投资箴言>>不要幻想每一笔交易都圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受。投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才会发觉有许多机会就在眼前。	
09-21 	11431	0	上上下下 股市轮炒二十五	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢回升。精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。有人说，国家队也就是证金、汇金在退出股市。我想，这也只是大家说说而已。从总的来说，证金和汇金的有些股票还被套住了，有些股票比如恒大系炒的股票，股价从几块钱上升到三五十块，你说它该不该抛？那国家队证金、汇金就会不容置疑地抛出去，这也是市场行为嘛。比如说万科，国家队10元左右买进的，现在股价到二十多元，证金公司不可能不抛的，市场行为嘛。如果国家队跑光了，万科的主力庄家该高兴了，炒到三十五十元就没有人再在高位给它了，他们就在三十元五十元竞争吧，看谁能够争夺控股权。股市后市见好，请守住自己手中的股票。一家之言，谢谢大家。	
09-21 	11381	0	多元化健康服务需求增长 医疗PPP模式发展空间巨大	多元化健康服务需求增长 医疗PPP模式发展空间巨大来源：上海证券报 2016-09-21 10:30:232016年中国医疗卫生改革与发展高峰论坛将于9月23日开幕，医疗PPP模式将成为论坛的重要话题之一。2016年中国医疗卫生改革与发展高峰论坛将于9月23日开幕，医疗PPP模式将成为论坛的重要话题之一。此外，中国医疗PPP发展论坛也将于9月27日在昆明召开。由于医疗领域PPP模式越来越受到市场关注，近期召开的多个专业论坛均聚焦该主题。机构认为，随着我国多元化医疗健康服务需求持续增长，以及人口老龄化进程加快，医疗健康服务将成为PPP项目合作的重要领域之一，未来PPP项目有望从建筑、环保延伸至医疗领域。国外数据显示，加拿大和英国的医疗PPP项目占比分别达49%和19%。截至今年上半年，我国PPP项目库的数量已超过9000个，项目金额超过了10万亿。目前我国医疗PPP项目占比仅为5%，未来仍有较大的提升空间。据外媒报道，财政部将公布第三批PPP示范项目，总投资金额约1万亿元，多数以增量项目为主，目前正由财政部、发改委等多部委会签。由于医疗健康服务领域专业性强、技术门槛高、高度依赖专业人才、政府公立医院把控核心资源、缺乏与公立医院共建合作的成熟模式等诸多因素导致医疗PPP项目推进缓慢。随着医改持续深化，制约医疗PPP发展的核心节点正在逐步打开。同时，人口老龄化趋势将催生养老类PPP需求，未来随着政策对养老产业扶持力度加大，相关项目有望加速落地。业内人士表示，引入PPP模式后将有助于缓解政府的公共支出压力，增加公共服务供给；PPP模式也使得企业改善盈利模式，例如医疗行业的“供应链+管理费模式”将有助于提升企业议价能力和毛利率。机构认为，医疗卫生领域属于景气度较高且市场规模持续提升的行业。我国人口老龄化加剧将催生大量的医疗保健需求，随着市场需求的加速释放，相关企业有望迎来业绩快速扩张机遇。今年以来，A股公司加快医疗PPP模式的布局，目前已有多家上市公司已经涉足PPP医疗领域，并陆续获得相关订单。中长期关注:中医药老字号走出去600085;以及受益与健康中国2030医药产业链之医药连锁销售及托管业务的品种,如:600090	
09-21 	13895	0	农业银行这K线也是没谁了[嘻嘻]	农业银行这K线也是没谁了[嘻嘻]	
09-21 	18171	0	这是601288农业银行的走势 刘士余作	这是601288农业银行的走势 刘士余作为上届的农行董事长 转任证监会主席后，把A股也搞成农行走势了 挺恋旧的啊	
09-21 	12899	0	好股解析，一定好好看看，必有用	8月31盘中给大家的实达集团(16.370,0.01,0.06%)(16.350,-0.01,-0.06%)(16.360,-0.91,-5.27%)(16.550,-0.72,-4.17%)，可惜的是没有买在最低点，9月5号感觉到风险的存在，6号出了稳稳30个点；点*\*头*\*像*\*体*\*验*\*强*\*势*\*股9月2号盘中提示大家的西藏旅游(25.400,1.21,5.00%)(25.300,1.11,4.59%)(24.190,0.17,0.71%)(24.280,0.26,1.08%)，虽然期间震荡偏多，但是9号的板也算是对我们的回报吧。周一冲高获利出局，避免来回坐电梯毫无意义。9号的深振业A(9.06,-0.22,-2.37%)(9.07,-0.21,-2.26%)(9.28,0.21,2.32%)(9.07,0.00,0.00%)赚到了吧，后续股长还会持续送出肥牛 ！	
09-21 	11860	0	比对H股,升氷太多了,卖出,否则角家队会出清了就真是只有靠中天签了	比对H股,升氷太多了,卖出,否则角家队会出清了就真是只有靠中天签了	
09-21 	10571	0	资金继续在往境外流，散户们留着继续亏损吧！	至今为止资金继续在往境外流，散户们留着继续亏损吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-21 	11315	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-21 	11556	0	温故知新 学而优则仕！	投资理念： 你需要的是耐力和坚韧不拔的恒心！融资户如何10年单打一稳健赚100倍？ 我举个例子就清楚了。 如果你融资100%的股票涨幅在32%，扣除融资利息，你每年净赚60%。 每年赚32%不难吧！ 中国建筑从6元上8.5元是41.67%，对最大融资沪，你已经赚了80%！ 对中国建筑说，这也就8.5倍市盈率，还有国企改革红利。那么10年每年都净赚60%会如何？ 答案是： 10年你的资金翻番110倍！我举个实际例子吧： 如果你本金是100万元，坚持做到每年净赚60%，10年后你的自有资金是1.1亿元！==========看起来容易，但有些投资人是永远做不到这些，哪些类型的投资者呢？1 机构做不到，他不可能做到单打一投资。 具体的说，他有几百只股票，其中只有20只赚钱，其余跌跌涨涨。 一般说：公募基金的投资，做不过大盘！2 私募基金也难做到！ 为什么，你的手下会说你是个赌徒，即便你懂，你也拉不下情面。3 亏损的投资者。 他在许多股票亏得一败涂地，哪里还有信心单打一投资。 这类投资者往往沦为短线，期望快速回本。他们根本没耐心做。4 短线投资者和分散投资者。 他们也不可能单打一做较大波段。5 财务不自由者。 去年牛市我拿出300%的利润还清房贷。所以去年我有较大利润，不是60%而是350%，但是不能计算复利。 不过财务不自由的你，可以先实现财务自由。 比如我今后可以财务自由，无需从股市转钱出来。	
09-21 	11446	0	农农你也的表现一下呀？别一直在低位呀？也得让支持信任你的人有点回报呀？	农农你也的表现一下呀？别一直在低位呀？也得让支持信任你的人有点回报呀？	
09-21 	11923	0	醒醒吧！已经是2016年底了！	如果你们（机构）的意图被识破，玩下去就很伤身体的！一年又快过了！还想玩吗？割肉啊！我们还想吃到更便宜的肉啊！	
09-21 	12042	0	10送10将实施：   世界最便宜的劵商股太平洋将成妖！股股真金白银份量足！虽然圈了几年不地道钱！	10送10将实施： 世界最便宜的劵商股太平洋将成妖！股股真金白银份量足！虽然圈了几年不地道钱！	
09-21 	10519	0	现在市场现象就是投机力量与投资力量的较量！那就看谁能坚持到最后，拿出我们投资者的	现在市场现象就是投机力量与投资力量的较量！那就看谁能坚持到最后，拿出我们投资者的正能量，有钱努力一点一点买进，打垮阻在我们面前的压盘者。	
09-21 	11676	0	补缺行情逐步开启 逢缩量下跌要加仓	【盘面回顾】周二，两市全天缩量窄幅震荡，沪指在5日线和60日线之间徘徊，上下波动13个点，市场观望气氛浓厚，行情延续弱势。截止收盘，沪指跌0.10%，成交1397亿元，深成指跌0.12%，成交2165亿元，创业板跌0.31%。盘面上看，题材股上演一日游，昨日强势的核电板块今日下跌，没有持续热点出现接棒领涨，题材股间歇性小幅轮涨，权重继续低迷，市场吸引力不足，场内资金博弈明显。具体到板块上看，钢结构、美丽中国、深港通、装饰园林、ppp等板块涨幅居前，核能核电、航母、苹果、国产软件等板块跌幅居前。【操作建议】操作上，短期只要股指缩量运行在2975点之上，就没有必要恐慌，正常的滚动操作即可，耐心等待上涨来临。上涨高度暂时看到3078点，把握好市场的波段节奏，不要总是来回坐电梯。投资标的以右侧交易为主，根据自己的仓位灵活操作。【操作心得】理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。股市如人生，下对注，赢一次；跟对人，受益一生！放平心态，方能在股市中游刃有余，以股会友，心动马上行动！送你一句话怕死别当兵，怕亏别炒股。你越是害怕什么，越是来什么。战胜自己临危不乱，股市就是取款机。无论是跟着赚到了钱还是学会了投资理念，都是一种收获。深度被套者，迷茫无助者，资金损失者，想要在股市获利者，来我这里无偿给你最好的答复！	
09-20 	12723	0	小散们一重磅利好消息或将来袭，周三再现最佳惊喜走势！稍后我会发出来的、[牛]	小散们一重磅利好消息或将来袭，周三再现最佳惊喜走势！稍后我会发出来的、	
09-20 	11189	0	“股市规律2013”网友抛你个头	谁都知道，市场化条件下，债转股对银行和企业都是利好，有利于供给侧改革，你偏偏跟国家唱反调--唱空！你以为就你聪明吗？以前银行H股大大落后于A股，现在跟上来了，你买了吗？农业银行A股今年没跌，远远跑赢大盘，没能实现你的“理想”，整天只知道“抛”，垃圾机构到底给你多少吆喝钱？我想你还不如买农行赚钱还多，不要给人家当走狗，为了唱空而唱空！	
09-20 	10055	0	两市窄幅震荡，如何应对？实战技巧为你解析	大盘解析今日市场全天呈现窄幅震荡格局，个股分化较为明显，市场热点再现一日游走势，成交量能仍维持较低水平，操作上仍应保持谨慎。从盘面上看，煤炭、深港通、高送转、深圳国改股等板块涨幅居前；电子发票、国防军工、西安自贸区、国产软件、量子通信等板块涨幅居前。沪股通净流出6.59亿。题材一日游导致最近游资也不敢接力，昨天最给力的核电，今天调整，今天表现较好的深港通和快递概念估计也是一日游，两市涨停才32支，其中自然涨停才11支，赚钱效应一般。操作技巧:1. 大型股票逢低买入、高价卖出2. 中小型股票须把握有利时机3. 成长股须精挑细选4. 投机股宜选优缺点并存的股票 5. 蓝筹股适合中长期操作; 蓝筹股的特点是：投资报酬率相当优厚稳定，股价波幅变动不大。6. 循环股三种股票买不得7. 业绩激变股抢在业绩变动前买卖 8. 偏高做手股宜短线抢进投资策略从今天股指走势分析，四季度流动性难有更好的预期，市场整体宏观经济环境仍存压力，同时量能也继续萎靡格局，因此预期短期股指反弹高度有限，市场在短暂反抽后或将再次回归横盘震荡，操作上仍是控制仓位为主核心，对调整充分的热点、绩优个股逢低关注。被套之后，我们如何解决？1。套牢时，根据图表分析，如果所买入的价位处在高位必须立即止损。2。如果所买入的价位处在中位，可以依据当时的情况暂时观望，以求的解套离场或者逢高减仓降低失。3。如果所买入的价位处在低位，则不必急于止损。应该在所买入的价位下跌企稳之后，在重要的支撑位敢于低位补仓，摊成本，在接下来的反弹行情中将高位套牢的仓位一同救出来。4。如果所买入的价位的处在上升趋势，则不必止损，耐心地持有一段时间，必然会解套，甚至还会有较大盈利的可能。5。如果所买入的价位处在平衡震荡趋势中，也不必立即止损，耐心等待该价位进入震荡循环高位，一旦解套或者损失很小的时候，应该果断离场出局。6。如果所买入的价位处在下跌趋势，一旦确认下跌趋势已经形成，应该立即止损，决不能患得患失心存幻想。任何的迟疑和犹豫，都有可能换来深度的套牢难以自拔。如果你踏不准市场节奏，如果你现在手中持仓亏损严重，或者空仓还没有买，但是又不知道该买什么，想买又怕一进去就跌，你也可以来找我，我给你一个中肯的建议！近日战绩：北京科锐，8月16止盈6.2%；九州通，8月16止盈6.01%；兴森科技，8月18止盈6%；长春燃气，8月22止盈6.01%；南威软件，9月6止盈6.8%；这是9月份以来带领粉们操作的几支票，后面咱们继续，想跟着笔者操作的粉们，记得标注是我的粉丝！寄语：工作在忙绿也别忘了学习，别忘了休息，选择一种轻松的投资方式，给自己的工作和生活降压，投资是件愉快的事情，不要把它弄得太复杂，而荒芜了生活！	
09-20 	15718	0	农行按收盘价，自己算个账，到明年7月分红，仅10个目左右，股息率是多少?还可市值	农行按收盘价，自己算个账，到明年7月分红，仅10个目左右，股息率是多少?还可市值打新，现在理财产品也就4%左右	
09-20 	10904	0	民生银行股价，实在太低了。只买不卖；	民生银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,	
09-20 	11101	0	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	
09-20 	10298	0	601288:用友iuap对外首次公开下一代企业级通用计算平台－AR／VR	:用友iuap对外首次公开下一代企业级通用计算平台－AR／VR2016-08-13 用友iUAP前言：2016年8月13日，在2016中国企业互联网大会上，用友iuap对公众展示了下一代企业级通用计算平台iuap mobile AR／VR。继PC、Web、移动之后，AR／VR将成为下一代重要的计算平台。根据Gartner预测，未来几年内虚拟现实行业将保持快速发展的势头，2017年设备出货量或将达到630万台。此外，虽然当前虚拟现实（VR）和增强现实（AR）行业主要面向C端消费者，到2018年，约有25％设备将由公司统一购买，意味着企业级市场将缓慢打开。虽然在 VR 方面消费者采用的速度超过企业，但一般预测 AR 将以商业应用优先。区分AR和VR一个简单的方法是什么？VR需要用一个不透明的头戴设备完成虚拟世界里的沉浸体验，而AR需要清晰的头戴设备看清真实世界和重叠在上面的信息和图像。AR设备VR设备在2016中国企业互联网大会上，用友iuap率先发布下一代企业级通用计算平台iuap mobile AR／VR。iuap mobile3.0 全面支持AR／VR技术开发，把虚拟现实以及增强现实的核心关键技术内置在平台里，有效屏蔽了技术难度，降低了AR／VR的技术开发难度，让企业开发者更多的去关注业务内容，加速了AR／VR在企业级应用中普及。AR与VR究竟在技术的实现方式上有哪些不同？VR更注重于沉浸式体验，关注内容制作与渲染，而AR则侧重于物体识别、场景增强、交互处理以及业务编程。为此用友iuap mobile为了帮助企业更加专注业务实现，提供了全面的技术支撑。根据Digi-capital发布的报告预测，2020年增强现实（AR）市场收入规模有望达到1200亿美元，而虚拟现实（VR）市场收入规模约为300亿美元。目前来看，AR主要集中在工业制造和维修、医疗、军事、电视传播、娱乐、教育、数字化文化遗产和古迹复原、旅游展览、市政建设等领域。在此次大会上，用友iuap以智能制造领域为例，通过旗下iuap mobile 模拟了车间生产的真实场景，通过移动AR技术，实现了实时监控车间的生产状况、环境参数、能源损耗、以及设备使用情况。平台内置了AR相关技术模块，比如物体识别跟踪、虚拟物体注册、控制单元、计算单元等多方面的内容，并且，AR技术与传统的企业级业务框架在平台层面做了很好的融合，使得AR技术将能更轻松、更好的服务于企业级应用。用友iuap mobile AR/VR助力企业把握先机、赢得未来！	
09-20 	11183	0	震荡市中控制仓位的技巧	股市上上下下，一些炒短线的投资者吃了不少亏，这些投资者往往在大盘暴跌时出于恐慌全部出货，等到大盘猛涨之后，又全仓追进去，可是市场再度回调又被套牢，结果一次次下来，总是踏不准大市的节奏而割肉不已。其实，这些投资者忽略了一个常见的投资技巧——控仓。控制仓位在市场特别是在震荡市中，具有非常重要的意义。　　　　股市走势难以预测，投资者基本上处于被动接受的境地，不过，不能预测和被动接受是两回事，被动之中也有主动，控制仓位就是投资者主动应对的法宝之一。　　　　举例来讲，如果投资者在3200点左右满仓持股，大盘涨了好说，万一大盘跌了，就只能被套或者割肉，别无他法。因为“子弹”全部用光了，即使个股出现机会，也没有钱去补仓。反之，投资者如果在3200点左右空仓，也会惶惶不安，生怕哪天市场大涨自己踏空，到时万一忍不住追高被套，又会后悔不迭。　　　　事实上，如果投资者认为目前市场处于3200点以下估值基本合理，可以持有一部分仓位，这样进可以攻，退可以守，涨了不会踏空，跌了可以补仓，心态会平和很多，有利于身心健康。　　　　投资者应该怎样控制自己的仓位呢？我们建议：　　　　一、大盘稳步上升时保持七成仓位，待手中股票都获利时，增加仓位，可满仓持有。如果后买的股票被套，可抛出已获利的部分股票，腾出资金来补仓，摊低被套股票的成本，使之早日解套。　　　　二、大盘处在箱体震荡中或调整初期，保持四成至六成仓位，手中股票逢高及时减磅，急跌时果断买进，见利就收，快进快出。　　　　三、在大盘阴跌处于低迷时，不要抱有侥幸心理，要忍痛割肉，落袋为安，等待时机。　　　　需要提醒投资者的是，无论什么时候，都不建议满仓操作。　　　　投资管理的核心在于承认无法确知的未来并采用适当的方法来应对，比如像今年股市调整的底部，投资者是无法确知的，但可以通过仓位调整来应对，估值低于合理水平增加仓位，估值明显超过合理水平则减少仓位。另一方面，投资者还要加强对个的股选择，不要把鸡蛋放在一只篮子里，否则研判不准的话，可能会受到重创。　　　　此外，调整持仓的结构也是控制仓位的一种，投资者可以将一些股性不活跃、盘子较大、缺乏题材和想象空间的个股逢高卖出，选择一些有新庄建仓、未来有可能演化成主流的板块和领头羊的个股逢低吸纳。　　　　投资者自己的操作理念和风险承受能力如何也是控制仓位的参考之一，比如，投资者做的是短线，承受能力较强，仓位就可以高些。而如果你打算做长线，那就守住某些价值投资股票，在股价急跌的时候少量加仓，在股价急升的时候逢高减仓，这就是典型的“看长做短”，也是比较明智的控仓办法。　　　　目前大盘已经处于调整的后期，如果投资者看好后市，选择两只股票来做长线是可行的，两只股票的仓位加起来以半仓为宜，剩余的五成资金中可以用一到两成来追短线。不过，后备资金不能少于两成，即使在大牛市中也是这样，在弱市中，后备资金要多于两成。　　　　不管采用什么控仓方法，关键还在于执行，投资者不能凭一时冲动，随便突破自己制定的控仓标准。	
09-20 	12117	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-20 	10399	0	【宿城区与农行宿迁分行达成全面战略合作协	【宿城区与农行宿迁分行达成全面战略合作协议】为进一步拓展合作领域，深化合作内涵，构建互惠共赢的合作关系，经农业银行宿迁分行与我区充分沟通协商，决定建立长期稳定的战略合作关系。9月18日下午，区委副书记、区长张辉与农业银行宿迁分行行长杨彬彬分别代表各方正式签署全面战略合作协议，共同开启双方携手发展、合作共赢新篇章。	
09-20 	10202	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-20 	10579	0	上上下下 股市轮炒二十四	中国股市上下震荡，慢慢回升。精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。万科的股权之争，是很难消除的。在万科股票上可以做做差价，赚赚钱。只要看清它的上上下下就可以了。守住自己手中的股票，股市后市见好。一家之言，谢谢大家。	
09-20 	10167	0	学而优则仕	8段力战流棋手谈做价值趋势 中国建筑就一盘复杂对局谈单打一集中投资做价值趋势，10年赚100--1000倍的可能性为了简单，我先把符号约定一下。 2^10 表达2的10次方，就是说每年赚100%，利润不拿出来，10年翻番是1032倍。 同样，1.6^10表示每年赚60%，10年翻番110.0倍。2^10 =1032倍1.6^10 = 110.0倍这样得收益率，都是远超巴菲特过去一段时间每年递增接近30%。 因为资金巨大，巴菲特去年赚13%超过美国的大盘指数6%。 你们都说做不到，我说可以做得到！ 前提是： 1 你要能够逃顶 -- 譬如去年我4月30日逃顶 翻番4倍多，赚到股市外面70%的资金还掉房贷，落袋为安了。2 你没有需要向股市外拿钱 -- 这个我也做不到， 我昨天还在一个账号打钱给我正在装修房子的儿子。3 你的资金必须不大 -- 譬如在1亿之下。 否则你的投资收益会像巴菲特一样钝化。4 你不能做错 -- 你如果做了博元退市、欣泰电器那样的退市股票，那就不仅是亏钱，而且可能亏完！好，倘若以上四点你都能做到，那么原则上，你可以年递增100%，10年赚1032倍； 或者年递增60%，10年赚110.0倍。这两个收益率并没有很大的区别。剩下要讨论的关键就是你用什么方法来保证你年赚100%或者年赚60%！ 用什么方法不陷入亏损！ 我提供的方法是： 寻找价值趋势向上、相对严重低估的公司，譬如中国建筑。 用最大资金，融资100%完成它的国企改革主升段。如此，你的本金会有100%的收益。 譬如从6元做到10倍市盈率的10元，考虑到国企改革有30%红利，这个不难！我不用做到11元12元哈，其实逃顶也相对容易。 去年中国建筑醉倒到12.5元，我做到10.90元一单逃顶！做完中国建筑做什么， the Next， 你必须重新寻找价值趋势向上的公司，实现她的价值趋势上升主波段！所以第一个帖子里面： 我强调集中优势兵力，用最极限资金最大融资单打一底部进入，实现价值趋势。 我是做了10年的单打一投资，这个对我来讲，并不难！我说的单打一底部最大融资方式，说起来简单，其实99%的投资者是做不到的！1 所有的大机构都是做不到的！ 他们拿了几十、几百甚至上千只股票。 他们大部分的命运做不过大盘指数！ 他们毫无希望！ 2 小私募是否可以做到？ 也难！ 作为一个基金，你能单打一投资吗？ 你的手下会把你看成一个赌徒！ 3 绝大多数的投资者是亏损或者不赚钱的，他们做不到单打一最大融资做价值趋势的大波段。 其实，当你亏损30%你能做什么去挖掘价值趋势向上，而且单打一最大融资呢！ 你做不到，这违背常理哈哈。 绝大多数投资者，我说句难听点的，都是一贪二怕类型！都是象赚小便宜类型。 能做价值趋势的，必定是个知本家！4 没实现财务自由你做不到。 象我去年拿出70%的资金一笔还清两套房贷，今年支持儿子结婚，给亲家礼金，给孩子装修房子。 这些都不能拿出最大资金投入股市。 我们90%的投资者没实现财务自由，就是说有生活负担，你做不到。5 短线投资者绝对做不到。 我不贬低短线，他们只是低层次的赌徒，依据是她得赌命比别人好。 但多数短线可能还是亏损的，不过他们真的是股神哈哈，部分资金赚了百分之几都穷吆喝，他们不吆喝他们亏得，那苦水要自己咽下去！6 分散仓位做股票是绝大多数，即便你做到单打一，你不分析价值趋势，你做不到。 行业的基本面已经下降，你单打一投资不是赚不到钱，就是找死！ 所以说，价值趋势向上，才是做投资的依据。常人做不到吧！我揍是能做到年赚60%、100%，10年翻番100-1000倍哈哈。其实我还做了一次四万人大学的围棋冠军，8个对手我下了7:0，剩下第八个说无法对抗，他弃权了哈哈。围棋也是博弈，也不是人人能下到我的水平的！中国建筑不过也就是一盘比较复杂的围棋，仅此而已！	
09-20 	9361	0	国庆十一大旅游长假将至，中秋节央视《新闻联播》重点推荐桂林旅游！	国庆十一大旅游长假将至，中秋节央视《新闻联播》重点推荐桂林旅游！	
09-20 	10921	0	贵阳银行会成为股市中一颗耀眼的新星	贵阳银行会成为股市耀眼的一颗新星；0.因为贵阳银行发行价市盈率6倍，绩优股最低发行价【杭州银行的发行价14元，第一个板就会到21元】1.如果贵阳银行股价到60元，市盈率30多倍2.如果贵阳银行到60元，流通市值300亿3.如果银行股价有60元以上的股票，带领银行股上涨4..如果现在国家队举牌，四两拨千斤【1.举牌百分之五，只有3/4亿资金2.再举牌百分之五。只要5/6个亿资金3.贵阳银行股价60元以上，市盈率只有40倍4.可以引导投资者价值投资5.让投资者抛弃绩差股，让绩差股回归自然6.让股市生态有质量的改变】5.银行股会带领大盘3000点走向4000点6.银行股票是股市的基石7.国家发行银行股票是对银行的重视新的定位8.银行股价的回归理性，会让投资者理解投资理念9.炒概念的时代随着绩优股的股价恢复结束10.让垃圾股票回归垃圾股价11.如果贵阳银行股价60元，会打破银行股价不涨的规律12.贵阳银行经过洗盘，现在是举牌最优标的13.如果资金大量流入银行股，可以发行更多的银行股票。让更多的银行服务于实体，让有限的资金通过银行监管，贷给急需资金的企业。不让资金在有的公司睡觉。如果我是茅台股份，我会把闲散资金举牌贵阳银行。投资投机两相宜。贵阳银行是银行中的小盘股，有巨大的扩张要求，有十送十的能力，十送十以后也是小盘银行股。	
09-20 	9626	1	8段力战流棋手谈做价值趋势 中国建筑就一盘复杂对局	谈单打一集中投资做价值趋势，10年赚100--1000倍的可能性为了简单，我先把符号约定一下。 2^10 表达2的10次方，就是说每年赚100%，利润不拿出来，10年翻番是1032倍。 同样，1.6^10表示每年赚60%，10年翻番110.0倍。2^10 =1032倍1.6^10 = 110.0倍这样得收益率，都是远超巴菲特过去一段时间每年递增接近30%。 因为资金巨大，巴菲特去年赚13%超过美国的大盘指数6%。 你们都说做不到，我说可以做得到！ 前提是： 1 你要能够逃顶 -- 譬如去年我4月30日逃顶 翻番4倍多，赚到股市外面70%的资金还掉房贷，落袋为安了。2 你没有需要向股市外拿钱 -- 这个我也做不到， 我昨天还在一个账号打钱给我正在装修房子的儿子。3 你的资金必须不大 -- 譬如在1亿之下。 否则你的投资收益会像巴菲特一样钝化。4 你不能做错 -- 你如果做了博元退市、欣泰电器那样的退市股票，那就不仅是亏钱，而且可能亏完！好，倘若以上四点你都能做到，那么原则上，你可以年递增100%，10年赚1032倍； 或者年递增60%，10年赚110.0倍。这两个收益率并没有很大的区别。剩下要讨论的关键就是你用什么方法来保证你年赚100%或者年赚60%！ 用什么方法不陷入亏损！ 我提供的方法是： 寻找价值趋势向上、相对严重低估的公司，譬如中国建筑。 用最大资金，融资100%完成它的国企改革主升段。如此，你的本金会有100%的收益。 譬如从6元做到10倍市盈率的10元，考虑到国企改革有30%红利，这个不难！我不用做到11元12元哈，其实逃顶也相对容易。 去年中国建筑醉倒到12.5元，我做到10.90元一单逃顶！做完中国建筑做什么， the Next， 你必须重新寻找价值趋势向上的公司，实现她的价值趋势上升主波段！所以第一个帖子里面： 我强调集中优势兵力，用最极限资金最大融资单打一底部进入，实现价值趋势。 我是做了10年的单打一投资，这个对我来讲，并不难！我说的单打一底部最大融资方式，说起来简单，其实99%的投资者是做不到的！1 所有的大机构都是做不到的！ 他们拿了几十、几百甚至上千只股票。 他们大部分的命运做不过大盘指数！ 他们毫无希望！ 2 小私募是否可以做到？ 也难！ 作为一个基金，你能单打一投资吗？ 你的手下会把你看成一个赌徒！ 3 绝大多数的投资者是亏损或者不赚钱的，他们做不到单打一最大融资做价值趋势的大波段。 其实，当你亏损30%你能做什么去挖掘价值趋势向上，而且单打一最大融资呢！ 你做不到，这违背常理哈哈。 绝大多数投资者，我说句难听点的，都是一贪二怕类型！都是象赚小便宜类型。 能做价值趋势的，必定是个知本家！4 没实现财务自由你做不到。 象我去年拿出70%的资金一笔还清两套房贷，今年支持儿子结婚，给亲家礼金，给孩子装修房子。 这些都不能拿出最大资金投入股市。 我们90%的投资者没实现财务自由，就是说有生活负担，你做不到。5 短线投资者绝对做不到。 我不贬低短线，他们只是低层次的赌徒，依据是她得赌命比别人好。 但多数短线可能还是亏损的，不过他们真的是股神哈哈，部分资金赚了百分之几都穷吆喝，他们不吆喝他们亏得，那苦水要自己咽下去！6 分散仓位做股票是绝大多数，即便你做到单打一，你不分析价值趋势，你做不到。 行业的基本面已经下降，你单打一投资不是赚不到钱，就是找死！ 所以说，价值趋势向上，才是做投资的依据。常人做不到吧！我揍是能做到年赚60%、100%，10年翻番100-1000倍哈哈。其实我还做了一次四万人大学的围棋冠军，8个对手我下了7:0，剩下第八个说无法对抗，他弃权了哈哈。围棋也是博弈，也不是人人能下到我的水平的！中国建筑不过也就是一盘比较复杂的围棋，仅此而已！	傻逼 
09-19 	13461	0	农行变动区域在3:11元一3:29元之间震荡吸筹，突破3.25元有望到3.6元，	农行变动区域在3:11元一3:29元之间震荡吸筹，突破3.25元有望到3.6元，向下3:11元尽可全仓买进。	
09-19 	12758	0	农行是银行股中最垃圾的	手中同时有浦发银行，北京银行，农业银行。就农业银行涨幅最少，今天卖了，把农业银行换成华夏银行了。	
09-19 	11192	0	中国农业银行19日在杭州与浙江省人民政府	中国农业银行19日在杭州与浙江省人民政府签署服务供给侧结构性改革战略合作协议，5年内将为浙江提供意向性融资额度不少于8000亿元，重点支持供给侧结构性改革中的实体经济发展、产业转型升级及重大民生工程建设，推动浙江打造开放经济新优势。	
09-19 	11762	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-19 	10345	0	明日可能继续震荡，仍以观望为主	【大盘浅析】截止到今天收盘，上证指数年线在2976点，半年线在3093点，二者间距是117点，其中点是3034.5点，目前五天线是3030点，12号缺口下沿是3040点，换言之，目前股指运行在两大关键位的中轴线上，每前进一步，都很不容易，而每下行一步，可能也是短线机会，但不是大机会。【操作策略】市场缩量反弹，向上空间不会太大，虽有局部性强势个股，但赢率较低。自我感觉良好的短线交易者，可以逢低用适量的仓位进行短线交易，但也要快进快出，游击战为主。稳健型投资者可以继续立足于防御策略，坚守待变，静侯转机。【操作心得】说的多也不如做的多，三言两语也不可能完全掌握，不会的可以连系我，共同探讨学习市场上近乎所有失败的投资都是源于人性中的贪婪和恐惧，以及在贪婪和恐惧驱使下试图低买高卖的尝试。因此知足常乐才是股市生存的真谛！只有耐得住寂寞，才能守得住繁华！	
09-19 	9365	0	国庆十一长假旅游节将至，赶快关注桂林旅游！中秋节期间中央电视台《新闻联播》重点报道桂林旅游！	国庆十一长假旅游节将至，赶快关注桂林旅游！中秋节期间中央电视台《新闻联播》重点报道桂林旅游！	
09-19 	10779	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-19 	13120	0	消息面并不乐观，仍需持续观望	【大盘分析】  中秋佳节，无心关注市场，回头一看，节日期间并没有太多重要的信息出来，买不买房仍是全国讨论最多的话题，场外资金有的是，就是不流入股市，就如同股市上的次新股，筹码稀缺性遭到爆炒，不过最终结局都是漫漫阴跌路，如出一辙。对于房市，自住需求无可厚非，加杠杆投资谨慎为好，风险只比两融风险要高。利空因份素是离岸人民币3个月期HIBOR都突然飙升，前两次大涨时中国股市出现大幅下跌，此番或许会影响到早盘的格局，并不会影响全天。为什么这么说呢？一是近期大幅连续调整多日，已经出现过下行动作，再次大跌可能性不大；二是国家队的平稳作用仍在持续，保持相对稳定并不会太困难；三是2960点是上升趋势通道的下轨位，也会有较强支撑，下行空间有限。总体认为行情进入阶段性低点，可以逐步逢低操作的。【今日操作建议】  打新浪潮仍在持续，继续以这为主要操作；点位方面，不出现大涨大跌都很涨吸引资金跟风操作，个人认为2960点处是较好的低吸机会，可以多留意一下。市场消息面亮点不多，要大涨的可能性基本排除。 后期策略一，坚定价值投资为主，选择低估的金融，电力，汽车，消费个股进行中长期操作为主，单个板块持仓不宜超过三成仓，同时结合打新策略来实现年化10%以上的稳定收益，股息加打新收益为主。笔者较为看好银行保险券商的长期投资机会，看好中国平安,平安银行,中信证券等机会。二，近期表现较好的化工，建筑，钢铁行业，景气度回升较为明显，这是基建投资保持相对高位的益处，也是经济稳定的重要基石，值得我们中线去配置。三，市场中的一些稳定获利性机会，如合并重组套利，封闭式基金，债券，定增折价基金，对于资产量大的朋友较为适用。【操作心得】  “金九银十” 强势收益将继续扩大，机会都是留给有准备的人，犹豫十次不如去把握一次。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。虽然我们取得了一定成绩，但以后的任务更加艰巨，面对布满荆棘的股市之路，我们没有理由沾沾自喜，更没有理由妄自尊大。只有锐意进取，迎难而上，出奇兵，用大谋，才能打开通往成功的大门，共同创造我们的下一个辉煌！  股票被套，不知该如何是好时，面对一支股票犹豫不决时，不妨来找我，和我沟通，一起交流学习，合作共赢。	
09-18 	12110	0	银行股中期头部形成 别听恶庄诱多 沪2638左右再见！	银行股中期头部形成 别听恶庄诱多 沪2638左右再见！	
09-18 	12831	1	买银行股的厕所呀，你们为什么不去买房子呀？	我前几年买进6套房子，现在美滋滋的。你们买银行股是去扶贫的嘛？	银行股放着睡吧! 
09-18 	15895	1	现在想让大盘蓝筹股股价真正体现净资产价值的办法只有回购之策了	这需要大股东真正拿出点勇气和魄力来-----	不是回购，是加大分红比例 
09-18 	11635	0	债转股？ 2008年叫打包有毒资产！	债转股？ 2008年叫打包有毒资产！其实银行放出去的烂债，别说什么债转股，永远不能回收了！中国建筑的国企改革来了，已经开了启动大会。 中国建筑涨有效30%，你信不信，工商银行还在原地趴着处理不良债务，债转股，转出一些垃圾。 资产质量大幅下滑！	
09-18 	12518	0	银行的忠实粉丝可以抄底160631银行母基金	银行的忠实粉丝可以抄底160631银行母基金作为以银行为基本标的银行分级基金160631，资金高于5万的散户可以加仓160631母基金。选择场内申购，申购完毕后，将母基金进行成AB基金，卖出母基金后，如果还多于5万，就继续申购160631母基金，不够五万的选择买入150228银行B。这样操作相当于你可以无任何利息的加杠杆买入银行股票了，直至银行A基金的溢价减少或消失。该操作只适用于银行的忠实粉丝！	
09-18 	10815	0	管球得你们怎么砸盘~我就只相信中央1#文件~我就只相信席大大说的中国经济中高速	管球得你们怎么砸盘~我就只相信中央1#文件~我就只相信席大大说的中国经济中高速展~我就只相信那天晨明进入的到来~我就只相信国家经济运行中百业之母的使命与银行在其中收入中性的运行轨极。	
09-18 	12579	0	三万亿银行存款搬家 最佳投资不是万科 而是中国建筑	搬家是必然的，人民币正在贬值。================================国企改革再推进债转股、人民币贬值，银行下行的压力巨大！银行是增长性全部丧失。 货币委员会几个高官近期都表态，银行要处理不良贷款。 有一货币委员会权威公开说：银行有5%-6%的不良贷款，需要处理！这个问题已经很严重了！==========工商银行VS中国建筑【四大行自2014年起，业绩增长已经完全停滞。 增收不增利，不良贷款大增。评级严重下滑。】工商银行近年营收，净利润和业绩：2016-h1 营收3577亿 净利润1502亿 业绩0.42元 同比增速0.8%2015年 营收6976亿 净利润2771亿 业绩0.77元2014年 营收6589亿 净利润2758亿 业绩0.78元2013年 营收5896亿 净利润2626亿 业绩0.75元2012年 营收5369亿 净利润2385亿 业绩0.68元2011年 营收4752亿 净利润2082亿 业绩0.60元【中国建筑业绩一直持续增长，受益于供给侧改革，经济下滑她倒更景气】中国建筑近年营收，净利润和业绩：2016-h1 营收4697亿 净利润161.0亿 业绩0.51元 同比增速17.2%2015年 营收8806亿 净利润260.6亿 业绩0.84元2014年 营收8000亿 净利润225.7亿 业绩0.75元2013年 营收6818亿 净利润204.0亿 业绩0.68元2012年 营收5715亿 净利润157.4亿 业绩0.52元2011年 营收4913亿 净利润136.4亿 业绩0.45元很明显，工商银行的净利润增速无法和中国建筑相比，差得太远，还有不良贷款增加的困扰。我认为不良贷款大致在5%-6%之间。==============我对我的推荐负责：中国建筑带你度过熊市下半场的漫长黑夜我有篇说理性论述：【 阐明中国建筑受益于供给侧改革多项举措 最近今年基本面持续向上！ 】【国企改革可能引起突变，下半年大资金的主战场！】现在我还在推荐中国建筑，我是如何做？ 远胜任何券商分析师！和银行比基本面！甚至市盈率！和建筑比盈利的稳健性，比赚钱能力！和房地产比是否更加安全，盈利是否更可靠，市盈率更低。和去年基本面对比，公司的基本面是否一直向上！拿国企改革看，未来如何！拿潜在净资产看，实际净资产是否超过10元！拿建筑工业化看，是否是一场不大不小的建筑革命！拿中建方程看，未来1000亿营收，净利润100亿，增长速度谁人能及！拿中建三局承建的摩天大楼看，是否中国建筑承建了中国90%的摩天大楼这么多比较和券商分析师的枯燥数字，去年赚260亿，今年赚300亿！ 他奶奶的，这样的分析猪都会！学过微积分懂个连续性都懂！其实不用大学毕业，就是个猪都知道今天吃什么，明天还吃什么！	
09-18 	10661	0	多家小银行争先恐后上市 说明不良贷款严重 建议战略买入价值趋势向上的中国建筑	国企改革再推进债转股、人民币贬值，银行下行的压力巨大！银行是增长性全部丧失。 货币委员会几个高官近期都表态，银行要处理不良贷款。 有一货币委员会权威公开说：银行有5%-6%的不良贷款，需要处理！这个问题已经很严重了！==========工商银行VS中国建筑【四大行自2014年起，业绩增长已经完全停滞。 增收不增利，不良贷款大增。评级严重下滑。】工商银行近年营收，净利润和业绩：2016-h1 营收3577亿 净利润1502亿 业绩0.42元 同比增速0.8%2015年 营收6976亿 净利润2771亿 业绩0.77元2014年 营收6589亿 净利润2758亿 业绩0.78元2013年 营收5896亿 净利润2626亿 业绩0.75元2012年 营收5369亿 净利润2385亿 业绩0.68元2011年 营收4752亿 净利润2082亿 业绩0.60元【中国建筑业绩一直持续增长，受益于供给侧改革，经济下滑她倒更景气】中国建筑近年营收，净利润和业绩：2016-h1 营收4697亿 净利润161.0亿 业绩0.51元 同比增速17.2%2015年 营收8806亿 净利润260.6亿 业绩0.84元2014年 营收8000亿 净利润225.7亿 业绩0.75元2013年 营收6818亿 净利润204.0亿 业绩0.68元2012年 营收5715亿 净利润157.4亿 业绩0.52元2011年 营收4913亿 净利润136.4亿 业绩0.45元很明显，工商银行的净利润增速无法和中国建筑相比，差得太远，还有不良贷款增加的困扰。我认为不良贷款大致在5%-6%之间。	
09-18 	10033	0	工商银行VS中国建筑	【四大行自2014年起，业绩增长已经完全停滞。 增收不增利，不良贷款大增。评级严重下滑。】工商银行近年营收，净利润和业绩：2016-h1 营收3577亿 净利润1502亿 业绩0.42元 同比增速0.8%2015年 营收6976亿 净利润2771亿 业绩0.77元2014年 营收6589亿 净利润2758亿 业绩0.78元2013年 营收5896亿 净利润2626亿 业绩0.75元2012年 营收5369亿 净利润2385亿 业绩0.68元2011年 营收4752亿 净利润2082亿 业绩0.60元【中国建筑业绩一直持续增长，受益于供给侧改革，经济下滑她倒更景气】中国建筑近年营收，净利润和业绩：2016-h1 营收4697亿 净利润161.0亿 业绩0.51元 同比增速17.2%2015年 营收8806亿 净利润260.6亿 业绩0.84元2014年 营收8000亿 净利润225.7亿 业绩0.75元2013年 营收6818亿 净利润204.0亿 业绩0.68元2012年 营收5715亿 净利润157.4亿 业绩0.52元2011年 营收4913亿 净利润136.4亿 业绩0.45元很明显，工商银行的净利润增速无法和中国建筑相比，差得太远，还有不良贷款增加的困扰。我认为不良贷款大致在5%-6%之间。	
09-17 	13769	0	买农行，信农行，不望涨跌，分红不低，还可打新。信不过，别买呀。哪个爹非让你买了？	买农行，信农行，不望涨跌，分红不低，还可打新。信不过，别买呀。哪个爹非让你买了？	
09-17 	13453	0	掌银交话费失败钱就归农行了吗？	我2016年8月17日用农行掌上银行缴交固话费50元，手机显示交易不成功，查过电信应交固话也未收到该款，但已从我银行卡扣款50元，以为最多次日50元款会退回卡内，但不但不回，且我曾于8月22日和9月12日两次联系95599解释该款去向，但总是说3至5天回答，然总是无人回答，也不知该到那处询问？难道这就是农行的服务？就算是单边账也有去向吧？	
09-17 	14642	0	农业银行增加倉位5%	农业银行增加倉位5%，同時減5%輕工行01398倉位，兩個原因：1.純價值是因為ROE，PB，Yield農行佔優；2.現在農行A H差價有11%，深港通在即，內地同胞始終有需要保護個人a)兌換的可能損失，b)差價的直接損失，相對而言，工行A H差價只有5%，農行的AH相差引致的價值回歸催行劑更吸引。	
09-17 	14031	0	上证指数本人2011年底开通的股票账户	上证指数本人2011年底开通的股票账户，今年3月份之前一直放自己的几万块私房钱在股市里，基本买了也没怎么管，这几年算是没赚没亏吧。个人对投资比较保守，所以家庭资产基本都是买的银行理财，我老婆也不赞成投资股票。今年3月份，偶尔看到自己账户可以申购新股，随手点了一下，没想到第二天居然提示中签了，中的东音股份，卖出后大概净赚了两万多，要知道当时我账户里总共就两万多的股票市值，都是我这几年攒的私房钱，当时高兴坏了，立马去网上研究打新新规，发现打新年化收益率大概有百分之十以上，只要不是运气太差一签不中的话，感觉收益还是很不错的，于是就逐渐对股票投资关注起来。但是今年3月份的时候自己账户上只有两万多，加上中的东音股份赚的钱也就大概五万不到吧，所以第一步就是想办法筹钱。先说下自己的工作情况，本人吃皇粮的，工作比较稳定，目前月工资9千2的样子，基本没有其他额外收入，每个月上交老婆六千，剩下的归自己自由支配，因为我一个人在外地工作，每个月开销也不少，所以剩下这三千多一点到月底也剩不了多少，工作了这么多年私房钱才攒了两万多，汗。下面说下我现在买股票的60万是从哪筹来的，首先是跟我老婆借了15万，跟她分析了打新收益率，好话说尽总算说动了，但是这15万要还，而且每年算百分之十的利息，因为她知道我过两年从部队转业后大概可以一次性拿到40万，就算亏了也不会没钱还给她，呵呵。然后浦发信用卡万用金大概弄出来24万，按36个月分期还，这里不得不吐槽下，浦发信用卡的利息真高，年化超过百分之十六了，当时有点冲动了，要是现在我可能就不会借了，当然浦发万用金唯一的优势就是额度够高，感觉浦发银行经营还是比较进取的，这也是我后来买了部分浦发银行股票的原因吧。还有建行信用卡现金分期5万多也搞出来了，建行还算厚道，24个月的分期年化利息大概百分之十二多点。还有工商银行信用卡分期不到5万，工行必须得赞一个，这个年化利息百分之七多一点，很良心了。另外还有农行信用卡分期不到两万，因为赶上农行搞活动，这个年化利息不到百分之十，还能接受。最后还有支付宝借呗5万，这个日利息万4，年化百分之十四多，不算便宜，不过可以提前还款，临时应急还是不错的。差点忘了，浦发信用卡万用随借金还有7万多点，这个日利息万4，这个是临时借出来用的，最近两个月内就要还掉。以上就是我股票账户所有的资金来源，基本这60几万全是借的，说白了自己就是想空手套白狼赚点私房钱，呵呵。当然自己也想到了亏损的风险，应对方案一个是自己过两年可以拿到差不多40万的部队转业费，另一个这些钱基本都是长期分期，短期内没有太大的还款压力，所以感觉应该可以承担适当的风险。说下最近半年的收益情况吧，股票市值大概赚了两万的样子，打新一共中了三签，分别是东音股份，帝王洁具和安图生物，前两个大概赚了5万，最后一个因为现在还没开板，所以还不清楚能赚多少。只所以发这个帖子，就是想记录下自己的股票投资历程，可能会遭到挫折和失败，毕竟自己对股票也没多少研究。本人目前在成都工作，过两年可能转业回长沙。最后补充一下，投资股票风险还是很大的，特别是借钱炒股风险更大，大家千万别跟俺学啊，俺这么做，一是都跟老婆说过，二是亏了有办法补上，三是借的钱包括信用卡的钱都是正规渠道来的，没有从银行非法套现一分钱，都是正规途径现金分期或账单分期。本人的炒股原则，一是尽量买大市值低估值正增长蓝筹股，二是长期持股不频繁交易，三是坚持每日打新。目前持仓情况，主要持有五只股票，分别是中国平安，浦发银行，国泰君安，广发证券，新希望，另外还有一千股安图生物待开板后卖出，总计市值64万6千多。另外计划近期用我家里的身份证再开一个账户，感觉60多万放到一个账户打新经常会浪费额度。	
09-17 	9592	0	主页菌	主页菌，我同学在成龙校区西苑的农业银行ATM机取钱的时候看到一张银行卡很不幸地被吞了，希望失主尽快去银行补办	
09-17 	11169	0	网下新股申购需市值3000万，那只能买银行股，特别是农业银行一一风险较小，分红较	网下新股申购需市值3000万，那只能买银行股，特别是农业银行一一风险较小，分红较稳，波动较小，估值较低，流动较强。	
09-17 	10534	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-17 	16318	1	农行你现在就是在自己作死，你这点股价对现在的股民来说算个毛，你这么便宜分红这么高	农行你现在就是在自己作死，你这点股价对现在的股民来说算个毛，你这么便宜分红这么高，你这不是在作死吗？你不涨，还怕你不分红啊	拿着农行股，洗洗睡吧! 
09-16 	11814	0	公共与事业单位退休人员咋天已拿到了补资款~大公平了	公共与事业单位退休人员咋天已拿到了补资款~大公平了	
09-16 	9853	0	四大行不良资产接近6% 需处理 债转股更堪忧	中国建筑三大利好将走独立结构性行情 果断建仓1 中国建筑启动国企改革，很快将推出职工持股混改！2 国务院大力推进建筑工业化，中国建筑得益巨大。3 估计美国甚至在今年内都不可能加息，高盛建议超配中国股市。中国建筑得订单多少，业绩多少就不用再絮叨了，这些利好相对以上是小儿科！	
09-16 	11495	1	最近银行股跌的真变态，别的股没怎么跌，就银行股，到底怎么回事？	最近银行股跌的真变态，别的股没怎么跌，就银行股，到底怎么回事？	等你放手。 
09-15 	11949	1	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	高人。 
09-15 	10897	0	农业银行清风送去了我的祝福，明月带来了我的问候，流星记载了往日的故事，玉兔留下了	农业银行清风送去了我的祝福，明月带来了我的问候，流星记载了往日的故事，玉兔留下了永恒的吉祥。祝你中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满！	
09-15 	12318	0	维护自身权益，提高股息，有利拉升股价！！！	银行的股价太低了，这损害了广大投资者的利益，强烈建议银行把股东收益全部分红。现银行每年净资产收益率达18%，如果按现在破净的价格买入银行股，每投入100元每年便可获得超过18元的股息，巨大利润必定使得资本市场增持银行股，这便会拉升银行股价，使得价格回归资本市场认定的价值。银行股票多年来累积的未分配利润巨大，如果银行方不愿意大幅度分配股息，则银行层面很可能存在严重贪污或银行财务数据严重造假。	
09-14 	12732	0	银行股，这么跌，中秋节。低处不胜寒，起舞弄清影，何事在衰股。	银行股，这么跌，中秋节。低处不胜寒，起舞弄清影，何事在衰股。	
09-14 	13486	0	为充分发挥金融审判职能作用	为充分发挥金融审判职能作用，有效防范金融风险，共同营造常熟地区良好的金融生态环境。9月8日下午，常熟法院召集中国农业银行股份有限公司常熟分行等20家金融机构召开2016年度金融审判执行工作座谈会	
09-14 	12479	0	！ 柳钢连续一，二季度扭亏为盈。目前股价远远背离实际价值，预期后续东盟经济核心带	！柳钢连续一，二季度扭亏为盈。目前股价远远背离实际价值，预期后续东盟经济核心带，大股东整体上市，治建公司注入，资产重组，定向增发，搬迁腾地，养老概念，房地产概念一应俱全。大家散户们想想柳钢股价将走向何方？就算打穿3.4元也没有带血筹码给你广西国资委柳钢大恶庄	
09-14 	17605	0	四大行的走势要引起注意，这种大品种的破位，可能真不是什么好事情，这种大品种一旦连	四大行的走势要引起注意，这种大品种的破位，可能真不是什么好事情，这种大品种一旦连续性杀跌，那么指数3000点基本是守不住的	
09-14 	14135	1	3.11跌啊，怎么不跌了，不会跟我来恐慌	3.11跌啊，怎么不跌了，不会跟我来恐慌	自巳的钱砸盘狠.基民的钱砸盘就有问题了? 
09-14 	13220	0	3.12的买盘4500万，买盘资金真的只有这么多吗？	3.12的买盘4500万，买盘资金真的只有这么多吗？	
09-14 	14163	0	今天早上全抛完了，今天打到60日线下了。下跌才刚刚开始，急毛线啊！现在国家队不全	今天早上全抛完了，今天打到60日线下了。下跌才刚刚开始，急毛线啊！现在国家队不全护盘了！等主力跌透跌烂了才能接回!!!	
09-14 	18838	0	股市中：银行股都将变弃婴的逻辑，将出现大幅补跌。ip o超级顶层大加速(每批抽离	股市中：银行股都将变弃婴的逻辑，将出现大幅补跌。ip o超级顶层大加速(每批抽离654亿)、股东高管大套现，多重叠加，欧美股市暴跌是导火索，大盘指数重回二时代，前低2638难保。涨高的股，基本就是垃圾股了。 首先，要弄明白什么叫股票，你买了股票后，怎样通过股票赚钱？赚钱，是因为有差价，差价是怎么来的？难道追涨高了的股票差价会更高？答案当然不是，差价是靠炒高而产生，那些什么现金分红，都是从自己的市值里面拿钱出来分的，自己总结留意一下，现金分红后是不是市值少了可用余额多了？以为有分红才赚钱？赚钱靠差价，炒垃圾股也是靠炒出差价套现才赚钱！	
09-14 	12861	0	还要给你来个3.12。傻太傻了，坚决的买入	还要给你来个3.12。傻太傻了，坚决的买入	
09-14 	13352	0	上上下下 股市轮炒二十二	中国股市上下震荡，稳固整理，上下调整，等待回升。股市后市见好，守住自己手中的股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，高送转类，券商类、深港通、上海本地股。个股方面请关注300002、300034、300175、600401、600586、方正证券、万科、云维股份、农业银行。一家之言，谢谢大家。	
09-14 	13722	0	监管层的农村注册制，大家顶起来，让全市场看到	不管此文是不是谢所写，大家都要顶，因为有道理，为了我们自己，把这篇文章顶起来，让全市场看到！！！争取能引起监管层的注意！！！农行来的就非得从扶贫上搞政绩，因为别的他不懂！！！最后坑的还是一亿多股民！！！大家顶起来，让全市场的投资者认清这个事！！！巜资本市场将服务脱贫地区》的意见是完全错误的一一此件尽快呈送领导同志一复旦大学金融与资本市场研究中心主任，谢百三教授2016年9月12日，中国证券市场大跌一场。9月12日午后，大盘突然走低，沪指盘中击穿3000点整数关口，最低探至2999.93点，最深跌到2.51%，收盘跌1.85%。沪市A股下跌：946家，下跌股占90%以上，深市同样大跌。市场一片恐慌。全国1、4亿股民欲哭无泪，如坐针毡。是担心美联储加息吗？非也，有类似固定收益性质的证券：长江电力，A类基金150018，一重债券等等都在涨。它们应该最怕加息。1亿多灾多难的中国股民是看到9月9日中国证监会关于发挥资本市场作用服务国家脱贫攻坚战略的意见》吓坏了！592个贫困县啊，一县三个就是近1800个。加上排队的787家。多少新股上来抢钱。刘士余主席还学中央领导，担任此事组長，还拉上交所深交所领导，对口扶贫。中国证监会主席，尊敬的领导，什么大学毕业的？认真学过巜金融市场学》，《证券投资学》，巜国际金融》吗？所谓金融市场，就是指金融商品的交易市场。而金融是指货币资金的融通，是货币流通，信用活动及其相关经济活动的总称。货币，专指货币。只认钱。中外金融市场都是货币资金的融通，投资者，老百姓，只认钱，收益。招商银行理财产品百分之3.8收益，浦发银行是百分之4.3，老百姓马上把钱搬家。招商银行讲我也4.3，另外0.5个点支持贫困地区人民了。老百姓会理你吗？金融市场的命根子是讲信用，言而无信知其可也。金融市场的三大准则是公平公正公开。在未开放的国内市场，上市新股，也只认公司的优劣，行业，成长性，创新性，公司内在素质，净资产，净资产收益率，现金流。市场状况和企业家素质。怎么把脱贫扶困扯进来?多么不公平不公正！贫困地区有好公司，一样排队上啊！贵卅是锦涛同志任省委书记时最穷的省，出了好公司贵卅茅台，从31涨到1800多元。需要证监会扶持吗？没有好公司，弄些烂公司来拨苗助长上市吗？这样干，1.4亿股民马上怕了，完全不懂金融市场证券市场的人在乱搞嘛！扶贫攻坚是完全正确的，可以让上海帮新疆，北京帮内蒙，广东帮海南。怎么可以把纯经济纯金融的资本市场直接掺乎进去？这样搞下去，40多万亿的资本市场会搞得乱七八糟，外国股资者也会看得目瞪口呆。美国欧洲新加坡资本市场会去扶贫吗？吓死了。党中央国务院的战略部署，我们应该坚决听从支持。但是不是这样直接对接上去，这完全是生拉硬扯去让上边高兴。中央要发展教育事业，你们怎么不让北京大学，清华大学，复旦大学和985，211大学全上市呢？怎么不让12000多家希望小学全上市呢？中央要保障人民健康，你们怎么不让20918家医院全上市呢？中央要发展海军，你们为何不让南海，东海舰队上市？有这么机械地，直接地，对接式的执行中央政策和战略步署的吗？总之，这个意见是个政治文件，不是资本市场，金融市场文件，老百姓发现你们不懂金融，全怕了，只能抛股票离场。另外，请记住，有一个血的教训，贫困老区湖北出了个蓝田公司，在很多老区老红军，将军们的努力找关系后上市了。和银广厦一样，业绩增长很快，并且每年为革命烈属，军属发一千元。结果全是假的，被刘姝威教授600字一篇短文揭发，立即土崩瓦解。蓝田公安法院还到北京去抓刘教授。全国股民人民愤怒极了，全都支持刘姝威，蓝田公检法才悻悻而退。这个威名赫赫的革命老区来的上市公司后来变成ST公司，后来退市了。难道这些政治硬和金融市场対接的故事还要重演吗？什么直通车，来了就审，马上上市，有这么干的吗？金融市场资本市场搞得扎实向上，全国1.4亿股民有实打实收益回报，象美国老太太一样，年轻时几万美金，60时成百万富翁。这才是正道，直接间接帮助了贫困地区人民。刘主席，我过去点过周小川、周正庆，肖钢的名，批评他们多处。今天实在忍不住了，股市弄成天怨人怒的场所，开始点你的名。希望你大事之前多听听全国股民的意见。你给我打电话很谦虚的啊，说自己是证券市场的新兵，新兵可以违反国际惯例乱来吗？天若有情天亦老，人间正道是沧桑。人在做，天在看。切切，切切。此文将尽快呈送领导同志。2016年9月12日夜，于复旦大学这就是个农村版注册制啊！！！现在新股发行速度已经和注册制无异，市场的承接不是看发行量，而是要承接这些新股开板之后的体量！！！那是几倍甚至10倍啊！！！再来个农村注册制，市场怎么承接？GJD来接盘？还有企业质量能保证？？？你确定贫困县的企业都够格来融资？走了熔断刚，来了扶贫余，别说这个领导人的意志，这是监管层跑偏了！！！ZJH啊，动动你的脑子行吗？？？农行来的就非得从扶贫上搞政绩，因为别的他不懂！！！最后坑的还是一亿多股民！！！大家顶起来，让全市场的投资者认清这个事！！！	
09-14 	9078	0	股市指数全年处于底位，官方却报道经济增长保持在6%？	股市指数全年处于底位，官方却报道经济增长保持在6%？谁会相信？	
09-14 	10018	0	价值投资？？嘿嘿，3.7的净资产，3.13的价格	价值投资？？嘿嘿，3.7的净资产，3.13的价格	
09-14 	9248	0	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股留散户们去与留自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-14 	11434	0	正确投资不怕套〈作为小散的我们在股票市场拼博〉就要首先选擇象农行这样能年年分红的	正确投资不怕套〈作为小散的我们在股票市场拼博〉就要首先选擇象农行这样能年年分红的股票进行长期不动摇的投资。第一：分得的红利钱你不要太嫌少，它可以使你进入第二次扩冲农行股数及赢得第一次投入本金的复利。第二：也可以进行另行战场的开辟，它最大好处是你有农行这样一次投入长期受益及不再投入资金的先决条件做为支撑。怕套你就没投资〈作为小散的我们在股票市场不能兴风作浪的特性〉就得老老实实一步一个脚印的坚持，这样你才不会被任何庄家洗白。	
09-14 	21196	1	妄念令人复杂,买农业银行	妄念令人复杂,买农业银行,忠于地球.	相信物质本性作用. 
09-14 	10525	0	请大家指教！	中国股市对上一天的欧美股市为什么只跟滴不跟涨，长期如此，现在是，欧美（特别是美国）大滴后用不了几天又会创出历史新高，而咱的股市只会扒着死气沉沉像只喇叭沟？为什么是这样，我百思不得其解。请大家指教！	
09-14 	11388	0	中秋临近，出来骗钱的上市公司，良心被狗吃了	中秋临近，出来骗钱的上市公司，良心被狗吃了	
09-13 	11860	0	缩量整理开启修复行情	【大盘走势】今日，两市震荡整理，开启大跌后的修复行情。盘面上，权重继续低迷，近期强势的PPP概念扩大跌幅，部分题材股表现活跃；消息面，近40家券商昨开始联网测试，深港通11月份通车概率大。深港通影响逐步削弱，但利好支持依旧。综合看，美联储加息事件影响全球，A股和国际接轨的同时也不会幸免。短期跳空下行后，首要任务是回补缺口，而这需要一个过程，尤其是在节前效应的抑制下，回补难度较大。但总体看，目前市场政策倾斜度较高，流动性相对宽松，市场内在上行基础仍在，加上十月份人民币即将加入SDR，股指反弹值得期待。【操作策略】操作上建议目前适当保持仓位，耐心等待低吸良机，对于政策支撑的国企改革、一带一路等标的，仍可持有观望，而高位的次新股、之前的高送转标的，建议逢高继续减持。无论你现在抱着什么样的心态在做股票，如果你还在摸着石头过河，甚至四处碰壁，不妨找一个引路人，少走一些弯路。不管是白猫还是黑猫，能抓住老鼠的就是好猫。在股市也是一样的，不管是熊市还是牛市，只要能赚钱就行。我们在股市投资的最终目的就是盈利。	
09-13 	11246	0	脓行今年亏损6000亿元，将被st，请投资者注意风险。农业银行公告	脓行今年亏损6000亿元，将被st，请投资者注意风险。农业银行公告	
09-13 	12142	1	3.7的净资产：3.20以下均为非正常状态。	3.7的净资产：3.20以下均为非正常状态。	有銭人喜欢低抛,咱低吸. 
09-13 	11643	0	中国建筑子公司：中国海外发展太牛了！	“中海的利润是行业老大万科53.51亿元的两倍多，更是同属千亿军团的中国恒大20.17亿元的6倍多。”“2016年上半年，中海毛利润同比上涨5.4%至220.4 亿港元，净利润同比增长20.6%至196.9 亿港元。同为行业巨头的万科，2016年上半年实现归属于上市公司股东的净利润53.5亿元。而保利归属上市公司股东净利润仅为49.6亿元，碧桂园归属上市公司股东净利润则为53.9亿元。”	
09-13 	12838	0	3.7的净资产呢，股价3.14怎么回事？	3.7的净资产呢，股价3.14怎么回事？	
09-13 	13339	0	农业银行下行趋势，短线弱势	农业银行下行趋势，短线弱势，目前可以60日线止损，向上关注20日线压力，近期不能突破，短线建议换股操作	
09-13 	13101	0	大盘走势及操作策略！！！股民必看	盘中解读：供给侧结构性改革效应影响积极　　政府对于供给侧结构性改革的态度是坚定而持续的。同时，基于经济、政治、民生、行业发展等方面的考量，国务院相关部门以及地方政府，在出台匹配政策和在具体执行过程中，采取了较为温和、可控、渐进的实践方式，使得经济在供给侧结构性改革过程中面临的冲击弱化。当前市场对于经济下阶段走势预期偏弱，同时随着信用风险的持续暴露，市场情绪趋于谨慎，级别分化趋势较为显著，高评级债券受到热捧，而低评级债券受到市场的规避。从行业看，行业分化较为明显，过剩产能行业（钢铁、煤炭）风险溢价飙升，市场较为规避。与此相对应的是，电力、建筑、房地产、城投水平等行业利差均处于历史低位，市场认可度较高。可以中长线予以关注。盘中预测:板块分化明显资金有撤出迹象　　尽管8月份进出口外贸数据远超预期，出口降幅进一步收窄，进口自2014年以来首次转正，进出口对中国经济贡献程度有所改善，但并未能提振短期市场做多积极性，市场呈现快速下跌。从侧面也可以反映出市场暂时没有找到做多催化剂。考虑到市场依然处在强监管的背景下，这大概就是市场纠结的根源，要打破或者结束这种疲弱态势的根源，就必要依靠政策面的拉动，但目前我们一直没有看到政策面转暖的信号。如果政策风向不变，存量资金的躁动很快将被磨平，叠加外围加息预期的影响，或带动人民币贬值压力增大，市场流动性将面临收紧，中期市场风险偏好很难提升，市场横盘震荡可能会成为常态化走势。PPP 和苹果概念热点退潮板块跌幅居前，板块分化明显资金有撤出迹象，作为近期的活跃板块，为短期反弹提供了动力，这种热点的陨落令市场担忧情绪加重，如果热点出现断档，行情上行自然会变的愈发艰难，大批题材股短期空间已被透支，难以完成热点接力，频繁异动只会引发市场不安情绪加重，而金融板块短期似乎难有像样表现。因此，市场在缺少领涨板块的前提下，维持震荡下跌也就不足为奇。　　高层表示要加大积极财政政策实施力度，8月进出口数据也偏好，进口数据两年来首次转为同比正增长，显示出中国经济增长势头有所复苏，并且海关总署还进一步预计，四季度的出口压力有望减轻。这些因素无疑对A股有一定提振作用，尽管这种提振更多地可能是从中长期的角度得以实现，但短期来看，对维护市场信心也有积极作用。投资者可以继续关注三季度季报预期较好的个股。近日战绩：主流热点龙头仍然是下一步挖局的主要目标！5.27股票池布局石墨烯板板块龙头000413东旭光电，该股累计升幅超过100%！8.8股票池布局002647宏磊股份，累计升幅超过100%8.8股票池布局300355蒙草生态，累计升幅超过90%8.24	
09-13 	10701	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-13 	15264	0	中国建筑是供给侧改革的国之利器 国企改革将令其最近两年大崛起 长线金股 （最新数据）	中国建筑将带你穿越经济下滑风险 上半年中国建筑净利润增长17.2%你看看中国实业前15大企业，有几家盈利过百亿！2020年中建方程和中建三局净利润都接近100亿中国建筑的盈利结构正在巨变！象中建方程，去年是净利润3亿，2020年营收会做到1000亿，净利润100亿，净利润10%！==================在剔除金融及能源行业公司后，中国实业的15大盈利王 （数据彻底更新）【中国建筑总市值1953亿元 半年赚161亿元 净利润增长17.2%】在剔除金融及能源行业公司后，中国实业的14大盈利王： （最新数据，总市值已经更新，其中格力电器涨停板）中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿上汽集团 150.6亿 同比增长6.31% 总市值2432亿美的集团 94.96亿 同比增长14.0% 总市值1748亿贵州茅台 88.03亿 同比增长11.5% 总市值3842亿长江电力 76.81亿 同比增长8.20% 总市值2992亿温氏股份 72.27亿 同比增长330% 总市值1657亿中国交建 70.23亿 同比增长7.66% 总市值1383亿格力电器 64.02亿 同比增长11.9% 总市值1352亿华能国际 62.92亿 同比增长 -31% 总市值760亿中国铁建 58.22亿 同比增长9.22% 总市值1078亿长安汽车 54.91亿 同比增长7.98% 总市值740亿中国中铁 54.63亿 同比增长13.7% 总市值1411亿万科A 53.51亿 同比增长10.4% 总市值2297亿保利地产 49.60亿 同比增长0.21% 总市值1121亿中国中车 47.95亿 同比增长2.04% 总市值2124亿中国建筑属于基建和地产两栖板块，无论把她放在哪个板块，中国建筑都低估：【基建板块】： 中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿中国交建 70.23亿 同比增长7.66% 总市值1383亿中国铁建 58.22亿 同比增长9.22% 总市值1078亿中国中铁 54.63亿 同比增长13.7% 总市值1411亿很明显，余下3家总市值超过中国建筑两倍，而总盈利182亿元，只是轻微高于中国建筑得161亿元。中国建筑成绝对低估，譬如：中国建筑上半年161亿净利润是中国中铁54亿净利润的3倍，股价却低于中国中铁。中国建筑增长率17.2%还是最高。【房地产板块】中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿万科A 53.51亿 同比增长10.4% 总市值2297亿保利地产 49.60亿 同比增长0.21% 总市值1121亿中国建筑也是很明显被低估。同样，中国建筑上半年总盈利超过万科的3倍，但总市值却不及万科。中国建筑增长率17.2%还是最高。【和中国中车对比】中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿中国中车 47.95亿 同比增长2.04% 总市值2124亿中国建筑上半年总盈利超过中国中车的3倍，但总市值却不及中国中车。中国建筑增长率17.2%远远高于中国中车2%的增长率。*中建方程是中国建筑开辟的新的赢利模式，从土地开发到城镇建设，中国建筑包揽。*中国建筑也是PPP项目的龙头企业。中建三局几乎包圆了中国所有的摩天大楼建造，几个最大的地下建筑。*中建方程有很大的预期空间；中建八局、中建三局是中国建筑的铁军。*中国建筑有早期买入的巨大土地资源，有庞大的中国海外发展和中国建筑国际股权，中国建筑的实际净资产超过10元。*中国建筑将大力推进改革：廋身健体提质增效。 国企改革也是有时间表的，国资委主任是来为国企改革定调督战！【中国建筑的评级】 30天短期目标价： 8元国企改革目标价：11元对养老基金、保险基金，中国建筑还是长线投资最佳标的。	
09-13 	16535	0	电动物流车政策扶持力度加大 相关个股值得关注	工信部刚刚发布的第288批《道路机动车辆生产企业及产品公告》申请企业车辆新产品公示中，共有366款新能源车型申报，其中纯电动专用车147款，占比40%。此次进入纯电动专用车公告的车型中，物流车达七成。而在第287批中，纯电动专用车占比达42%，其中物流车超过半数。相关概念个股：新筑股份：与蚂蚁集团于2014年签订新能源汽车战略合作协议，推动纯电动运输车在全国物流配送领域的推广使用。创力集团：公司布局新能源，精准切入物流电动车配套领域，是电动物流车上游关键领域。金马股份：众泰纯电物流车EV10已开发完毕，客户基本锁定，静候目录许可销售，预计下半年贡献销量1.5万辆。科泰电源：是以物流车为主的龙头企业，拥有核心零部件制造能力。力帆股份：力帆乐途电动物流车即将进入放量阶段。在股市没有可以一帆风顺，总会遇到各种问题，当你遇到这些问题时，可以来和我交流，不能保证全部解决，但是至少可以给你不同方面的建议，让你有更多的选择。	
09-13 	10029	1	农行牛啊，摔倒起不来	大盘跌80点3.14，大盘反弹到50多点是还是3.14，在哪摔倒 就在哪里躺下	市盈率最低的永远是他，是他拉低了整个银行的估值 
09-13 	11066	0	辽宁的贿选案，经济领域更严重！有职称的跟没有一样待遇，怼银子的立马鸡犬升天	辽宁的贿选案，经济领域更严重！有职称的跟没有一样待遇，怼银子的立马鸡犬升天	
09-13 	11772	0	炒股的真谛：越简单越实用!有时往往因为不懂的技术，反而主力那些眼花缭乱、惊心动魄	炒股的真谛：越简单越实用!有时往往因为不懂的技术，反而主力那些眼花缭乱、惊心动魄的走势，对于我们却波澜不惊!正所谓：不知者不惧!	
09-12 	13615	0	又补回来了，终于等到机会。明年再分红1毛5，成本就在3元以下。	又补回来了，终于等到机会。明年再分红1毛5，成本就在3元以下。	
09-12 	15186	0	【肖雨选股要诀4】周线KDJ“高位空中转折”买入法，宝典！	　　高位空中转折是指：周线KDJ高位第一次死叉后，周K线下行到50上方重新勾头上行与D线将要金叉（周五收市仍未金叉）或刚金叉，从而走出另一波上升行情。　　此方法要满足的条件是：①周线KDJ高位第一次死叉后，周K线下行到50上方勾头上行与D线将要金叉（未金叉）或刚金叉。②股价在20周均线上方的强势市场运行。③在此周内，日线KDJ金叉上行。例①：沪市大盘情况，沪市股指在2003年3月3日至7日这一周，第一波上升行情见顶回落调整；3月17日至21日这一周，周线KDJ在高位第一次死叉；3月31日至4月4日这一周，周线KDJ的K线在50上方勾头上行与D线金叉。此时，股指仍在20周均线上方运行。日线KDJ在这一周已金叉上行。自此，沪市从1521点开始，展开了一波强劲的上升行情，只用8个交易日便上升到1649点。例②：一汽轿车（000800)，2003年4月21日至25日这一周，周线KDJ在高位发生死叉；4月28日至4月30日这一周，周线KDJ中的K线下行至50上方勾头上行将要金叉（未金叉）。此时，股价仍在20周均线上方运行。日线KDJ在4月29日发生金叉。满足买入条件。以此日均价10.15元买入，5月23日以均价12.40元卖出，每股获利2.25元，10个交易日获利22%。这段时间与一汽轿车（000800）走势相类似的有江铃汽车（000550)、桂柳工（000528)、长安汽车（000625)、一汽夏利（000927)、上海汽车（600104)等一批股票。应用MACD底背驰买入法要注意如下问题：　　①负柱峰底背驰时，MACD两条曲线不一定会出现底背驰，此时，负柱峰底背驰发出的买入信号可先看作是反弹。　　②负柱峰与MACD两曲线同时出现底背驰时，买入信号较可靠，可积极买入。例：中技贸易（600056），2003年1月6日，负柱峰与MACD两曲线同时出现底背驰，引发了一波强劲的上升行情。2003年1月初，深、沪两市有一批个股是出现了负柱峰与MACD两曲线同时底背驰的情况，这些个股在2003年上半年均有不俗的表现。　　③MACD两条曲线两次底背驰或复合底背驰，有较大机会出现中、长期底部。　④MACD负柱峰及两曲线底背驰大多数在股价处于60日均线下方运行之时出现。股价在60天均线上方运行的强势市场较少出现，一旦出现可积极买入。肖雨中秋节前后布局：〈中秋布局第一板块〉：次新股〈中秋布局第二板块〉：PPP概念股〈中秋布局第三板块〉：深港通概念股《半年报》+“深港通”整合的重磅牛股，底部温和放量，连续出现十字星，消息面即将兑现重大利好，将一触即发！抓紧时间喽	
09-12 	11567	0	反正安全 3.17  3.14  买就是  。3.11 ，3.08 挂好单。3.	反正安全 3.17 3.14 买就是 。3.11 ，3.08 挂好单。3.05以下随便买。心不贪， 持股一年有5.5的股息，还可以配市值。3.21以上分步卖。	
09-12 	11449	0	仙女散花~散财散童子~砸向人间都是钱~哈哈哈	仙女散花~散财散童子~砸向人间都是钱~哈哈哈	
09-12 	13070	0	我是农行员工，我想咨询本行员工的民生问题。硕大个农行连个员工之家交流网站都没有！	我是农行员工，我想咨询本行员工的民生问题。硕大个农行连个员工之家交流网站都没有！咨询所在地支行回复我俩字儿。。。没钱！我只有在这咨询咨询希望同事或领导能看到。有相同情况的同事望留个电话或加个。本人今年的住房公积金5月4日起，由原来的单位缴纳部分的百分之十五降为百分之十二。而年轻员工单位缴纳部分是百分之二十五。年轻员工之所以是百分之二十五是因为年轻员工没有享受过福利分房和货币化房补。我本人是工龄二十年老员工并没有享受过福利分房，也没有得货币化房补钱。为什么农行不发放货币化房补！本人觉得这件事情是对农行中年员工极大的不公平！比我小7.8岁的员工每月单位缴纳部分比我多1200。我们都是65岁退休。会整整差30万！中年员工就该死么？还有就是全国15家银行货币化房补都发了。为什么农行不发？在大连市连续巨亏的企业也发了！为什么农行不发！希望农总行能给我们中年员工一个合理的解释。打扰各位股友了，希望大家理解。给您带来心情的不愉悦表示歉意。	
09-12 	9588	0	在错误筹码上加码，短线操作如果出现失误，最好的办法就是采取止损，千万不要在错误的	在错误筹码上加码，短线操作如果出现失误，最好的办法就是采取止损，千万不要在错误的筹码上加码，一些投资者亏损之后总是喜欢逢低摊底成本，这种做法非常不可取。	
09-12 	9468	0	在错误筹码上加码，短线操作如果出现失误，最好的办法就是采取止损，千万不要在错误的	在错误筹码上加码，短线操作如果出现失误，最好的办法就是采取止损，千万不要在错误的筹码上加码，一些投资者亏损之后总是喜欢逢低摊底成本，这种做法非常不可取。	
09-12 	9153	0	在错误筹码上加码，短线操作如果出现失误，最好的办法就是采取止损，千万不要在错误的	在错误筹码上加码，短线操作如果出现失误，最好的办法就是采取止损，千万不要在错误的筹码上加码，一些投资者亏损之后总是喜欢逢低摊底成本，这种做法非常不可取。	
09-12 	11093	0	既然国家队要自杀，向下	既然国家队要自杀，向下打，小散户也要坚决卖出，别被陪葬！卖出卖出，绝不犹豫！	
09-12 	14916	0	港股农行3点4港元，和A股农行3点14人民币哪个估值高？	港股农行3点4港元，和A股农行3点14人民币哪个估值高？	
09-12 	11129	2	脓行全年亏损1500亿圆，次贷危机大爆发，将被st	脓行全年亏损1500亿圆，次贷危机大爆发，将被st	你在搞siao么 
09-12 	11613	0	什么时候是抄底的时机？抄底的时机有哪些？	空头已开始叫嚣，制造恐慌言论，作为大主力的散户，没办法，大主力不得不重视，今天如果暴力低开，利空会不会就是利好呢？散户吓得屁滚尿流，尼玛跑吧，跑晚跑不掉了，是不是很多人都这样想？然后割肉，聪明的资金进场捡筹码，开始反弹，散户一看，尼玛不是股灾啊，虚惊一场，再回来吧，然后追高，然后人家把筹码扔给你，尼玛又被套，没法玩了 ！次新股 这两天成了重灾区，相当于股灾了，诱因可能是新股加速发行，上周末又出来扶贫县IPO开绿灯，卧槽，往死里整，咋办？不过我倒希望今天直接跌停，我好补仓啊，很多人看不懂了，宝宝心里苦啊，自救没办法啊，可是你别忘记了，最先调整也会是最先反弹的，真理往往在少数人手里。没有选择，不自救就清仓。	
09-12 	11854	0	跌吧，跌的越多倒霉的是你农行，越跌越买等分红	跌吧，跌的越多倒霉的是你农行，越跌越买等分红	
09-12 	9893	0	天气转凉，寒冷的空气离你越来越近	送你一串冰糖葫芦，上面串着我的三个祝福，祝你远离感冒，身体健康；祝你冰肌雪肤，美丽动人；祝你吃着冰糖葫芦，看着短信，哈哈大笑。记得多穿些衣服哦。	
09-12 	11336	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-12 	11699	0	2016年10月1日，人民币正式成为国际货币基金组织特别提款权一篮子货币！	2016年10月1日，人民币正式成为国际货币基金组织特别提款权一篮子货币！	
09-12 	11287	0	今早钞票打上帐， 贡献多少是多少。 踒子婆娘会生儿， 有就接回家藏到。	今早钞票打上帐，贡献多少是多少。踒子婆娘会生儿，有就接回家藏到。	
09-11 	10699	0	大盘上攻之路我们可以做些什么 抄底优质股势在必行 我已经准备好了	大盘上攻之路我们可以做些什么 抄底优质股势在必行 我已经准备好了	
09-11 	18945	0	贺宛男：工农中建交五大行是大白马	标题摘自贺宛男2016年9月10日发表的《港股已经进入牛市 A股还在等什么？》从市场层面看，最近港股一路过关斩将屡创新高，主要有两大动力：一是重磅蓝筹股领涨，银行股特别是内银股持续走强，工、农、中、建、交五大行H股6月30日至今涨幅都在20%以上，涨幅最高的交行H股达27.8%。二是“股王”腾讯控股一骑绝尘，市值一路超越中国石油、工商银行、中国移动和阿里巴巴，以超过2万亿港元的身价，成为亚洲市值最大的公司。大蓝筹走强源自低估值，腾讯腾飞则源自高成长。一句话，它们都是白马股，而且是明明白白的大白马。	
09-11 	14130	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
09-11 	11425	0	自从看了这个我一直都稳赚   大家可以看看 驯腹 一开始我还亏了 后来看了这个一	自从看了这个我一直都稳赚 大家可以看看 驯腹一开始我还亏了 后来看了这个一直赚进这个:www.4046677.com	
09-11 	21530	0	农业银行目标价!!!!!!	大龙地产(600159)PPP概念股即将井喷爆发，第一目标13.00元！！！ 京津冀大都市圈，北京城市副中心，PPP概念股---龙元建设、大龙地产已经腾飞！！！大龙地产(600159):北京大龙控股有限公司大龙控股将立足我区区域功能定位和发展阶段性特征，为首都功能疏解和京津冀一体化添砖加瓦。一是加快业务重组整合，构架起以土地一级开发实施主体和房地产开发建设为核心，建筑工程、资产运营、物业服务、生态园林等板块多点支撑，彼此联动、高效耦合的经营构架；二是加快建立现代企业管理制度，进一步完善公司治理结构，建立科学的激励和监督机制；三是全力拓展业务领域，开发建设适应市场需求的多领域产品，完善公司的产品结构，增加市场占有率；四是以投融资体制创新为手段，推动资源资产化、资产资本化、资本证券化，增强国有资产的流动性，强化资产动态配置和市场流动，进一步挖掘和提升国有资本价值。	
09-11 	11366	0	打北京德农服务电话没人接，在河南省北京德农经销处买。600371，请你公司回复	我家是新乡的，今年种的北京德农公司的种子，郑单958上面写着抗倒伏，但全部都倒了。还种了北京德农的浚20品种，也全部倒了，我家种了德农品种30亩，全倒了父母哭了。在河南农科院北京德农经销处买的种子，要求赔偿，至今没人答复。经销处的门天天关着没人。我在万向德农股吧刚发帖就被删。只好在此打扰位，求帮助	
09-10 	12094	0	金风科技 农业银行作为项目安排人主导发行	金风科技 农业银行作为项目安排人主导发行的“农银穗盈·金风科技风电收费收益权绿色资产支持证券”日前已在上海证券交易所挂牌。	
09-10 	13506	0	大鸡庄家汇金都已经满仓，你们还有什么好怕的？	你们这些脑子搭牢小鸡庄家还有一些大户，你们的资金买墓地去了啊？快点进来呀。	
09-10 	13038	0	周一大盘低开低走，农行就有所表现了一一护盘开始!	周一大盘低开低走，农行就有所表现了一一护盘开始!	
09-10 	13582	0	你们这些傻乎乎的还不满仓啊？汇金都已经满仓了。	你们还等什么？汇金大鸡庄这次肯定要做到3800点的。	
09-10 	14420	2	好多散户砸盘，农行都顶不住的架势，不卖了，等港股冲到合理价位	好多散户砸盘，农行都顶不住的架势，不卖了，等港股冲到合理价位	就像功夫里的话，警察，出来拖地了 
09-10 	12531	0	投资者适当性制度：将散户分为普通投资者和专业投资者。朋友，你属于哪种投资者？？	投资者适当性制度：将散户分为普通投资者和专业投资者。朋友，你属于哪种投资者？？	
09-10 	13016	0	新理念庄买卧倒~要砸跌庄家死守~有多少全都收了~有勇气你就来搅， 小户们平台买到	新理念庄买卧倒~要砸跌庄家死守~有多少全都收了~有勇气你就来搅，小户们平台买到~红利后就涨资高~此处是养伤宝地~太贪者远远绕道。	
09-10 	11123	0	经常喝口子酒，易导致精神分裂症。潜伏期是一到两代人。	经常喝口子酒，易导致精神分裂症。潜伏期是一到两代人。	
09-10 	11281	0	【明法新闻】25、9月9日	【明法新闻】25、9月9日，梅列法院为申请人农业银行三明梅列支行强制执行被执行人2处房产，维护金融机构的合法权益。	
09-10 	12326	0	历史证明，大盘弱势时银行股会逆势上涨	历史证明，大盘弱势时银行股会逆势上涨 一是价值投资的显现，二是护盘的需要 ，去年股灾时唯有买银行股的没有亏	
09-10 	12152	0	去年股灾时唯有买银行股的没有亏	去年股灾时唯有买银行股的没有亏 历史证明，大盘弱势时银行股会逆势上涨 一是价值投资的显现，二是护盘的需要 ，去年股灾时唯有买银行股的没有亏	
09-09 	11742	0	中国农业银行主导发行上交所首单绿色资产证	中国农业银行主导发行上交所首单绿色资产证券化项目，证券发行规模为12.75亿元人民币。（新京报）	
09-09 	13270	0	看见只有大鸡庄家汇金一个人在玩股票，我真急了。	大家快点进来抢股票呀，只要汇金肯拉，3600点轻轻松松会到的。	
09-09 	12616	0	农行H股近10个交易日已经由3.10元涨到3.45元，涨10%多下周农利A跟上涨到3.45元	农行H股近10个交易日已经由3.10元涨到3.45元，涨10%多下周农利A跟上涨到3.45元	
09-09 	11293	0	大盘上攻之路我们可以做些什么 抄底优质股势在必行 我已经准备好了	大盘上攻之路我们可以做些什么 抄底优质股势在必行 我已经准备好了	
09-09 	12235	0	领导忙于收钱提拔干部，考试上坟烧报纸，新入行几年的的大学生肯花钱，老员工靠边站！	领导忙于收钱提拔干部，考试上坟烧报纸，新入行几年的的大学生肯花钱，老员工靠边站！	
09-09 	10639	0	操作上没有好的短线机会，还是尽量持有不动为好，由于板块变化较快，你的操作及有可能	操作上没有好的短线机会，还是尽量持有不动为好，由于板块变化较快，你的操作及有可能是与市场的方向相反，不做就不会错，做的越多，错的越多。	
09-09 	14611	0	以前我不仅不看好银行股，也不喜欢银行股	以前我不仅不看好银行股，也不喜欢银行股。但是事实总是催人泪下的，一个挚友今年靠重仓农业银行完成了年收益率10%的目标。我表示，这股的分时我一天都没发看，织毛衣的股我接受不了[拜拜]	
09-09 	12822	1	3.7-3.8的净资产，跌成这个样子。还价值投资[不赞][不赞]	3.7-3.8的净资产，跌成这个样子。还价值投资	有种涨到3.5看看 
09-09 	10813	0	今日市场正如早间看盘描述的那样，股指探底回升，下方的均线支撑依然比较有力。但值得	今日市场正如早间看盘描述的那样，股指探底回升，下方的均线支撑依然比较有力。但值得注意的是持续的场内净流出可能反映了当前低落的市场情绪，不排除消极投资心态正在蔓延。	
09-09 	10212	0	有种涨到3.5。否则不要跟我们散户说什么价值投资[不赞][不赞]	有种涨到3.5。否则不要跟我们散户说什么价值投资	
09-09 	10799	0	A股股民都是些什么鬼？看看港股中资银行股走势？一个博傻的市场真的无所谓智商高低？	A股股民都是些什么鬼？看看港股中资银行股走势？一个博傻的市场真的无所谓智商高低？无所谓知识多寡？只要够胆博傻就行？那还不如回家去斗牛	
09-09 	12302	0	上市公司发力大健康产业 保险系异军突起	上市公司发力大健康产业 保险系异军突起  2016年9月9日 10点54分 来源： [标签]保险 上市公司 大健康产业    　　没有全民健康，就没有全面小康——日前召开的全国卫生与健康大会，将大健康产业提到了一个新的高度。梳理近期发布的上市公司中报，转型或加码大健康产业，是一个非常明显的趋势。尤其是保险系的异军突出，意味着“保险＋健康”很可能成为未来的主流模式。  　　今年8月底，天山纺织公布中报，出现亏损逾2000万元，同比下滑近500％。不过，今年以来天山纺织的股价仍然上涨了近20％，原因就是天山纺织拟注入北京嘉林药业的重大资产重组获得证监会批准，公司将更名为“德展大健康股份有限公司”。  　　其实，在天山纺织之前，上市公司转型或加码大健康的现象不胜枚举。如啤酒花被湖北同济堂医药借壳；莲花味精更名为莲花健康；卫宁软件更名为卫宁健康。注意:对于机构来说，还在底部盘整的成功转型大健康的同济堂600090极具吸引力，不仅有业绩支撑，后续并购题材值得期待.不鸣则已，一鸣将惊人!	
09-09 	12367	0	作为货币政策委员会委员，请问樊纲你的数据从何而来	银监会公布的2016年6月底中国商业银行不良贷款率为1.75%，请问你的5-6%的数据有何依据？你作为央行货币政策委员会委员，代表着官方身份，所以你的一言一行是要负责任的。我们投资者只相信正规渠道的数据，请问你为何要擅自说这样的一个数据？难道银监会公布的数据不真实，还是你的不良率统计口径与银监会不一致，即使加上3家政策性银行整体银行，整体银行业不良率也不会如此之高，希望你做出解释！	
09-09 	13951	0	CPI仅仅1.3%,随时公布降准，农行耐心持股！	CPI仅仅1.3%,随时公布降准，农行耐心持股！	
09-09 	10774	1	太有趣了?	34个997手圧着3.20处.太有才了?	世界奇观? 
09-09 	13221	0	最有投资价值的股就是农业银行	买入农业银行的好处：不用管涨还是跌，每年分红就好了。垃圾股涨上天，这股不涨还要跌。万亿的盘子，谁都没法操作。	
09-09 	11154	1	托盘1个亿，压盘2个亿。3.20,价值投资？去见鬼！忽悠，都是大忽悠	托盘1个亿，压盘2个亿。3.20,价值投资？去见鬼！忽悠，都是大忽悠	3.70的净资产，3.20的价格，忽悠，大忽悠。 
09-09 	9341	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-09 	11801	0	中国建筑将带你穿越经济下滑风险 上半年中国建筑净利润增长17.2%	中国建筑是供给侧改革的国之利器 国企改革将令其最近两年大崛起 长线金股 （最新数据）你看看中国实业前15大企业，有几家盈利过百亿！2020年中建方程和中建三局净利润都接近100亿中国建筑的盈利结构正在巨变！象中建方程，去年是净利润3亿，2020年营收会做到1000亿，净利润100亿，净利润10%！==================在剔除金融及能源行业公司后，中国实业的15大盈利王 （数据彻底更新）【中国建筑总市值1953亿元 半年赚161亿元 净利润增长17.2%】在剔除金融及能源行业公司后，中国实业的14大盈利王： （最新数据，总市值已经更新，其中格力电器涨停板）中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿上汽集团 150.6亿 同比增长6.31% 总市值2432亿美的集团 94.96亿 同比增长14.0% 总市值1748亿贵州茅台 88.03亿 同比增长11.5% 总市值3842亿长江电力 76.81亿 同比增长8.20% 总市值2992亿温氏股份 72.27亿 同比增长330% 总市值1657亿中国交建 70.23亿 同比增长7.66% 总市值1383亿格力电器 64.02亿 同比增长11.9% 总市值1352亿华能国际 62.92亿 同比增长 -31% 总市值760亿中国铁建 58.22亿 同比增长9.22% 总市值1078亿长安汽车 54.91亿 同比增长7.98% 总市值740亿中国中铁 54.63亿 同比增长13.7% 总市值1411亿万科A 53.51亿 同比增长10.4% 总市值2297亿保利地产 49.60亿 同比增长0.21% 总市值1121亿中国中车 47.95亿 同比增长2.04% 总市值2124亿中国建筑属于基建和地产两栖板块，无论把她放在哪个板块，中国建筑都低估：【基建板块】： 中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿中国交建 70.23亿 同比增长7.66% 总市值1383亿中国铁建 58.22亿 同比增长9.22% 总市值1078亿中国中铁 54.63亿 同比增长13.7% 总市值1411亿很明显，余下3家总市值超过中国建筑两倍，而总盈利182亿元，只是轻微高于中国建筑得161亿元。中国建筑成绝对低估，譬如：中国建筑上半年161亿净利润是中国中铁54亿净利润的3倍，股价却低于中国中铁。中国建筑增长率17.2%还是最高。【房地产板块】中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿万科A 53.51亿 同比增长10.4% 总市值2297亿保利地产 49.60亿 同比增长0.21% 总市值1121亿中国建筑也是很明显被低估。同样，中国建筑上半年总盈利超过万科的3倍，但总市值却不及万科。中国建筑增长率17.2%还是最高。【和中国中车对比】中国建筑 161亿 同比增长17.2% 总市值1953亿中国中车 47.95亿 同比增长2.04% 总市值2124亿中国建筑上半年总盈利超过中国中车的3倍，但总市值却不及中国中车。中国建筑增长率17.2%远远高于中国中车2%的增长率。*中建方程是中国建筑开辟的新的赢利模式，从土地开发到城镇建设，中国建筑包揽。*中国建筑也是PPP项目的龙头企业。中建三局几乎包圆了中国所有的摩天大楼建造，几个最大的地下建筑。*中建方程有很大的预期空间；中建八局、中建三局是中国建筑的铁军。*中国建筑有早期买入的巨大土地资源，有庞大的中国海外发展和中国建筑国际股权，中国建筑的实际净资产超过10元。*中国建筑将大力推进改革：廋身健体提质增效。 国企改革也是有时间表的，国资委主任是来为国企改革定调督战！【中国建筑的评级】 30天短期目标价： 8元国企改革目标价：11元对养老基金、保险基金，中国建筑还是长线投资最佳标的。	
09-08 	17819	0	卖房买农行，大智慧，分红又养老，还中奖，本人中两签了，	卖房买农行，大智慧，分红又养老，还中奖，本人中两签了，	
09-08 	11293	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
09-08 	18199	0	青岛一个房地产老板在当地农业银行有4亿的	青岛一个房地产老板在当地农业银行有4亿的授信资源，需要这方面的资源可以联系！	
09-08 	11274	0	2016中国（上海）首届区块链新金融高峰论坛将于9月7日-8日在上海举行。会议将	2016中国（上海）首届区块链新金融高峰论坛将于9月7日-8日在上海举行。会议将共同探讨新常态下中国经济金融未来的发展方向，以区块链技术为代表的新兴科技对于中国经济的潜在影响。值得注意的是，多家上市公司高管将作为会议嘉宾参加本次区块链高峰论坛。根据论坛官方网站信息，恒生电子(59.380, -0.44, -0.74%)董事长彭政纲、中科金财(49.750, -0.18, -0.36%)董事长朱烨东等将作为会议嘉宾参会。随着A股上市公司不断积极区块链，相关产业有望加速爆发。	
09-08 	17912	0	三季季报了，净资产3.83了，股价3.20	三季季报了，净资产3.83了，股价3.20	
09-08 	11177	0	1手1手的交易，没有最低5元的交易费吗？	1手1手的交易，没有最低5元的交易费吗？	
09-08 	18303	0	看看农业银行的盘面就知道是不是价值投资了；一群骗子。	看看农业银行的盘面就知道是不是价值投资了；一群骗子。	
09-08 	11118	0	调资了~大家赶快开新户~拿着线又可以抢点票(报上已澄了)	调资了~大家赶快开新户~拿着线又可以抢点票(报上已澄了)	
09-08 	10260	0	周期的运行状态.日线大盘上在周一是一根小实体阳线.正好收在20天均线附近.我们在	周期的运行状态.日线大盘上在周一是一根小实体阳线.正好收在20天均线附近.我们在前期说过,日线大盘接下来是修复30天均线与上面另三条均线的多 头发散.实际上,这种状态是早几周的时间里,修复完那三条中短均线多头发散演化而来的.	
09-08 	13561	0	农业银行涨到3.26-3.27没有问题。	农业银行涨到3.26-3.27没有问题。	
09-08 	13157	1	给主力提个醒:	凡是购买农行的中小散户,都是来吃红利的,您是洗不出来的!......嘿嘿.....	上涨下跌,都与散户无关......鸡狗互斗,真热闹哟....... 
09-08 	13414	0	价值投资呢，农业银行，3.70的净资产哦	价值投资呢，农业银行，3.70的净资产哦	
09-08 	12329	0	解析中国股市长期不涨的原因	为什么中国股市长期不涨？最根本的原因就是无节制的新股发行，新股上市需要大量资金接盘，在没有增量资金的情况下只能卖老股买新股维持新股开盘后10--20多个涨停板，维持新股100倍的市盈率需要大量的资金长期看股市只有震荡下跌了	
09-08 	10457	0	短线明灯要服从中线明灯~中线明灯要服从长线明灯，要分清股吧路数你就成功一半。 最	短线明灯要服从中线明灯~中线明灯要服从长线明灯，要分清股吧路数你就成功一半。最好各种明灯在发帖时亮明各人身份~才不会造成混乱和骂天骂地。我首先亮明身份(长线)。希望大家说明清处~才不会造成新来的新股友产生混乱的错误判断	
09-08 	11232	0	由于新股源源不断地上市，需要越来越多的资金去接盘，去维持新股十几二十多个涨停板。	由于新股源源不断地上市，需要越来越多的资金去接盘，去维持新股十几二十多个涨停板。这样，许多庄家就只能够从中小创的老股中且战且退回笼资金，使绝大部分的中小创高市盈率股走在的茫茫价值回归路上。操作上，接下来应该天天减仓！如遇急跌，可用少量资金抢反弹。	
09-07 	10680	0	周期的运行状态.日线大盘上在周一是一根小实体阳线.正好收在20天均线附近.我们在	周期的运行状态.日线大盘上在周一是一根小实体阳线.正好收在20天均线附近.我们在前期说过,日线大盘接下来是修复30天均线与上面另三条均线的多 头发散.实际上,这种状态是早几周的时间里,修复完那三条中短均线多头发散演化而来的.	
09-07 	13236	0	看见国家队股票越吃越多，我更有雄心了。	我把养老钱都押上了，只要国家队拉到3600点，我就发了。哈哈哈哈。	
09-07 	9667	0	周期的运行状态.日线大盘上在周一是一根小实体阳线.正好收在20天均线附近.我们在	周期的运行状态.日线大盘上在周一是一根小实体阳线.正好收在20天均线附近.我们在前期说过,日线大盘接下来是修复30天均线与上面另三条均线的多 头发散.实际上,这种状态是早几周的时间里,修复完那三条中短均线多头发散演化而来的.	
09-07 	12744	1	农行H股走势比A股好的原因：H股不准亚盘操控走势！心电图的走势不会出现！	农行H股走势比A股好的原因：H股不准亚盘操控走势！心电图的走势不会出现！	压盘！ 
09-07 	10552	0	农业银行被人抢劫无动于衷股东悲哀	散户股东大惊失色 农业银行怎么被匪徒抢劫	
09-07 	10357	0	该出手时就出手！随着深港通逼近，市场的热度在不停的增加，刚股出现主升浪，A股的上	该出手时就出手！随着深港通逼近，市场的热度在不停的增加，刚股出现主升浪，A股的上涨已经开始了，该出手时就出手！	
09-07 	12520	0	运钞车被抢了。明天会不会跌啊？	辽宁营口发生劫持运钞车事件 3500万元现金被劫。	
09-07 	10656	0	最后半小时，市场顽强地抵御砸盘，但最终未能创出日内新高，收盘上涨18个点。虽然很	最后半小时，市场顽强地抵御砸盘，但最终未能创出日内新高，收盘上涨18个点。虽然很遗憾，超级蓝筹扼杀了本该有的中阳，但是尾盘的走势似乎给人一种“挡不住”的感觉，越到尾盘放出的买盘量能越大。中小创走势强劲，深成指和中小板尾盘均创出新高，创业板尾盘虽然未能创新高，但是涨幅达到1.84%，在各个指数中涨幅最大。	
09-07 	10194	0	题材股低迷一周之后，创业板今天领涨两市，虽然出现了回暖，但还是较弱，反弹力度较差	题材股低迷一周之后，创业板今天领涨两市，虽然出现了回暖，但还是较弱，反弹力度较差，成交量还在萎缩之中。从均线趋势看，本轮回踩在30日线止跌，只要不出现中阴线，指数趋势就不会走坏。重点关注2150的调整极限，能否出现绝地反击中阳崛起直接决定了后市方向选择	
09-07 	11065	0	持有农行，实在无聊： 2016.3.4~2016.9.7 农行130个交易日，平	持有农行，实在无聊：2016.3.4~2016.9.7农行130个交易日，平盘报收的有40个交易日，平均每3天就有一天平盘报收。且上下浮动在1分钱。其中连续2天平盘报收的6次。连续3天平盘报收的2次连续4天平盘报收的1次。请问：这到底是一只什么妖股?	
09-07 	10203	0	从趋势上看，大盘今年呈慢牛走势，每一轮调整过后，都逐步用反弹新高的模式化解头部危	从趋势上看，大盘今年呈慢牛走势，每一轮调整过后，都逐步用反弹新高的模式化解头部危机。下半年更是抗住了货币紧缩、落空MSCI、英国脱欧冲击、监管层各种监管风暴利空下逆流而上创出了股灾3.0以来的反弹新高，虽然现在受压调整，不过中线上升趋势并未改变。	
09-07 	9282	0	追涨杀跌”不是股市的贬义词。有人可以精确判断出股市走势吗？这里指的是长期，而不是	追涨杀跌”不是股市的贬义词。有人可以精确判断出股市走势吗？这里指的是长期，而不是说一个阶段，答案是肯定的：没有！既然没有，那如何交易，交易基准是什么？既然没人能长期精确判断出股市走势，左侧交易就是一个大概率交易失败的交易模式，适应市场的必定就是右侧交易，即形成趋势后的交易，即大家所说的“追涨杀跌”“追涨杀跌”是股市生存的一门艺术，更是一门学问，如何追、如何杀，其中奥妙无穷。	
09-07 	10479	0	坚决换弘讯科技	此股已经死亡，1.6亿小盘绩优股弘讯科技横盘1年了，发力在即！当前底部价格13.5元	
09-07 	10103	0	银行股价，实在太低了。只买不卖； 坚决买进	银行股价，实在太低了。只买不卖；坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
09-07 	8221	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-07 	10788	0	最后半小时，市场顽强地抵御砸盘，但最终未能创出日内新高，收盘上涨18个点。虽然很	最后半小时，市场顽强地抵御砸盘，但最终未能创出日内新高，收盘上涨18个点。虽然很遗憾，超级蓝筹扼杀了本该有的中阳，但是尾盘的走势似乎给人一种“挡不住”的感觉，越到尾盘放出的买盘量能越大。中小创走势强劲，深成指和中小板尾盘均创出新高，创业板尾盘虽然未能创新高，但是涨幅达到1.84%，在各个指数中涨幅最大。	
09-07 	8462	0	规矩	农行均线走得太漂亮啦，股价能按这规矩来吗。	
09-07 	10654	1	卖掉一切大盘股，买入优质小盘超低价大黑马000637！	卖掉一切大盘股，买入优质小盘超低价大黑马000637！	大牛股大黑马无一不是从小盘低价股中产生！ 
09-07 	10037	0	上上下下 股市轮炒十九	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上升。精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。万科的股权之争，是很难消除的。因为万科管理层口中的“野蛮人”、“暴发户”他们有的是现金，是不会善罢甘休的。股市后市见好，希望大家守住自己手中的股票，等待主力庄家轮炒个股，让你赚钱，让你高兴。一家之言，谢谢大家。	
09-07 	9639	0	9.7可重点关注	9.7可重点关注 国星光电：光通信快速增长+港股长飞光纤光缆股价大涨。云天化：三星因NOTE7电池门转投ATL 云天化客户涵盖ATL等一线厂商，产品供不应求。	
09-07 	12731	0	农业银行 目前来看趋势走的不错	农业银行 目前来看趋势走的不错，整个银行板块也较为坚挺，偏保守型的投资风格建议可以参与！	
09-07 	15040	0	中国光大银行工商银行今天把农行换工行	中国光大银行工商银行今天把农行换工行，重农换光大！MARK	
09-07 	13173	0	稳步前进 农业银行打算开始逢高出货了	稳步前进 农业银行打算开始逢高出货了，长城汽车打算长期持有，看12元以上，最高15元	
09-07 	12444	0	国之重器 创新高了	国之重器 创新高了，原来的高点在2015年6月8日，该日上证指数为5131.88点。该组合亦是我的实际操作记录，不同的是该组合中的H股ETF代替了实盘中港股的重庆农商行、中信银行、农业银行、光大银行和中国太平。	
09-07 	10042	0	农业银行  与港股共舞   一起创新高  不要被看是所谓的利空骗了  买买买	农业银行 与港股共舞 一起创新高 不要被看是所谓的利空骗了 买买买	
09-07 	10730	0	大机会: 清洁能源、大国战略、社保重仓	大机会: 清洁能源、大国战略、社保重仓  次新蓝筹股中国核电(601985), 清洁能源,军工题材,国安重器，属于大国战略、重点护持的高科技成长股，一路一带建设的新龙头,高端装备的代表,自主知识产权,社保重仓,基金抱团。令人震撼的中国核电爆发的时机越来越近,将给予中国核动力航母制造提供技术支持。核电是引领中国经济转型升级的优质高端制造业企业、具备中长期可持续高分红能力。截止目前，中国大陆运行的核电机组30台，总装机容量2831万千瓦，在建的核电机组24台，总装机容量2672万千瓦。其中，在建的核电机组在世界上是最多的。英国国家电力公司是世界上第一家核电上市公司（大家可查National Grid:）2016年2月12日937.40英镑/股,约合人民币8862.74元/股（可能是复权价），足以说明全世界股民对核电能源的强烈看好，以及它所能带来的巨大收益。中国核电作为中国第一家核电上市公司未来必有不错的收益。中国核电第一股必须有话语权。不爆发是不可能的。 一，自主创新。高铁和核电作为高端技术产业，是我国领先世界的两大自主知识产权,去年股市大涨的领头羊是高铁，今年核电的可能性最大,中国核电核裂变,震撼了全世界，不仅有先进的第三代核电技术，而且第四代核电项目2017年将投入运行。中国核能电力股份有限公司拟1800万英镑设立英国全资子公司，加快核电出口海外市场。已累计向7个国家出口6台核电机组、5座微型反应堆、2个核研究设施及1座研究堆；目前正与英国、法国、埃及、罗马尼亚等近20个国家商谈核电及核工业产业链合作。 二，整合重组。央企三家核电巨头战略大重组大整合,改革步伐将加快,核工业该如何整合力量集中发展呢？对现有主要涉核企业实施一体化重组，实现强强联合，组建核工业国有资本投资公司。整合涉核资源和业务，在投资公司之下组建若干专业化公司，并保持产业链上下游之间有机联系。投资公司对专业化公作司依法行使股东职权，发挥产业统筹和战略管控的功能，着力资源配置，确保实现国家战略和规划目标。各专业化公司依法自主从事经营活动，在某一核业务领域做专做精、做强做优做大。投资公司和专业化公司建立现代企业制度，具备条件的专业化公司实施股权多元化，发挥国有资本的放大作用。 三，大股东增持。中核集团通过上海证券交易所证券交易系统累计增持本公司股份11,000,000股，增持金额为人民币9,781万元，增持均价为人民币8.89元。现价距离达三成的空间。作为次新股，该股上市以来股东人数一直持续下降,股市是有现金的人在恐吓有股票的人，再看空就是自己吓唬自己。中国核电的春天已经来临。在当前的情况下，我们最重要的是要稳定心态，看清形势，核电股票一大堆，纯核的只有中国核电一家，等待惊心动魄的大涨。只要自己选择的是优质股，便可放心持有。	
09-06 	10163	0	你不着急我不慌， 开看收看中间玩， 忙拉忙砸你上班， 闲人我就到处转， 累得吐血	你不着急我不慌，开看收看中间玩，忙拉忙砸你上班，闲人我就到处转，累得吐血你功夫，闲来养身占你光，坐壁上观古战场，锁定老仓开新户~上给政策下对策~逃税逃费得跟上~上下翻飞T加一，不赚钱就不空仓~你想怎玩就怎玩~随波随浪心欢畅。	
09-06 	10853	0	爱久见人心, 爱我大农行!	今天(2016-09-06)工行因票据被查, 工行股东纷纷减持, 大股东4.47亿资金逃离工行.受此利空银行股的消息影响, 我大农行部分股东也因此担惊受怕, 也连忙卖出手中持有股份.其实没必要害怕, 因为, 先前我大农行就有出现过票据事件, 只是我大农行那时已积极配合调查认真纠正, 已获得理解, 不再去触碰问题票据.没想到工行等某些银行员工还顶风作案, 玩利益输送, 最终损害公司利益抹黑东家自讨苦吃作茧自缚.我大农行脚踏实地, 年年稳赚, 不玩那些自砸招牌的蝇头小利. 也许, 还不是最赚钱的银行, 做个净资产收益第2名的银行就可以了.PS: 招商银行你别得意太久, 你的净资产收益冠军头衔迟早会被我大农行夺取, 脚踏实地超过你~~就算不是冠军, 低调的第2名不张扬, 为持有股份的投资者们谋利益,让别人说去吧.我是广西小网友, 大家不要关注我. 显示广西网友发的贴不一定是我哦~	
09-06 	11764	0	哈哈20W手被QFII偷袭了	活该，你砸，QFII比你砸的更快，操盘手压盘就是个二货	
09-06 	10144	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-06 	10627	0	我们走在投资路上， 意气风发斗志昂扬， 一时半会的大风大浪， 我们都会迊着风上，	我们走在投资路上，意气风发斗志昂扬，一时半会的大风大浪，我们都会迊着风上，向前进，向前进，投资红流不可阻挡，向前进，向前进，朝着胜利的方向。我们走在投资路上，意气风发斗志昂扬，仼何的潮起与呀潮落，都会袒然迊着风上，向前进，向前进，投资红流不可阻挡，向前进，向前进，朝着胜利的方向。	
09-05 	9006	0	腾讯的股价泡沫已经很严重了	2016年9月5日，腾讯控股股价再创历史新高，收涨4.16%，报价210.2港元。市值已达19898.19亿港币(17157.22亿人民币)，也首度超过中国移动，成为亚洲市值最高的公司， 据媒体测算，竟可买下中信证券+中石化+万科+万达+茅台+恒大，也早已将国有五大行及两桶油等老牌国字头公司远远甩在身后。但只要从市值超过中移动这一点分析，泡沫就已经很严重了，还登顶亚洲？！从营收和利润以及服务规模看，真的有那么优秀吗？与中国等亚洲世界500强企业相比，其结果如何呢？不管从定性和定量分析，腾讯股价已经是巨大泡沫了，希望能抛售的全部抛售，逢高清仓。	
09-05 	8666	0	2015年3月听号为“老刀90707”网名意见的投资者就错过超30%的短线收益	2015年3月4日，以农行为例，开盘3.24元，最高3.26元，收盘3.22元；次日就是最底部（最低3.1元）。如果听他的就是在底部卖掉农行，因为3月6日农行即转势向上，到4月28日农行涨至4.25元，涨幅粗算32%（4.25-3.22/3.22*100%）。现在农行经过两次分红，股价仍然在3.2左右，他的观点已经被事实证明是完全错误的，可他的帖子又挂出来，到底什么意思？大家应该很清楚了！	
09-05 	26603	0	农业银行：最新动向已经曝出，主力这样布局注意！	　 一、仓位和走势　　股票以天为单位的走势大致分为三种：横盘、上涨和下跌。在股票在横盘时，意味着上涨和下跌都有可能。平均仓位大致可以为50%。如果股票上涨，可以酌情增加平均仓位，上涨越明显，平均仓位越高。当股票下跌时，要酌情减少平均仓位，下跌越厉害，仓位越低。　　二、仓位和股性　　每只股票的特性都是不一样的。同样是上涨，有的涨的快，有的涨的慢;有的波动大，有的波动小。波动大、股性活跃的股票，在K线图上，相邻两天的价格重叠比较多，无论是上涨还是下跌，都有做短线的机会，仓位波动可以大一些。反之，如果股性不活跃，波动小，没有做短线的机会，那么在上涨时，可以锁住仓位不动，或逐步增仓，而在下跌时应该坚决空仓。　　三、仓位和止损策略　　做股票，一定要有风险意识，要有自己的止损策略，并把止损策略当作控制仓位的一个重要因素。例如做短线，你可以把止损位定为全部资本的2%。现在大盘一路下跌，势头开始减弱，同时个股开始横盘，在某个价位表现出抗跌性，你打算抄底买入。你还考虑到这个股的庄家很霸道，如果明天大盘还是走弱，根据经验该股也有可能明天继续下砸5%，这时候买入仓位应该控制在40%(5%*40%=2%)左右。　　　　由上面的分析可以看出，仓位控制是一个动态的持续的过程，需要随时根据大盘和个股的走势调整仓位。这样做肯定很累，但却可以有效地控制风险，实现稳步的盈利。对于当下的大盘局势许多股民都不知道该怎么做了，无非就是何时买和何时卖这两点一直困扰着大家，以前我也是一买就跌一卖就涨，很头痛的一个问题，当时差点都快放弃了，后来在股市遇见了李老师才解决了这些问题，不妨加下（李老师的腾↑讯Q·号3113307546）她对大盘的走势解剖的很透彻，操作的方法也是很独特，特别是对这只票拿捏的更是手到擒来，跟着她学习后再也没出现迷茫过，而且还学到了他的那套巧抓牛股法，更是屡试屡爽，不懂的赶紧去问问吧，而且还是不收费的，错过了就可惜了。	
09-05 	10525	0	弱，操盘能力差，3.20买了5000万股，尾盘被不到100万股打到3.19	弱，操盘能力差，3.20买了5000万股，尾盘被不到100万股打到3.19	
09-05 	11310	0	国家队应把证金持股品种拉起来!支持供给侧改革!	国家队应把证金持股品种拉起来!支持供给侧改革!	
09-05 	10329	0	本姑娘送有缘人一只飘多数人会受不了主升浪里的洗盘，震荡幅度比较大	本姑娘送有缘人一只飘多数人会受不了主升浪里的洗盘，震荡幅度比较大	
09-05 	13103	0	摩根士丹利对农业银行给予增持评级，目标价4.4元	农业银行给予增持评级，目标价4.4元 查看PDF原文研报日期：2016-09-02　　农业银行(01288)　　摩根士丹利发表研究报告，指农行（01288.HK）第二季纯利按年增0.5%至505亿元人民币，符合大摩预期。农行首季消化不良贷款进展良好，纾缓资产质素压力，予农行‘增持’评级，目标价4.4元。农行管理层表示，上半年消化了600亿元人民币的不良资产，并计划在下半年加大力度。　　大摩称，农行不良贷款率按季增1个基点至2.4%，而不良贷款覆盖率维持178%高位。尽管信贷质素压力仍在一段时间维持，不过，农行强劲的不良贷款消化能力，有力纾缓市场对其账目的关注。大摩指，农行资产增长稳定，今年第二季，在地方政府加大发债带动下，农行资产按季增长1%。另农行贷款按季增长1%。　　大摩称，农行手续费收入按年增7%，连增值税计算可达12%，可纾缓净息差收窄压力，及支持其股本回报率在第二季维持17.5%。另由於网上及手机平台发展，农行成本/收入比率按年下降4个百分点至34%。大摩表示，农行管理层指出，现时资本水平足以支持未来三年业务扩充。农行目前没有计划发新股，但以後会考虑。农行亦表示计划维持派息比率。[摩根士丹利香港证券]	
09-05 	11560	0	为何每股才3，19元，有些人还1手1手买卖。真不可思议？	为何每股才3，19元，有些人还1手1手买卖。真不可思议？	
09-05 	9888	0	20亿订单未来3年业绩倍增！恒大绝不会半途而废！许家印举牌永鼎股份到20倍涨幅！马上连涨到30元	20亿订单未来3年业绩倍增！恒大绝不会半途而废！许家印举牌永鼎股份到20倍涨幅！	
09-05 	9708	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-05 	10576	0	散户必读:从建行看基金的丑恶嘴脸。 基金买四大行不是用来赚钱的，而是用来砸盘，他	散户必读:从建行看基金的丑恶嘴脸。基金买四大行不是用来赚钱的，而是用来砸盘，他们不在乎亏损，反正不是亏他们自己的钱。亏掉基民的钱就是任性，怪不得百分之九十九的基金在亏。看建行数据。港股建行港币5.96。对应人民币5.18。A股5.28元。但是，港股建行流通盘是二千四百亿。A股建行九十六亿。而且，港股人气资金量能和A股比吗?在香港，垃圾股只有几毛钱，A股却是几十块钱。只能说人家在香港买股票只注重价值投资，而大陆股民是人傻钱多，造成这一奇葩现像。建行的小股东们，当你们看到港股都5.96时，还有什么好担心的。基金打压不了多久，必意他们二亿股不到。你们有什么好担心。时间会给你们一个合理的报酬，这时候卖建行，是多么败家的行为，基金除外，他们是崽花爷钱不知心疼。远离基金远离毒品，谁买基金谁就是傻子。基金就不是东西。	
09-05 	11462	0	美方支持IMF将人民币在10月1日纳入SDR货币篮子的决定。	美方支持IMF将人民币在10月1日纳入SDR货币篮子的决定。双方支持对扩大SDR的使用进行研究及探索相关举措，包括更广泛地发布以SDR作为报告货币的财务和统计数据，以及发行SDR计价债券。——35项共识！中美元首杭州会晤的成果清单	
09-04 	10827	0	告知：再不涨卖房子了！房子已经涨一倍了	说好同步的，又让你们搞砸了！这次换那个头子	
09-04 	18413	1	2014、2015年我都在农行赚过大钱	2014、2015年我都在农行赚过大钱，即便是经历了股灾1点0和2点0……但是2016年融断制的3点零我却沒逃过，斩仓出局～～～我是喜欢买比较稳妥风险不大而收益又高于理财产品的股票的，如工行农行———但银行股最隹的买入时机是分红前的一个月，然后待拿到红利且一填权就走“““““刚分红才二个月，所以现在不是介入的时侯_____想来想去，最终竞买了只000630铜陵有色，理由如下：(1)职工持股及定增价是2.77元，但现价才2.59元，若买入持股4个来月到定增实施时，可获无风险套利近6%；(2)是深沪300成份股，深港通题材标的股；(3)是国企改革、供给侧改革题材股；(4)是超级低价的融资标的股===这点最为重要，因为最近融资苗头又风云再起，说不定会形成翻江倒海之势。	今天果然有超级大单进入 
09-04 	10753	0	鸡儿停会议的召开~就是正式宣布各种利益集团达成共识~大行大踏步迈进国际金融蓝子。	鸡儿停会议的召开~就是正式宣布各种利益集团达成共识~大行大踏步迈进国际金融蓝子。	
09-04 	8426	0	150228A类投资者，可比个人拿更多的新股筹码	150228A类投资者，可比个人拿更多的新股筹码	
09-03 	12271	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌..	
09-03 	10636	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
09-03 	11021	0	强烈要求农行证券部~每月公布股东变更情况~设个部门不为股东通报极实情况~拿你何用	强烈要求农行证券部~每月公布股东变更情况~设个部门不为股东通报极实情况~拿你何用	
09-03 	12180	0	农行磨死你没商量	每天就这么涨一分钱跌一分钱磨你、直到把你磨疯为止	
09-02 	10481	0	加上深港通，每年万亿资金通过港股通流出A股？	加上深港通，每年万亿资金通过港股通流出A股？	
09-02 	12493	0	周一展望：重点布局一板块优质股	社会服务行业双周报：短期国企改革热度升，下半年看好并购型、稳健型公司行情回顾。　　过去两周(8月12日-8月26日)，上证综指涨2.52%、深证成指涨2.93%、沪深300涨2.16%。申万休闲服务指数涨3.60%，重点公司(21家)涨3.62%，板块表现略强于大盘。个股涨幅前三名是中科云网、号百控股、全新好，分别为33%、28%、20%。过去一个月(8月1日-8月26日)，上证综指涨3.24%、深证成指涨3.50%、沪深300涨3.25%。申万休闲服务指数涨2.99%，重点公司(21家)涨2.74%，板块表现微弱于大盘。　　休闲服务板块的16年估值目前为73倍、略高于历史均值，但重点公司估值为43倍、处于历史均值附近，较为合理。不论从消费升级/产业朝阳的角度看，还是从业绩增长的确定性角度看，好的消费成长股、特别是旅游板块，相对其他板块的高估值是长期存在的。　　投资观点。　　近期板块缺乏热点，景点子板块表现相对较好。主题投资方面，旅游国企个股动作有所加速，建议关注桂林旅游(混改海航入股，未来存资源整合可能)。长期看，旅游休闲餐饮板块作为“消费升级”和“新经济”的重要支柱产业，行业增长具有较强的确定性，下半年有望在国庆长假、中秋假期等因素助推下，旅游市场保持稳健增长。我们看好16年下半年的行情，给予行业“买入”评级，长期把握两条投资主线：　　1)布局旅游全产业链、外延并购进入新兴优质行业、符合产业发展方向的公司：凯撒旅游(定增布局游轮市场，寻找新的利润增长点)、宋城演艺(收购六间房进入直播市场、轻资产业务模式、与美国SPACES合作VR)、腾邦国际(增资喜游+荷杭布局旅游全产业链、金融业务爆发增长).　　2)有业绩支撑、估值合理的公司：中青旅(乌镇和古北水镇经营良好，乌村增盈利点，长期受益迪斯尼，会展业务协同加强)、宋城演艺(丽江九寨高增长+上海桂林张家界储备多).　　3)出境游子板块长期向好：众信旅游(B端继续做大)、凯撒旅游(出境零售龙头，母公司海航资源整合).【最近操作经验分享】8.19号买入的黄氏集团，涨势迅猛，接连两日涨停；到手了将近18个点8.28号早盘买的金字火腿，也是勇猛无比，涨了近20%8.31号早市买进的幸福蓝海，也在九月喜迎开门红股市不缺赚钱的机会，就看你如何的操作，怎么去把握机会，学会如何先人一步，赢得先机！！！	
09-02 	10417	0	每天四五十亿资金通过港股通流出，会不会存在洗钱的。	每天四五十亿资金通过港股通流出，会不会存在洗钱的。	
09-02 	11564	0	散户必读:从建行看基金的丑恶嘴脸。 基金买四大行不是用来赚钱的，而是用来砸盘，他	散户必读:从建行看基金的丑恶嘴脸。基金买四大行不是用来赚钱的，而是用来砸盘，他们不在乎亏损，反正不是亏他们自己的钱。亏掉基民的钱就是任性，怪不得百分之九十九的基金在亏。看建行数据就可以弄清基金丑恶的嘴脸。现在散户必读:从港股建行看基金的嘴脸。港股建行港币5.96。对应人民币5.18。A股5.28元。但是，港股建行流通盘是二千四百亿。A股建行九十六亿。而且，港股人气资金量能和A股比吗?在香港，垃圾股只有几毛钱，A股却是几十块钱。只能说人家在香港买股票只注重价值投资，而大陆股民是人傻钱多，造成这一奇葩现像。建行的小股东们，当你们看到港股都5.96时，还有什么好担心的。基金打压不了多久，必意他们二亿股不到。你们有什么好担心。时间会给你们一个合理的报酬，这时候卖建行，是多么败家的行为，基金除外，他们是崽花爷钱不知心疼。远离基金远离毒品，谁买基金谁就是傻子。基金就不是东西。	
09-02 	11914	0	卖掉一切股，重仓小盘低价优质大黑马000637！	卖掉一切股，重仓小盘低价优质大黑马000637！	
09-02 	10369	0	@国家队应该把证金持股的中盘股拉起来! 而非一味地拉金融股!	@国家队应该把证金持股的中盘股拉起来! 而非一味地拉金融股!可以把医药股拉起来,也有效~	
09-02 	9221	0	http://finance.sina.	http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-02/doc-ifxvqqsk4576009.shtml 中海惠祥B分级基金第二个两年周期30亿份募集上限达标提前结束募集。9月3日~9月6日将开放约定收益率3.6%的中海惠祥A(000675)申购，上限70亿份。申购免费，投资者可到农行、工行、招行、平安银行、浦发、上海农商行购买，也可在银河、中信、申万宏源、光大、中泰等券商端申购。	
09-02 	10678	0	//举例农业银行吧	//举例农业银行吧，农业银行2015年每股净资产为3.48元，而按照之前我公布的统一模式，拨备可以剩余1287亿元，折合每股价值为0.396元，这样2015年年底每股内涵价值就是3.876元。 2016年也许财报会公布每股0.55或者...	
09-02 	12916	0	农业银行 报表焕然一新啊，竟然上图表了	农业银行 报表焕然一新啊，竟然上图表了，点个赞	
09-02 	9664	0	游久游戏 再加把油就走成农业银行 了	游久游戏 再加把油就走成农业银行 了	
09-02 	13282	0	500彩票网 客户端具有手机 摇一摇选号	500彩票网 客户端具有手机 摇一摇选号功能8月19日,湖北福彩官网发布文章介绍“湖北福彩”上线。“湖北福彩”是一款手机短信投注选号客户端,可以通过银行柜台、网银或手机银行,将客户端与湖北建行、农行、中行、工行 或招行银行卡绑定,自助选号,短信购彩。该客户端提供双色球、3D、七乐彩和湖北30选5等四种福彩游戏,具有手机摇一摇选号功能,并专门为双色球制定了追号功能,分为包月、季度、半年和全年定投模式。	
09-02 	10131	0	　A股上市银行半年报已经披露完毕	　A股上市银行半年报已经披露完毕，银行业净利增速仍在下滑，而中国农业银行的营收甚至罕见出现负增长。今年上半年，多家银行的员工人数也在悄然减少，其中，中行、农行、工行、建行四大行员工合计减少超过2万人，招行员工减少了7000多人。员工减少数量最多的是招商银行。根据招行半年报，截至2016年6月30日，该行共有在职人员68424人（含派遣人员）；而在2015年末，该行共有在职人员76192人（含派遣人员）。按此计算，今年上半年，招商银行员工减少了7768人。	
09-02 	10895	1	农业银行 有谁可以告诉我	农业银行 有谁可以告诉我，这过去的三个月是谁在操01288，导致她这几个月涨的这么欢？我举手，我确实在过去三个月操过她。	哈哈哈！我只能操A，港股开户不懂 
09-02 	10785	0	近3日H股大涨了4%。从3.11涨到3.26	近3日H股大涨了4%。从3.11涨到3.26，a股大涨也快了。	
09-02 	9428	0	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-02 	9388	0	银行股A+H股大行已经快要接轨	港股3.25港币，6月29日2.79元，大幅填权，A股7月7日3.10元，现价3.18元，大幅跑输港股，成为估值最低的股票，农业银行表现真差。	
09-02 	10750	0	★★不得不妨！8月收官，金九首周如何收官呢？	巴菲特有句最重要的投资名言：“成功的秘诀有三条：第一，尽量避免风险，保住本金；第二，尽量避免风险，保住本金；第三，坚决牢记第一、第二条。”像巴菲特这样的投资大师都把风险放在第一位，对于普通来说投资者更要牢记风险，如果总是把收益放在第一位，往往最终的结局是亏损【大盘回顾】9月两市遭遇开门绿，全天指数大部分时间维持震荡模式，尾盘突然出现一度跳水，各大指数均以小阴线收盘，盘面上亦是涨少跌多。昨日在权重带动下沪指回踩月线后震荡走强，再度离年线仅一步之遥，市场变盘呼声高涨，为何周四指数变脸让市场预期再度落空呢？【热点分析】热点分析：(1)昨天强势的万科、廊坊发展举牌概念股暴跌，影响了市场人气；(2)360概念股走强，估计和今天的恒大举牌概念股一样，如果晚上没有利好，一日游可能性比较大；(3)软件股走强，榕基软件涨停，估计也不会有持续性。【操盘策略】市场能够形成有效操作的板块，现在不多，这与市场热点匮乏有关，稍有昙花，仅仅是一现，持续性很差，地产板块就很明显，万科、廊坊发展涨停，昨天大跌，市场热点和持续性可见一斑。现阶段的热点特征就是突发性很强，一旦表现过，立马熄火，而大多数个股盘中虽然有起伏，但空间很小，这样，结合大盘，我认为中线依然持股待涨为主，但盘面并未但持续反弹的过程中，盘中板块和个股有放量拉升的，依然以冲高做T为辅，只要不是追涨，一点小小的回撤都在承受范围之内。个股和板块的行情可能会迟到，但不会缺席，考验的是人的耐心和操作心态。短线向下，又要防止损后大盘拉升，操作上难度加大，从近来的题材热点表现看，除了次新股和PPP仍维持机会外，别的不做指望，另一方面，大盘拉起必然是证券股先行，鉴于此，我们不妨将仓位控制在5-6成，进可攻，退可守，仓位就放在证券、次新股、PPP概念，突破3100加仓，跌破3040至3000逐步减仓。(本人声明：不做实盘买卖指导，只推荐给大家做参考)所以，激进的投资者可以先利用部分仓位针对热点板块中的近期放量的强势股可以逢低布局。不过要控制好仓位，做到进可攻退可守。	
09-02 	8749	0	走过路过的朋友请注意~长线的朋友请注意： 中国人民人寿在此建平台~下有梧桐撑起在	走过路过的朋友请注意~长线的朋友请注意：中国人民人寿在此建平台~下有梧桐撑起在~一到3，00~3，07元或者3，07~3，10元~随时有鲁智生倒拨杨柳。	
09-02 	11174	1	农行收入微跌 利润增长。一组半年报数据或许让人醍醐灌顶 茅塞顿开。	上市公司半年报8.31发布完毕，一组数据或许让人醍醐灌顶 茅塞顿开。为什么上半年“国家队”大幅加仓金融业？为什么基金 私募 大批机构 九成以上散户仍然亏得一塌糊涂？由此可见端倪。2016年中报 2910家上市公司净利润合计：13804.53亿元，其中 18只银行股中报净利润合计7274.89亿元，占比约53%，银行股平均利润率34%。除银行股外的其它股票利润总和： 6529.64亿元，占比47%。　沪深主板、中小板和创业板2016年中报分别实现营业收入130429.72亿元、12467.58亿元、3185.87亿元，主板合计净利润分别为12482.63亿元，利润率百分之9.57%。中小板936.66亿元，利润率百分之7.51%。创业板385.25亿元，利润率百分之12%。中小板810只股票净利润936.66亿元，和中国银行净利润930.37亿元相当。创业板540只股票净利润385.25亿元，和交通银行净利润376.61亿元相当。其中 A股流通市值500亿元左右的建设银行净利润1334.1亿元，比中小板 创业板净利润总和还多12.19亿元。而截止昨日，创业板平均市盈率高达75倍以上，高冠全球。中小板市盈率还在63倍，全球之冠。主板全部市盈率32倍，其中18只银行股平均市盈率6倍，剔除银行股后的主板仍然高达45倍以上！巴菲特说过，投资的精髓在于你买入的公司能否为你赚钱而不是别的故事 概念 科技等等。基金机构们云集垃圾股 小盘股 概念股 故事股，那是因为好做老鼠仓谋私利，不是因为这些东西真有什么价值 值得投资，散户们若也像他们一样炒股，最终一无所获。一个真实的典型例子，足见市场赌性又多疯狂！A股市场有俩公司：一个某某银行，股价5元左右， 2015年每股利润0.9 左右。一个某某教育，股价500元左右，2015年每股利润0.09左右。假如您有100万元资金，可以买前者20万股，年资产增值（投资回报）约18万元。也可以买后者2000股，年资产增值（投资回报）约180元。两相比较，相差足足1000倍！谁能找到十年二十年内规模或业绩能够增长1000倍的行业或者公司？散户参与这样的炒作 不亏也难！	敬请投资者注意风险。|收藏|。[大恒爱心红烧肉提示：强烈支持王石未来继续爬山滑雪游学吃红烧肉，以后也是一样一样的。]敬请投资者注意风险。|收藏|。[大恒爱心红烧肉提示：强烈支持王石未来继续爬山滑雪游学吃红烧肉，以后也是一样一样的。]敬请投资者注意风险。|收藏|。[大恒爱心红烧肉提示：强烈支持王石未来继续爬山滑雪游学吃红烧肉，以后也是一样一样的。]敬请投资者注意风险。|收藏|。[大恒爱心红烧肉提示：强烈支持王石未来继续爬山滑雪游学吃红烧肉，以后也是一样一样的。]敬请投资者注意风险。|收藏|。[大恒爱心红烧肉提示：强烈支持王石未来继续爬山滑雪游学吃红烧肉，以后也是一样一样的。]敬请投资者注意风险。|收藏|。[大恒爱心红烧肉提示：强烈支持王石未来继续爬山滑雪游学吃红烧肉，以后也是一样一样的。]敬请投资者注意风险。|收藏|。[大恒爱心红烧肉提示：强烈支持王石未来继续爬山滑雪游学吃红烧肉，以后也是一样一样的。][... 
09-02 	10545	0	我刚刚调整了一下雪球组合 东海 的仓位	我刚刚调整了一下雪球组合 东海 的仓位。农行长期持有当作存款，其他短期，挣了就走。	
09-02 	11802	0	农业银行能多跌点吗？太闹心了	农业银行能多跌点吗？太闹心了。	
09-02 	40487	12	内地银行股投资价值榜	内地银行股投资价值榜根据财报盲评得到财报评分，再给予优秀溢价适当调节得到综合评分，根据统一模式得到每股股东内涵价值，根据当前股价算出内涵市净率，根据综合评分和内涵市净率得到最终的投资价值评分。从2016年9月1日开始，一般情况下会在每周最后一个交易日公布价值榜，今天为开头，明天不会公布，部分城商行还在琢磨中，有可能会添加。以下投资价值评分为个人研究成果，供相互交流学习，不作为任何投资建议，切勿据此操作，股市有风险，投资需谨慎。注：内涵权益、动态市净率、动态市盈率均根据内涵价值测算，且动态到天。重庆农村商业银行 农业银行 中信银行	感谢 满满的干货，比起其它吹牛大Ⅴ强多了。谢谢你 你的光大港股换仓中信银行了？ 感谢您的分享 怎么没有华夏银行？ 光大H打分偏低 兴业中报的股本是没有变化的，浦发银行考虑了转增因素。 有云蒙，我们在投资路上才不会蒙。 请问内涵权益是净资产吗？ 兴业是否算增发 【更正几个数据】虽然核实了几遍，还是发现有几个数不对，前两天完善了一下对于非正常贷款处理办法，但还有四家银行没有将数据更新到评价模块中去，导致有几个数据有点偏差，现更新如下，主贴已更换新表，实在抱歉。1、农业银行的内涵价值有4.09改为4.06分；2、中信银行的内涵价值有6.94改为6.95分；3、招商银行的内涵价值有16.58改为16.70分；4、交通银行的内涵价值有7.14改为7.28分； 最好H股也算一下 
09-02 	10040	0	到2016年9月1号为止	到2016年9月1号为止，农业银行 网格交易全部完成，最后一格价格为3.26港币，重庆农村商业银行 还差两格清仓。mark一下，备忘。	
09-02 	10895	0	我刚打赏了这篇帖子 1 雪球币	我刚打赏了这篇帖子 1 雪球币，也推荐给你。//回复回复您一下，之前说过我用的是我自己的方法，要完全按照统一模式来处理。举例农业银行吧，农业银行2015年每...	
09-01 	11115	0	农行你今天居然砸了3分开吓唬股民，很好你压的越低对你越不利，你忘了自己每年分红分	农行你今天居然砸了3分开吓唬股民，很好你压的越低对你越不利，你忘了自己每年分红分多少吧，你不涨就不涨咯，我还怕你不分红啊	
09-01 	10038	0	看到中石油0.003的半年报，我就安心了，农行，你可以放心的跌了。	看到中石油0.003的半年报，我就安心了，农行，你可以放心的跌了。	
09-01 	12267	1	【银行业的寒冬来了：农业银行营收首现负增	【银行业的寒冬来了：农业银行营收首现负增长、高管主动离职跳往“圈外”】传统银行业要当心了!随着科技创新大潮的汹涌来袭，银行业很快将迎来“自动化拐点”。目前A股上市银行半年报已经披露完毕，银行业净利增速仍在下滑，而中国农业银行的营收甚至罕见出现负增长。去年，以汇丰、渣打为代表的外资行曾传出大量裁员消息。如今，减员的情况开始向中资银行侵袭。http://www.investide.cn/news/298479	你要赶紧跑，没人拦着你。 
09-01 	9622	1	比亚迪全天振幅2毛7	比亚迪全天振幅2毛7，期待哪天振幅上低于农行，获奖最稳定股价奖	关键是上下增幅没超过0.5% 
09-01 	9456	0	农业银行 去年开始投入80万港币在香港通	农业银行 去年开始投入80万港币在香港通过HSBC网上交易买入农业银行 25万股，成交均价大约HK$3.33, 计划持有15年，按照每年10%的年化收益率（分红计算在内）计算，15年后应该有HK$334,如果每年有15%的年化收益率（分红计算在内），15年后应该有Hk$650万,应该可以够我女儿海外留学的费用了吧？	
09-01 	10620	2	【银行大减员：招行工行各减7000 中行	【银行大减员：招行工行各减7000 中行建行各减6000】A股上市银行半年报已经披露完毕，银行业净利增速仍在下滑，而中国农业银行的营收甚至罕见出现负增长。去年，以汇丰、渣打为代表的外资行曾传出大量裁员消息。如今，减员的情况开始向中资银行侵袭。	杀一儆百 工行全国有1.7w网点，平均两个半网点裁一人，在自动化越来越高的时代中，实在不算什么。 
09-01 	11405	0	尾盘感觉像假摔	尾盘感觉像假摔。14.20期指要往上做的时候，农业银行砸了两笔15万手的单子，然后期指就一路跌。尾盘指数是被银行券商带下去的，按理说国家队现在目前全控金融股，这几天即使不护盘也不会主动砸盘吧。看不懂，炒了十年股，今年5月后的大盘我完全看不懂。明天指数大跌可能性很小，就怕金融股在上面挺着，小盘股跌。	
09-01 	9371	0	H股市场显示出状态是大银行远好于小银行	H股市场显示出状态是大银行远好于小银行，工行中行建行农行4大行好强势，交行强了一下软了，其他小行都比较肉，从半年报看，大行的贷款质量明显好于小行，这也许是一种反应吧。A股好像反应同H股相反，AH到底谁最终会是正确者呢？	
09-01 	9095	1	昨天今天两天银行股都在明显上涨逼近前期高点，农行H也大幅上涨，谁在逆市做空农行A	昨天今天两天银行股都在明显上涨逼近前期高点，农行H也大幅上涨，谁在逆市做空农行A股？？？	农行H股大幅上涨 
09-01 	9912	0	此时卖房，买农行，是天才，卖一套五年后买二套	此时卖房，买农行，是天才，卖一套五年后买二套	
09-01 	9343	0	这个股的尾盘重大消息已出来大家快来看啊 春匀 那里选的股不错 我把亏的都弄了回来	这个股的尾盘重大消息已出来大家快来看啊 春匀那里选的股不错 我把亏的都弄了回来 还多赚了不少进 www.7707704.com	
09-01 	8219	0	免费	免费	
09-01 	8683	0	提供1Q2	提供应对策略让你不再迷茫	
09-01 	8099	0	提供	提供应对策略让你不再迷茫，重要的是不收费哦！	
09-01 	9011	0	对于	对于万科A不知如何运作的朋友，带上（成本+仓位）来咨询	
09-01 	8450	0	震荡，	现在行情震荡，操作难度较大，只有踏准了投资节凑，才能做到利润最大化。	
09-01 	7578	0	震荡	现在行情震荡，操作难度较大，只有踏准了投资节凑，才能做到利润最大化。对于万科A不知如何运作的朋友，带上（成本+仓位）来咨询，提供应对策略让你不再迷茫，重要的是不收费哦！	
09-01 	8550	0	今天农行A股被抛售打压拖累银行股拖累大盘	今天农行A股被抛售打压拖累银行股拖累大盘	
09-01 	7525	0	策略	操作上，在未真正向年线突破时应把握盘中回踩低吸机会，积极关注技术面走好的板块个股，需要提醒的是地产板块由于前期炒作加上限购的影响，暂时予以规避;珍惜突破前的回踩低吸机会，把握好市场节奏，波段操作，耐心等待确认后的介入时机，切忌追涨杀跌	
09-01 	7542	0	操作	操作上，在未真正向年线突破时应把握盘中回踩低吸机会，积极关注技术面走好的板块个股，需要提醒的是地产板块由于前期炒作加上限购的影响，暂时予以规避;珍惜突破前的回踩低吸机会，把握好市场节奏，波段操作，耐心等待确认后的介入时机，切忌追涨杀跌！ 现在行情震荡，操作难度较大，只有踏准了投资节凑，才能做到利润最大化。对于万科A不知如何运作的朋友，带上（成本+仓位）来询我，免费解析个股，提供应对策略让你不再迷茫。	
09-01 	8401	0	技术分析	技术分析：技术上，股指已经到技术修复的尾声，5日线、10日线、20日线即将粘合，特别是5日线有望重新反穿10日线形成突破之势。但目前来看，股指在向上动力不足的情况下选择先向下回踩，其实这种以退为进的走势更有利于后市的反弹，目前技术上来看，明日股指惯性下探的概率加大，有望再次回踩3050点下方，3050点下方将会迎来低吸机会。	
09-01 	8131	0	盘面	盘面分析：　今日股指小幅低开震荡整理，板块上，受南京、武汉等各地房地产限购的影响，今天地产股跌幅靠前，另外券商、煤炭等权重表现较弱拖累股指明显;盘面上，次新股、万达私有化概念、软件等个股表现稍强，但热点较为涣散，股指虽然跌破20日线，但整体量能并未明显放大，对于目前的该涨补涨反而下跌的走势应该保持理性，记住在目前的点位，回踩就是加仓的机会！	
09-01 	9181	0	港股农行一怒之下从3.15涨到了3.25收盘	港股农行一怒之下从3.15涨到了3.25收盘A股农行一怒之下从3.21跌到了3.18收盘前期几笔过万的大单今天忍痛割肉, 将近2亿筹码送给了下方接盘者由于他们的割肉, 上升的阻力获得了大幅缓解	
09-01 	8499	0	r深港通优质举牌标的	福星股份（000926）：总股本9.49亿，大股东控股19.3%净资产：9.978元/股，收益(二)：0.360每股未分配利润：4.503元/股15年底增发价12.66元/股大股东承诺减持价15.20元/股大股东控股19.3%，不错的举牌标的别的没毛病，就是盘子小点	
09-01 	11941	0	港股都超过你了沙币农行.能干干不能干滚蛋蛋！	港股都超过你了沙币农行.能干干不能干滚蛋蛋！	
09-01 	16651	0	农业银行挺强势啊	农业银行挺强势啊，昨天涨的挺好！今天也顶主了	
09-01 	8851	0	上半年五大行日赚29亿：但日子越来越不好	上半年五大行日赚29亿：但日子越来越不好过李静瑕 宋易康/文	
09-01 	8867	0	【财新：缩编减薪潮起 四大行共减员2.5	【财新：缩编减薪潮起 四大行共减员2.5万人】据财新梳理，截至6月30日，中国银行员工总数较去年末减少6881人，农业银行减少4023人，工商银行减少7635人，建设银行减少6721人，招商银行减少7768人。	
09-01 	12114	0	农业银行放量，今天的量哪里去了	农业银行放量，今天的量哪里去了。	
09-01 	8516	0	【缩编减薪潮起 四大行共减员2.5万人】	【缩编减薪潮起 四大行共减员2.5万人】据财新梳理，截至6月30日，中国银行员工总数较去年末减少6881人，农业银行减少4023人，工商银行减少7635人，建设银行减少6721人，招商银行减少7768人。	
09-01 	10022	0	月记（2016年7月）	一、收益月末，单位净值0.9708，收益率2.62%。同期上证指数 1.71%（2979），沪深300 1.55%（3207）。二、主要操作沪深A股PE（TTM）20.39，适宜仓位49%，与上月末相同。月末仓位93%，与上月末相同。远高适宜仓位。当H股B至0.775时，减了一点点HB，预计0.735补回来。华夏医疗健康混合C在1.321时退出一点点。认购三祥新材成功，不容易。目前仓位：兴业银行，35%；H股B，29%；恒生ETF，15%；华夏医疗健康混合C，8%；其他6%；现金7%。三、体会本月末，在雪球上发现了不少选股策略，其中有一个突破前期平台放量的个股。这个策略也是我认可的。本着炼手的目的，拿出1%多一点的资金，在本月末操作了几次，目前没有亏损。后来发现了海南海药，纯粹是看量，认为不错，就没有再动。这种操作完全是感性的。H股B的操作完全也是一种感觉，认为涨多了就会跌，所以出了一点点，等回调5%再拿回来，实在拿不回来就算了，因为大盘在涨，减点仓也很正常。不过从今日国企指数下跌情况来看，补回来不难。主力仓位兴业和恒生ETF没有动。四、后期展望兴业目前市净率在1左右，继续持有。参照2015年后出现的双五个股操作，浦发价格达22.6元(2016年6月23日10派5.15元送1股),或持有到2017年8月24日,减仓1/3（2015年8月24日浦发双五 12.95元）；农行价格达5.54元，或持有到2017年8月25日，减仓1/3（2015年8月25日农行双五 2.77元）；建行价格达8.6元(2016年6月30日10派2.74元)，或持有到2018年2月25日，减仓1/3（2016年2月25日建行双五 4.57元）。H股B考虑在国企指数上升到10500左右逐渐退出。恒生ETF暂时不动。指数定投：无。其他指数暂无可能。感谢网络，感谢网络上的大伽。兴业银行H股B恒生ETF	
09-01 	9517	0	上半年银行大减员：招行工行各减7000	上半年银行大减员：招行工行各减7000 中行建行各减6000　A股上市银行半年报已经披露完毕，银行业净利增速仍在下滑，而中国农业银行的营收甚至罕见出现负增长。与电子银行替代率密切相关	
09-01 	10920	0	国有大行加大不良贷款处置 资产质量难言见	国有大行加大不良贷款处置 资产质量难言见底《财经》记者 张威/文	
09-01 	11088	0	快跑，信贷多数流向了房地产，上海一手房连续多日成交千套，全是想着方套银行的钱！很	快跑，信贷多数流向了房地产，上海一手房连续多日成交千套，全是想着方套银行的钱！很多都是房地产开发商自己找手下买的，房地产商自己付首付，然后给手下说你们去贷款，我来付按揭，手下也只好就范！钱套出来了，风险最终留下给银行，危机不可避免了	
09-01 	9807	0	市值配置	深证市值多了,反尔浪费增加上证市值两面不吃亏?	
09-01 	10956	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
09-01 	9561	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
09-01 	10502	0	南阳农业银行和储户签订的合同拒绝认账，大家来评评理！	发布了头条文章：《南阳农业银行和储户签订的合同拒绝认账，大家来评评理！》	
09-01 	13697	0	梧同成本高(2，71元~2，90元)之间，今年分过一次红。 人民人寿成本高(3，	梧同成本高(2，71元~2，90元)之间，今年分过一次红。人民人寿成本高(3，00元~3，20元)之间，今年分过一次红。半年报净资产3，70元。今天是16年9月1日，预测农行净资产最少也在3，80元。朋友你的成本得理淸。	
08-31 	17963	0	国家队不要再压盘吸货了，再买农行就成万科了！	国家队不要再压盘吸货了，再买农行就成万科了！	
08-31 	11710	0	难道国家队还在买农行？别买货了，拉高减磅吧！	难道国家队还在买农行？别买货了，拉高减磅吧！	
08-31 	10762	0	农行在板块又落后了，还国家队第一重仓股呢	农行在板块又落后了，还国家队第一重仓股呢	
08-31 	9898	0	朋友们说说看为什么输钱的人多！赚钱的人少！	朋友们说说看为什么输钱的人多！赚钱的人少！	
08-31 	9151	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-31 	7755	0	300065极具投资价值的理由：	300065极具投资价值的理由：300065二季报净利率16.05%，净利润同比增长132.18%，属高成长股票，其航海智能化和海洋信息化业务稳步推进,业绩有望迎来拐点,参与国家海底观(探)测网与水下安防体系建带来巨大市场空间，海事领域自主产品市占率提升,军品占比显著提高,海事产品综合毛利率同比增23%;以小目标探测为核心的雷达监控系统订单逐步落地,加速利润贡献;获得政府补助同比增长242万元，且流通股1.8亿，盘子小股价容易拉升，现价37元正是布局之时。	
08-31 	12052	0	数据游戏；农、建、工、中行更为真实可信！	银行股将不再是弱势群体早成定局！农、建行更为真实可信！小银行或多或少都有点问题！投资股票有高分红真实有效！	
08-31 	10955	0	江苏银行，贵州银行，宁波银行已经大幅拉升，下午农业银行要站稳3.3元。	江苏银行，贵州银行，宁波银行已经大幅拉升，下午农业银行要站稳3.3元。	
08-31 	10441	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-31 	9029	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
08-31 	9170	0	整天占着茅坑不拉屎有意义吗？	还在等散户便宜卖股票给你们！一辈子等着吧！	
08-31 	10128	0	今日收盘八月完~再守四月就收关~等着六月證记日~七月包包就装钱~上下翻飞随庄去~	今日收盘八月完~再守四月就收关~等着六月證记日~七月包包就装钱~上下翻飞随庄去~合适有钱买点点~此生抱定不用钱~留下股票子孙玩~誓死推高股价涨~财神投资才有钱~盘活财神与银行~不信各路包不园~各路静思其中意~方知奥秘努力行。 财政部的钱是国家调控某大型投资的坚定资金，股票变成现金流并转变成资产及不向银行直押就盘活两家，银行有了更大范围调动资金流就不难想了。	
08-31 	12538	0	优质银行股大评选	所有银行股（包括四大行）半年报都已经公布，全部实现正增长！银行股是盈利常青树这个我提出的论断，得到完美证实----在银行股去前年连续多次降息的情况下，仍然正增长，来之不易，了不起！1.业绩两位数增长最高的银行股：南京银行（22.22%）、宁波银行（16%）、江苏银行（14%）、贵阳银行（2015年32%）、浦发银行（12%）。2.资金实力最雄厚的银行股：建设银行；估值最低的银行股：农业银行。3.不良资产下降幅度最大、隐瞒业绩最多、整体上市预期和上升空间最大的银行股：光大银行。	
08-30 	12680	0	资金不断涌入银行股，明天必大涨，明天站稳3.30元。本周连续大涨.	资金不断涌入银行股，明天必大涨，明天站稳3.30元。本周连续大涨.	
08-30 	8760	0	十字星，但大盘还是没有站上5日线	强，又连续收出三颗小十字星，但大盘还是没有站上5日线，说明 编辑删除转载 2016-08-30 21:09:35 术上，周一大盘探底回升，说明下方支撑较强，又连续收出三颗小十字星，但大盘还是没有站上5日线，说明大盘走势较弱，这种走势预示大盘还有盘整，一直盘到大盘5日线走平，10日线快速下行，5日术上，周一大盘探底回升，说明下方支撑较强，又连续收出三颗小十字星，但大盘还是没有站上5日线，说明大盘走势较弱，这种走势预示大盘还有盘整，一直盘到大盘5日线走平，10日线快速下行，5日线与10日线被动金叉，随后主力稍作发力，大盘就能一举站上线与10日线被动金叉，随后主力稍作发力，大盘就能一举站上  术上，周一大盘探底回升，说明下方支撑较强，又连续收出三颗小十字星，但大盘还是没有站上5日线，说明大盘走势较弱，这种走势预示大盘还有盘整，一直盘到大盘5日线走平，10日线快速下行，5日线与10日线被动金叉，随后主力稍作发力，大盘就能一举站上	
08-30 	13703	0	买房与买农行，一道小学数学题，房孑是商品，消费品，七十年的产权一次交费，农行是事	买房与买农行，一道小学数学题，房孑是商品，消费品，七十年的产权一次交费，农行是事业，可养家，可养老，	
08-30 	11964	0	浅谈最近农业银行盘中必然的三大消息。sgseh	农业银行股价处于弱势区间整理趋势，近期处于区间内下跌阶段阶段，股价下跌有减缓迹象，后期关注3.20阻力的突破，K线出现了盘中多方反攻信号选股很重要，选就选有价值的。	
08-30 	15391	0	中报最差数中行，680亿卖掉南商行，大增收只增微利，拨备仍不足！	国有大行中，最差的中行中报终于出炉了。中行上半年以680亿港元卖掉了南洋商业银行，盈利数百亿，营业收入大幅增长，而净利只微增2.5%左右，可怜呀，手续费净收入负增长，拨备仍不足，踏着监管红线过日子，明年卖什么？！赤脚也追不上农行，更不用用建行和工行了，只能做四大行的垫底者。	
08-30 	10468	0	平衡即将打破 方向面临选择	全天看，两市小幅高开，开盘后金融股为首的权重股高位震荡，但随即回落拖累指数下行并翻绿。此后，题材股小幅活跃，但无量支撑下股指弱势震荡为主。午后证券板块突然崛起，带领权重板块小幅拉升，但短暂表现后再度回落，此后与红盘上方小幅整理，最终沪指以3074点收盘，微涨四个点。板块方面，昨天集体异动的PPP板块今日遭遇闷杀，一日游行情尽显，而高送转概念股今日有所好转。盘中出现多股资金试图点火盘面，但总体上效果不尽如人意.今日热点：苹果或将推出新的iphone7，受此消息影响，早盘多股冲涨停，濮阳惠成、中新科技强势涨停，创维数字一度涨停；国防军工板块迎来投资风口，早盘中航动控、成发科技、中航动力纷纷大涨；次新股板块也较为抗跌，中潜股份、银宝山新（002786）、科大国创大涨。目前沪指处在上下两难的状态，向下30日均线有一定支撑，向上年线阻力也非常明显，从技术面看沪指总体在30日均线3040点到年线3100点附近这个狭窄的空间内运行，不过这个区间已经越来越小，一般来讲到了这种极端的时候，市场会再次选择新的方向来打破这种阶段的平衡；而创业板目前的也没有新的灵魂板块出现，暂时也属于随波逐流状态。总结一句话：股指窄幅震荡了长达两周多时间，从沪指技术面运行空间来看，窄幅运行的时间在逐步缩小，选择新的方向来打破现有平衡将成为必然。	
08-30 	11260	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-30 	12435	0	工行、中行拨备不足的中绩，即将岀炉。	藏在最后报业绩的，往往是较差的，国有大行中，数中行最差，工行次之，这二个大行一季报，拨备(贷款损失准备)达不到银监会监管要求，当然交行也达不到拨贷率2.5%以上的监管要求。今天看到民生银行的中报，可谓上市银行中最差，表面拨贷率和拨备覆盖率也很低，藏污纳垢的水平比国有大行好多了。可以予计，目前老上市银行(16家)中，平安银行、民生银行资产质量最差，光大银行也好不到那里去。相对资产质量好的是建行和农行，这是肯定的，农行拥有全球第一的高拨备(一季度止，比工行多1000多亿)，风险暴露相对充分(同其他上市银行相比)。	
08-30 	11115	0	农业银行营收首次下跌	农业银行营收首次下跌，上半年裁员超4000人。农业银行2016半年报显示：上半年总营收为2625.04亿元，同比下跌5%；净利润微弱增长0.8%。是该行上市以来首次出现营业收入下滑，也是今年已发布半年业绩中唯一营业收入下滑银行。报告显示：截止今年6月底，农行在职员工总数为499059人，比上年末减少4023人。	
08-30 	10492	2	中国要想世界第一	银行股必须涨上去。你是跟着国家一起，还是跟着王八蛋汉奸水军一起？用屁股想一下都清楚了	身心合一买进. 持续投资银行股！！！ 
08-30 	10569	2	中国要想世界第一	银行股必须涨上去。你是跟着国家一起，还是跟着王八蛋汉奸水军一起？用屁股想一下都清楚了	身心合一买进. 持续投资银行股！！！ 
08-30 	9004	0	眼花了?	3.19元排名93手后应该是56手,现8989手6638手排在前面了?	
08-30 	10287	0	上上下下 股市轮炒十三	中国股市上下震荡，稳固整理。精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股到你帐户，让你赚钱，让你高兴。万科的股权之争，是很难消除的。因此万科的管理层口中的“野蛮人”是不会善罢甘休的。股市后市见好，手中要有股票，等待主力庄家轮炒个股到你帐户，让你赚钱，让你高兴。一家之言，谢谢大家。	
08-30 	8300	0	让我今天扛住你， 就是帮助我自已， 相互帮寸大度些， 炒股就能平稳些， 股市间会	让我今天扛住你，就是帮助我自已，相互帮寸大度些，炒股就能平稳些，股市间会显得更美丽，	
08-30 	23904	0	601288: 农业银行，3.9	601288: 农业银行，3.9，我记得前面说过，高位套单，就继续去拿，短期内没戏；虽然当前短线发展势头较好，但要偶到3.9去，现在也只能想想，但银行股，胜在稳定些！	
08-30 	8892	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
08-30 	8728	0	连云港(601008):即将爆发连续7个涨停板,想卖随便卖,想买买不到!!!!!!	连云港(601008):即将爆发连续7个涨停板,想卖随便卖,想买买不到!!!!!!	
08-29 	8036	0	贺宛男2015年写的东西现在还当作“新闻”	不管内容如何，但旧闻当新闻挂在农吧里，有道理吗？	
08-29 	13961	0	震惊！！！国股银行之一的农业银行裁员	震惊！！！国股银行之一的农业银行裁员，营收下降！！! 北京时间农业银行营收首次下跌 上半年裁员超4000人农业银行2016半年报显示:上半年总营收为2625.04亿元，同比下跌5%;净利润 微弱增长0.8%。这是该行上市以来首次出现营业收入下滑，也是今年已经发布半年业绩中唯一营业收入下滑的银行。半年报显示:截止今年6月底，农行在职员工总数为499059人，比上年末减少4023人。农业银行营收下滑与净利润增幅的放缓与利息收入的下降有很大的关系。上半年净利息收入为1989.57亿元，同比减少205.36亿元，减幅高达9.4%。值得一提的是，上半年农业银行的公司类贷款利息收入减少了287.14亿元，降幅达到18.0%。下图是面包财经(微信公众号ID:mbcaijing)根据财报数据绘制的农行近年来营收与利润走势图。农行手续费及佣金净收入增长在一定程度上对冲了净利息收入的下滑。今年上半年，农行手续费及佣金为511.08亿元，同比增加7.27%;手续费及佣金净收入占营收的比重提高到19.47%，同比提高了超过两个百分点。农行的不良贷款率和余额保持“双升”。截至2016年6月底，农业银行的不良贷款余额为2253.89亿元，不良贷款率为2.4%。特别值得关注的是，农行批发和零售行业的不良贷款率高达13.88%，较年初增长1.5个百分点。批发和零售行业的贷款余额仅占全行公司贷款的8.4%，但不良贷款余额占全行的34.4%，总额高达641.8亿。制造业不良贷款率也高达5.93%，制造业不良贷款余额占全行的42.9总额突破800亿。制造业和批发、零售行业居高不下的不良率，让银行对着两个行业的贷款愈加谨慎。农行针对上述行业的贷款余额占比均呈现下降趋势。与此同时，农行个人住房贷余额达到22380.52亿元，较上年末增加3110.34亿元，增幅16.1%，是增长最快的贷款品种之一。需要特别注意的是:截至2016年6月末，农行在职员工总数499059人(另有劳务派遣用工9,573人)，比上年末减少4,023人。这是自上市以来，农行员工总数首度减少。2016年上半年，农行的成本收入比为30.03%，高于去年同期。同时也大大高于同期交通银行的25.43%和建设银行的22.28%的水平。	
08-29 	10137	0	★★不得不妨！8月收官之际，明日走势大揭秘	【大盘回顾】今天收在了3070点，不到3081点，属于多空平衡中空方略强的情况。从技术上来看，日线顶部结构周五已经完全形成了，放量突破3140点才会打破结构，否则就一直处于顶部结构反压过程中，我们需要耐心等待关键时间点上的抄底机会。【明日大盘预测】目前看，随着谨慎预期的升温，行情处在防御性抵抗阶段。一方面，上有年线阻力，题材又不接续，但往下也缺乏大的空间，毕竟上上周初空翻多的机构开始被套，同时资产荒也是现实存在的，因此后市大盘围绕3050-3150点震荡将是大概率事件。周二早盘如果不能强势拉起收复五日线，则小心大盘下破3050点附近支撑；操作上建议投资者短期还是以谨慎为主，在控制仓位的前提下参与一些底部放量个股的反弹行情。【本周预测】：现在所有技术指标都现实，本周的行情非常值得期待，将会继续在上升通道当中运行，至少要去冲击3200-3300点目标区间。这里注意两种情况，第一种情况是日线顶部结构形成，务必出来避险。等结构被打破再考虑介入，阴天先打伞预防，等天晴再收起来。第二种情况是，日线顶部结构被化解掉，意味着本周初要有较大幅度的上涨股市无情人有情，请谨慎操作！(本人声明：不做实盘买卖指导，只推荐给大家做参考)生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲；随缘不是听天由命，而是以豁达的心态面对生活。	
08-29 	11860	0	农业银行：业绩增长疲弱，资产质量继续承压	事项：农业银行公布 16 年半年报， 2016 年上半年净利润同比增 0.8%。总资产 18.68万亿元（+7.0%,YoY/+1.45%,QoQ）。其中贷款+7.7%YoY/+1.5%QoQ;存款+8.34%YoY/+0.94%QoQ。营业收入同比减少 5.0%，净息差 2.31%( -47pbs，YoY),手续费净收入同比增 7.3%。成本收入比 30.03%（+46bps,YoY）。不良贷款率 2.40%，较 1 季度上升 1bp。拨贷比 4.26%（-5bps,QoQ），拨备覆盖率 178%，较 1 季度下降 3pct。公司核心一级资本充足率 10.06% （-15bps,QoQ） ,资本充足率 12.81%（-30bps,QoQ）。平安观点：净息差收窄拖累营收负增长，手续费收入增长平稳。 农业银行上半年净利润同比增 0.8%，营业收入同比降 5.2%，主要是净息差收窄拖累净利息收入同比降 9.4%。上半年净息差 2.31%， 同比收窄 47bps，是目前披露半年报上市银行中收窄幅度最大的。 其中，存贷利差同比收窄 70bps（贷款端下行 125bps，存款端下行 35bps），是息差收窄最主要因素，而 2 季度营改增导致账面利息收入减少也对息差产生负面影响。公司上半年手续费及佣金净收入同比增长 7.3%（VS 一季度 7.2%），增长平稳，主要来自代理业务的较快增长（同比增 26.8%） 。手续费收入结构持续改善，公司传统业务（银行卡和结算与清算）手续费收入同比降 5%，占手续费收入比重较去年同期下降 5 个百分点至 34.7%。公司加大按揭贷款投放， 大力推进县域个人金融业务。 6 月末贷款总额较年初增长 5.5%，其中公司类贷款增 2.2%，个人贷款增 11.7%。个人贷款增长较快主要是公司加大了按揭贷款的投放力度， 6 月末按揭贷款余额较年初增 16.1%。 县域个人金融业务发展较快，截止 6 月末县域个人贷款余额较年初增 9.6%，高于县域金融贷款总额 4.9%的增速。不良率维持高位，拨备计提较为充足： 公司 6 月末不良率环比微升 1bps至 2.40%，处于上市银行高位（2016H 银行业不良率 1.75%），其中县域不良率居高不下，达到 3.00%。加回核销及处置后二季度的年化不良净生成率为 0.93%(-41bps,QoQ/-59bps,YoY),不良生成速度放缓。公司关注类贷款占比微降 3bps 至 4.17%，逾期 90 天以上贷款/不良贷款比率较年初上升 5%至 90%，说明公司不良认定标准可能有所放松，综合来看，公司资产质量压力仍存。拨备方面，公司拨备计提力度不减， 2 季度信贷成本 0.80%，与 1 季度持平。拨备覆盖率环比下降 3%至 178%，拨贷比环比下降 5bps 至 4.26%，在大行中仍处于较高水平， 拨备计提压力较小。投资建议： 公司业绩增长疲弱， 相比其他大行，公司业务结构中县域金融比重较高， 资产质量压力较大，不过拨备覆盖率保持较高水平， 未来拨备计提压力可控。公司的收入结构持续改善，手续费及佣金净收入占比提升， 且结构趋于优化。我们维持公司 16/17 年净利润增速 0.6%/0.4%,目前公司股价对应 2016 年PE5.73x/PB0.83x，维持“推荐”评级。风险提示： 资产质量恶化超预期。	
08-29 	13820	0	农业银行(601288)危机显现	农业银行(601288)短期趋势：强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。中期趋势：上涨趋势有所减缓，可适量高抛低吸。近期的平均成本为3.21元，股价在成本下方运行。多头行情中，上涨趋势有所减缓，可适量做高抛低吸。	
08-29 	8197	0	上午介绍的002514，有买的吗，关注一下吧	上午介绍的002514，有买的吗，关注一下吧	
08-29 	10519	0	应查处昨天拖拉机11卖单，今天113拖拉机买单，无耻，无信，没有公信力的机构。	所以，外媒的谣言怎么都是真理。无耻无信的机构	
08-29 	10418	0	上上下下 股市轮炒十二	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上升。精选个股，买进股票，等待主力庄家轮炒个股到你帐户，让你赚钱，让你高兴。没有永远的朋友，也没有永远的对手盘，只有永远的企业利益。万科的股权之争，是很难消除的。万科的管理层是一个优秀的管理团队，但在处理问题上没有与时俱进，所以说它口中的“野蛮人”要对它发起股权围剿，股权之争也不会善罢甘休。股市后市见好，请大家不要盲目地抛出股票，要留有底仓。一旦股市有戏，你们也就赚钱了。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，高送转类，深港通。个股方面请关注300002、300034、300175、金晶科技、新兴铸管、万科、农业银行。一家之言，谢谢大家。	
08-29 	10907	1	至今为止资金继续在往境外流，去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	农行生命期长着. 
08-29 	11773	0	农业银行营收首次下跌 上半年裁员超400	农业银行营收首次下跌 上半年裁员超4000人	
08-29 	11023	0	中国人民人寿保险买入11，36元股，新进，横有多长，竖有多高。 垫高底部是好事，	中国人民人寿保险买入11，36元股，新进，横有多长，竖有多高。垫高底部是好事，正明人民人寿是正能量，一季没有他身影，二季闪亮燈场放光芒，小散抱紧手中票，不赚钱都难闪腰，空B一天闹渣渣，招来一个武二郎。	
08-29 	15973	0	中国农业银行可流市值仅300亿元，交易价值凸	大众证券报和财信网：市盈率不足10倍的银行股近期逐渐走强，但在沪指站上3100点后遭遇突然打压，本周明显遇冷，农行、民生行还受到基金二季度减持，在很多人印象中银行股是大象股，但其实其可流通市值已经相当有限，比如农业银行扣除前十大股东后，可流通市值仅300多亿元，工行也就400亿元多点，比创业板上的乐视网、还要小，你认为以银行为首的价值股是否已经具备一定的交易价值？	
08-29 	11934	0	农业银行营收首次下跌 上半年裁员超4000人	发布了头条文章：《农业银行营收首次下跌 上半年裁员超4000人》农业银行2016半年报显示：上半年总营收为2625.04亿元，同比下跌5%；净利润 微弱增长0.8%。这是该行上市以来首次出现营业收入下滑，也是今年已经发布半年业绩中唯一营业收入下滑的银行。半年报显示：截止今年6月底，农行在职员工总数为499059人，比上年末减少4023人。农业银行营收下滑与净利润增幅的放缓与利息收入的下降有很大的关系。上半年净利息收入为1989.57亿元，同比减少205.36亿元，减幅高达9.4%。值得一提的是，上半年农业银行的公司类贷款利息收入减少了287.14亿元，降幅达到18.0%。下图是面包财经（微信公众号ID:mbcaijing）根据财报数据绘制的农行近年来营收与利润走势图。农行手续费及佣金净收入增长在一定程度上对冲了净利息收入的下滑。今年上半年，农行手续费及佣金为511.08亿元，同比增加7.27%；手续费及佣金净收入占营收的比重提高到19.47%，同比提高了超过两个百分点。农行的不良贷款率和余额保持“双升”。截至2016年6月底，农业银行的不良贷款余额为2253.89亿元，不良贷款率为2.4%。特别值得关注的是，农行批发和零售行业的不良贷款率高达13.88%，较年初增长1.5个百分点。批发和零售行业的贷款余额仅占全行公司贷款的8.4%，但不良贷款余额占全行的34.4%，总额高达641.8亿。制造业不良贷款率也高达5.93%，制造业不良贷款余额占全行的42.9总额突破800亿。制造业和批发、零售行业居高不下的不良率，让银行对着两个行业的贷款愈加谨慎。农行针对上述行业的贷款余额占比均呈现下降趋势。与此同时，农行个人住房贷余额达到22380.52亿元，较上年末增加3110.34亿元，增幅16.1%，是增长最快的贷款品种之一。需要特别注意的是：截至2016年6月末，农行在职员工总数499059人（另有劳务派遣用工9,573人），比上年末减少4,023人。这是自上市以来，农行员工总数首度减少。2016年上半年，农行的成本收入比为30.03%，高于去年同期。同时也大大高于同期交通银行的25.43%和建设银行的22.28%的水平。本文作者：面包财经（ID：mbcaijing）免责声明：本文仅供信息分享，不构成对任何人的任何投资建议。	
08-28 	13689	0	善始善终---云蒙雪球实盘贴汇总好帖先存	善始善终---云蒙雪球实盘贴汇总好帖先存下面将云蒙披露的交易大概做个整理，善始善终做一个终结吧：1、2013年12月、2014年6月，云蒙分别表示融资30万，差不多20万股招商银行。2、2014年7月分红买入12300股招商银行。3、2014年十一期间在琢磨加杠杆到30万股，4、2014年10月12日发表融资买房还是买股，披露融资80%。5、2014年10月20日，表示还想加仓招商银行，并在10月27日回复时披露为31万股。6、10月30日加仓到32万股招商银行。7、11与3日加仓4万股招商银行至36万股。8、2014年11月10日再融资买入1万股至37万股，并在11月11日表示账户终于翻红。9、2014年12月2日表示加仓3万股，随后回复持有40万股招商银行，并实现盈利70万。10、2014年12月10日再次加仓2万股招商银行至42万股。11、2014年12月23日表示正在学习盈透证券，2015年1月1日转过去60万元。12、2015年1月9日，开始在盈透证券和内地券商试验AH互换配对交易。13、2015年1月15日换成了32万股招行H，A股有10万股，然后就是大量的不断互换招商银行AH股。14、随后是大量的招商银行AH互换的实盘贴，并不断加仓招商银行AH股，并经常说市场是疯子，在8月21日对招商银行AH交易的交割单进行了公布。15、2015年3月开始说自己的欧元负债，随后开始研究欧元美元负债网格交易，并在 公布了全年大量欧元美元网格交易交割单，也写了大量外汇网格交易的基本逻辑。16、2015年3月断断续续披露跟着安邦融资买入民生银行，随后换成农业银行。一季度总结有说明。17、2015年4月13日披露当天盈利160万，招商银行为50万股，农业银行为100万股，并在2015年4月16日发帖表示盈利第一个500万。18、2015年5月4日表示拥有70万股招商银行。19、疯狂的时候，买过一点南京银行，北京银行，还有交通银行，浦发银行。20、开始试水不同银行股之间配对交易，卖出部分招商银行买入兴业银行。21、2015年7月8日股灾期间开始考虑大幅加仓到招商银行、浦发银行、兴业银行总共85-90万股。22、2015年7月17日发表纪念投资招商银行3000天的文章，招商银行为65万股，中信银行为8万股，浦发银行为10万股。之前有帖子说在招兴浦倒腾，并开始加仓中信银行H。此时总盈利由800多万回落到650万。23、2015年7月31日披露，招商银行85万股，浦发银行、兴业银行各10万股。之前帖子披露不断加仓提高杠杆比例。24、2015年8月24日披露，盈利800万跌倒盈利只有300万，净值由高点1000多万跌到只有500万。整个过程一直在加仓，没有退缩。25、2015年9月1日，对不断创新低的中信银行越来越感兴趣，卖出招商银行至40万股，中信银行加仓到160万股。26、2015年9月8日开始对中信银行的极端估值越来越感兴趣，此时招商银行H估值是中信银行的1.9倍，此时两者股价比为4.3：1。27、2015年10月28日，开始琢磨对不同银行进行评分，目的是配对交易，开始继续加仓中信银行，提出目标为360万股。28、2015年11月23日表示，净资产必将连创新高，因为市场非理性。29、2015年12月2日披露，中信银行270万股，光大银行140万股。并发表以中信银行、光大银行手把手教您配对交易贴。30、2015年12月14日，披露中信银行330万股，光大银行55.5万股，杠杆2.43倍。31、2015年12月31日，净资产为894万，盈透证券账户净值为711万，2015年盈利120%，2016年目标盈利80%。32、2016年1月5日，中信银行360万股。33、2016年1月31日公布实盘，中信银行为230万股，民生银行40万股，招商银行20万股。34、2016年2月11日，中信银行230万股，招商银行24万股，建设银行30万股，工商银行30万股，在盈透净值为420万，相对年初710万跌了40%。35、2016年2月29日，开始减仓中信加仓到建行工行。中信银行160万股，工商银行120万股，建设银行70万股。36、2016年3月4日披露，继续减中信加工行建行，中信银行为120万股，建设银行为120万股，工商银行为120万股。37、2016年3月14日披露，卖出工商银行加仓建设银行，中信银行为120万股，建设银行为180万股，工商银行为60万股。38、2016年3月22日披露，继续加仓建设银行至220万股。39、2016年4月28日披露，农业银行200万股，中信银行100万股，建设银行100万股，重庆农商行60万股，交通银行30万股。40、2015年5月26日，交通银行130万股，农业银行200万股，建设银行100万股，重庆农商行65.6万股，中信银行50万股。41、披露汇丰银行、奇虎套利等交易。由于最近遭遇非议删除了不少，最近的一些实盘总结和持仓公布被删除，云蒙公布的是一些即时定点仓位，我其实还会做一些日内交易，还有一些来回的配对交易。花这么多精力来翻几千个帖子，一方面希望云蒙不要受别人负面情绪影响；二是为云蒙的实盘做一个终结，算是善始善终吧。	
08-28 	11128	0	善始善终---云蒙雪球实盘贴汇总	下面将云蒙披露的交易大概做个整理，善始善终做一个终结吧：1、2013年12月、2014年6月，云蒙分别表示融资30万，差不多20万股招商银行。2、2014年7月分红买入12300股招商银行。3、2014年十一期间在琢磨加杠杆到30万股，4、2014年10月12日发表融资买房还是买股，披露融资80%。5、2014年10月20日，表示还想加仓招商银行，并在10月27日回复时披露为31万股。6、10月30日加仓到32万股招商银行。7、11与3日加仓4万股招商银行至36万股。8、2014年11月10日再融资买入1万股至37万股，并在11月11日表示账户终于翻红。9、2014年12月2日表示加仓3万股，随后回复持有40万股招商银行，并实现盈利70万。10、2014年12月10日再次加仓2万股招商银行至42万股。11、2014年12月23日表示正在学习盈透证券，2015年1月1日转过去60万元。12、2015年1月9日，开始在盈透证券和内地券商试验AH互换配对交易。13、2015年1月15日换成了32万股招行H，A股有10万股，然后就是大量的不断互换招商银行AH股。14、随后是大量的招商银行AH互换的实盘贴，并不断加仓招商银行AH股，并经常说市场是疯子，在8月21日对招商银行AH交易的交割单进行了公布。15、2015年3月开始说自己的欧元负债，随后开始研究欧元美元负债网格交易，并在 公布了全年大量欧元美元网格交易交割单，也写了大量外汇网格交易的基本逻辑。16、2015年3月断断续续披露跟着安邦融资买入民生银行，随后换成农业银行。一季度总结有说明。17、2015年4月13日披露当天盈利160万，招商银行为50万股，农业银行为100万股，并在2015年4月16日发帖表示盈利第一个500万。18、2015年5月4日表示拥有70万股招商银行。19、疯狂的时候，买过一点南京银行，北京银行，还有交通银行，浦发银行。20、开始试水不同银行股之间配对交易，卖出部分招商银行买入兴业银行。21、2015年7月8日股灾期间开始考虑大幅加仓到招商银行、浦发银行、兴业银行总共85-90万股。22、2015年7月17日发表纪念投资招商银行3000天的文章，招商银行为65万股，中信银行为8万股，浦发银行为10万股。之前有帖子说在招兴浦倒腾，并开始加仓中信银行H。此时总盈利由800多万回落到650万。23、2015年7月31日披露，招商银行85万股，浦发银行、兴业银行各10万股。之前帖子披露不断加仓提高杠杆比例。24、2015年8月24日披露，盈利800万跌倒盈利只有300万，净值由高点1000多万跌到只有500万。整个过程一直在加仓，没有退缩。25、2015年9月1日，对不断创新低的中信银行越来越感兴趣，卖出招商银行至40万股，中信银行加仓到160万股。26、2015年9月8日开始对中信银行的极端估值越来越感兴趣，此时招商银行H估值是中信银行的1.9倍，此时两者股价比为4.3：1。27、2015年10月28日，开始琢磨对不同银行进行评分，目的是配对交易，开始继续加仓中信银行，提出目标为360万股。28、2015年11月23日表示，净资产必将连创新高，因为市场非理性。29、2015年12月2日披露，中信银行270万股，光大银行140万股。并发表以中信银行、光大银行手把手教您配对交易贴。30、2015年12月14日，披露中信银行330万股，光大银行55.5万股，杠杆2.43倍。31、2015年12月31日，净资产为894万，盈透证券账户净值为711万，2015年盈利120%，2016年目标盈利80%。32、2016年1月5日，中信银行360万股。33、2016年1月31日公布实盘，中信银行为230万股，民生银行40万股，招商银行20万股。34、2016年2月11日，中信银行230万股，招商银行24万股，建设银行30万股，工商银行30万股，在盈透净值为420万，相对年初710万跌了40%。35、2016年2月29日，开始减仓中信加仓到建行工行。中信银行160万股，工商银行120万股，建设银行70万股。36、2016年3月4日披露，继续减中信加工行建行，中信银行为120万股，建设银行为120万股，工商银行为120万股。37、2016年3月14日披露，卖出工商银行加仓建设银行，中信银行为120万股，建设银行为180万股，工商银行为60万股。38、2016年3月22日披露，继续加仓建设银行至220万股。39、2016年4月28日披露，农业银行200万股，中信银行100万股，建设银行100万股，重庆农商行60万股，交通银行30万股。40、2015年5月26日，交通银行130万股，农业银行200万股，建设银行100万股，重庆农商行65.6万股，中信银行50万股。41、披露汇丰银行、奇虎套利等交易。由于最近遭遇非议删除了不少，最近的一些实盘总结和持仓公布被删除，云蒙公布的是一些即时定点仓位，我其实还会做一些日内交易，还有一些来回的配对交易。花这么多精力来翻几千个帖子，一方面希望云蒙不要受别人负面情绪影响；二是为云蒙的实盘做一个终结，算是善始善终吧。	
08-28 	17425	1	买房和买农行，一道小学生的算学题，房子只是商品，消费品，农行，能分红，能养老，	买房和买农行，一道小学生的算学题，房子只是商品，消费品，农行，能分红，能养老，	明白人 
08-28 	12951	0	有个人到底懂不懂价值？	经常看到其发表看空银行股的文章，还不看好银行股的绝对投资价值。现在资产配置这么难，银行理财产品的收益率以及长期国债收益率都小于4%，四大行常常给大家超5%的股息率，股价下跌风险小（现股价破净，以现有股价买入资产回报率超16%，股价上涨概率远远大于下跌的概率），这难道不是资产正常配置的价值所在？搞不懂其是不是懂得价值投资？	
08-28 	20950	0	农行资产质量远胜平安银行！看我剖析：	＜一＞ 农行中期贷款余额93958.38亿元，贷款损失准备(拨备)高达4005.54亿元，拨贷率高达4.26%(监管要求2.5%以上)，农行逾期贷款3032.84亿元，占贷款3.2%，不良贷款2253.89亿元，占2.4%，重组贷款326.64亿元，占贷款的0.35%。逾期贷款和重组贷款实质上都是不良贷款，所有上市银行逾期贷款都大于不良贷款。我们按更严格标准设定：不良贷款=逾期贷款+重组贷款。那么农行有严标准的不良贷款3032.84亿元+326.64亿元=3359.48亿元，而农行拨备有4005.54亿元；假如农行用拨备全部核销对冲严格标准的不良贷款，结果是4005.54亿元-3359.48亿元=646.06亿元，这646.06亿元还可留存拨备，农行全额对冲严标准的不良贷款是绰绰有余的。  ＜二＞再看平安银行，中期贷款余额13580.21亿元，贷款损失准备仅340.86亿元，拨贷率2.51%(免强达到2.5%以上的监管要求)，现有逾期货款606.65亿元，占贷款的4.47%，重组贷款166.6亿元，二项相加，实际不良贷款有606.65亿元+166.6亿元=773.25亿元，严标准的不良贷款占贷款总额的5.69%，用少得可怜的拨备340.86亿元，不足以核销对冲773.25亿元严标准不良贷款(连一半都对冲不了)，340.86亿元-773.25=-432.39亿元，就是说平安银行要核销和对冲完严标准的不良贷款，还少432.39亿元，够平安银白干二年净利润。  表面文章当然平安银行做得好，会藏污纳垢，表面上平安银行不良贷款率很低，只有1.56%；而农行光明磊落，不良贷款率2.4%，我们要求更严格，看拨备，看全额核销严格意义上的不良贷款能力，结果是：农行、建行、浦发行、招行等有能力核销严格意义上的不良贷款；平安银行、中行、光大银行等做表面文章，无能力全部核销严格意义上的不良贷款(拨备不足)。真正意义上核销不良贷款能力最强的是农行，能力最差的是平安银行。抽丝剥茧，去伪存真，千万不要看表面文章，要看实质。象农行吸收存款成本全国最低，放贷利率国有大行最低，平均年息在4.5%左右，而平安银行几乎是高利贷银行，存贷差4.71%，是农行的2倍多。试想：平安银行的逾期贷款率和重组贷款率大大超过农行，而不良贷款率反而农行大大超过平安银行，有可能吗？！真是天晓得，只能糊弄不懂财务的散户们，这是其一；其二，好企业贷款是从大型银行再到中型银行，最后才到小银行，因为国有大行贷款利率最低，中型银行次之，小银行最贵，相对资产质量差的企业，在大银行难贷到款，再到中型银行(股份制银行)，中型银行贷不到款，最后才到小银行借高利率贷款，连小银行也贷不到款，就走死路民间融资了。当然平安银行属于中型银行，只是它放贷利率高，比浦发银行等凶狠罢了，坏账率不高才怪呢，但它认死理，羊毛出在羊身上，平安银行放高息贷款同中央财政政策是背道而驰的！只能是恶性循环；农行不断降低利率，减少企业和个人负担，符合中央要求，正在良性循环。	
08-28 	13984	1	水皮说跌太绝对，大盘绩优蓝筹股应该涨才正常	中小创股票估值泡沫太严重，跌是正常的；而大盘蓝筹股估值严重偏低，应该涨才是，凭什么一定跌？凭退出的资金吗？现在资产配置艰难，超40万亿元的资金还躺在银行活期账户里。再说媒体热点--6000亿元的万能险资金，那是问题吗？你应该知道，直至2016年6月底，保险业投资股票和基金的比例才13.5%，离可投资的上限30%的一半都不到，即使要退出也是循序渐进的，有那么可怕吗？再说保险业钱多得是，现有可运用余额已超12.56万亿元，可继续投证券的应不止2万亿元，以后还会更多，置换这6000亿元，没有任何困难。只要国家队正确的引领，保险业也本着价值投资理念，大众树立正确的投资理念，纷纷进入高股息率的现在被低估的大盘蓝筹股市场，蓝筹股还应该跌吗？所以说市场跌，你太绝对，被低估的蓝筹板块应该涨，市场才正常。	说对了！ 
08-28 	13943	0	我给工商银行等大行的评级： 无长线投资价值	【最近三年净利润增速分别为：0.1%、0.8%、1.2%；不良率1.66%，较年初增加16BP；拨备覆盖率141.21%，较年初下降15pc。】趋势相当的恶！ 考虑到地方债务35万亿，我给基本面已经下滑的银行股的评级为： 无法判断未来风险，无长线投资价值。============【工商银行投资评级统计】截止日期：2016-08-16｜ 时间段 ｜ 综合评级 ｜ 评级分布 ｜｜ ｜ ｜评级指数｜ 综合评级 ｜ 买入 ｜ 增持 ｜ 中性 ｜ 减持 ｜ 卖出 ｜｜1个月内 ｜ -｜ - ｜ 0｜ 0｜ 0｜ 0｜ 0｜｜2个月内 ｜ -｜ - ｜ 0｜ 0｜ 0｜ 0｜ 0｜｜3个月内 ｜ -｜ - ｜ 0｜ 0｜ 0｜ 0｜ 0｜｜ 半年内 ｜ 2.20｜ 中性 ｜ 0｜ 4｜ 1｜ 0｜ 0｜评级说明：评级系数: 1.0=买入 2.0=增持 3.0=中性 4.0=减持 5.0=卖出综合评级指数：1.00~1.09买入；1.10~2.09增持；2.10~3.09中性；3.10~4.09减持；4.10~5.00卖出。(注：本评级统计只作参考之用，不可作为买卖依据)=======================================================【中国建筑投资评级统计】截止日期：2016-08-26｜ 时间段 ｜ 综合评级 ｜ 评级分布 ｜｜ ｜ ｜评级指数｜ 综合评级 ｜ 买入 ｜ 增持 ｜ 中性 ｜ 减持 ｜ 卖出 ｜｜1个月内 ｜ 1.20｜ 增持 ｜ 16｜ 4｜ 0｜ 0｜ 0｜｜2个月内 ｜ 1.19｜ 增持 ｜ 17｜ 4｜ 0｜ 0｜ 0｜｜3个月内 ｜ 1.18｜ 增持 ｜ 18｜ 4｜ 0｜ 0｜ 0｜｜ 半年内 ｜ 1.25｜ 增持 ｜ 30｜ 10｜ 0｜ 0｜ 0｜评级说明：评级系数: 1.0=买入 2.0=增持 3.0=中性 4.0=减持 5.0=卖出综合评级指数：1.00~1.09买入；1.10~2.09增持；2.10~3.09中性；3.10~4.09减持；4.10~5.00卖出。(注：本评级统计只作参考之用，不可作为买卖依据)	
08-27 	14557	0	诗一首	新华文轩N连板，万股农行养一签。四倍盈利囊中落，再买农行还养签。	
08-27 	10863	1	湖北襄阳市农业银行万山分行工作不负责	湖北襄阳市农业银行万山分行工作不负责，推卸责任  我2003年在湖北襄阳市农业银行万山分行用当时的第一代身份证办理了银行卡，一直以来因为我在外地工作，经常要给家里小孩打生活费用，直到今年因小孩要升大学需要费用就又打了一笔钱进来，等8月25号的时候打算把钱取出来交学费，结果却被万山分行告知此卡已冻结，让提供身份证，可是身份证提供出来银行却说对不上，说是身份证尾数是0开办的银行卡，可我的身份证尾数是X的，怎么可能会办出尾数是0的银行卡呢，对此疑问万山银行主任要求派出所开证明尾数0和尾数X是同一个人，我只好去派出所开，去了派出所，工作人员帮我调出所有的以前身份证资料也没有尾数是0的，人家当然不给开证明，没办法又回到银行却被告知还是不能取钱，非让开证明，我就不明白了，你们工作的失误为什么要折腾我们老百姓来承担？难道老百姓的误工费车马费不是钱，到现在为止银行还不给解决问题，说至少要一个星期后才能看能不能解冻卡，可我小孩要等着交学费了，怎么办？老百姓伤不起，这些钱还不一定能拿回来？请农业银行领导给个说法	地级市下面无分行，应该是万山支行。省分行下面才有地市级二级分行。 
08-27 	12244	0	板块分析：              一直以来行情的反弹力度都受制于板块！板块热	板块分析： 一直以来行情的反弹力度都受制于板块！板块热点不明显，资金关注度很低！板块轮动节奏非常快就是没有热点的最明显的表现！所以，没有板块效应的行情是很危险的！尤其追涨杀跌最易受伤！没有集中热点的行情当真是伤不起啊！我们需要耐心观察，继续等待！等待市场给出明显的信号！	
08-27 	19207	0	半年报扣除分红了吗？一季净资产3.64，半年报3.62，不是7月分的红吗。	半年报扣除分红了吗？一季净资产3.64，半年报3.62，不是7月分的红吗。	
08-27 	11532	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-27 	15443	0	现任“一行三会”领导中，“三会”领导都是农行出来的！	所谓“一行三会”，即人民银行、证监会、银监会、保监会。现任证监会主席刘士余、银监会主席尚福林、保监会主席项俊波和吉林省省长蒋超良，都当过农行一把手董事长，均从农行副部级提升至正部级干部；而工行董事长姜建清从2000年2月起至前几个月退休，当了整整十六年半的工行一把手，未获提升，老不大，还是副部级退休，怪可怜的。中央领导对农行的重视可见一斑。	
08-27 	24352	0	五大国有银行，农行家底最殷实，为农行正名！	根据农行今年中期报表，农行如果加大核销力度，以4005.54亿元拨备，核消对冲1000亿元不良贷款，那么农行不良贷款率降至1.35%，而拨备覆盖率提升至240%，拨贷率仍高达3.23%；其他国有大行根本没有这个能力核销千亿不良贷款，因为平时拨备提得少，特别是工行和中行拨贷率已经低于银监会监管(2.5%以上)要求，目前农行拨贷率高居4.26%，稳居国有大行之首，即使核销1000亿元不良贷款，拨贷率仍遥遥领先各国有银行，可见农行家底殷实，这要感谢尚福林、项俊波、蒋超良等几位农行前任董事长。                           囯内银行业，实际不良贷款率平均在7%左右。五大国有银行真实不良率约5%左右，股份制银行(中型银行)真实不良率约7%左右，城市商业银行真实不良率约10%左右，而农村商业银行和信用社真实不良率在13左右。因为银行规模越大，放贷利率越低，放贷要求越高；中型银行次之，而小银行简直是高利贷钱庄，利率很高，一般大银行贷不到款到中型银行，中型银行贷不到款，再到小银行，相对资产质量差的企业集中在小银行。报表只是表面文章。国有银行中家底最殷实的是农行，拨贷率和拨备率最高，抗风险能力最强，相对中行稍差；股份制银行数浦发最好，不久将来会超越招行。中央领导也有眼光，现任证监会主席刘士余、银监会主席尚福林、保监会主席项俊波、吉林省省长蒋超良都是农行董事长出身，五大国有银行从农行提升正部级的最多，工行董事长姜建清从2000年2月当工行第一把手，至最近退休，深耕16年半未获提升，还是副部级。	
08-27 	14063	0	拿着农行心情格外爽，赚的不多却还能为国家贡献力量	拿着农行心情格外爽，赚的不多却为国贡献了力量中国农业银行市盈率5倍左右，市净率不足0.9，年年分红，股息率接近6%。我持有农行十几万股，行情来时，我也扔掉农行追追热门股，赚一些我就跑，然后再买进农行。长期拿着中国农业银行，我不耽误吃不当误喝，不耽误睡觉和旅行，有市值在，打新我还中过签，虽然我赚的没那些高人赚得多，但我天天是处于盈利状态，重要的是心情超好。有人说国家队拿着大蓝筹，不能买农行为国家队助长，此话大错啊！社保、养老金赚了，那是全国人民都能沾光啊，而徐翔之流靠弄虚作假，违法赚的黑心钱，他们能睡的安稳吗？怎么办，想尽办法将脏钱转移至国外，或者干脆与小三跑到国外买房置地享清福。喝了咱们小散的血却给外国人交税谋福利，黑庄和所谓的股神们个个都是如此啊。	
08-27 	15139	0	农行(1288.HK)截至6月底中期净利	农行(1288.HK)截至6月底中期净利息收入1,989.57亿人民币，按年跌9.36%；手续费及佣金净收入511.08亿人民币，按年升7.27%。纯利1,051.48亿人民币，按年升0.8%。不派中期息。农业银行 农业银行	
08-27 	17334	5	【农业银行：上半年净利同比增0.5% 不	【农业银行：上半年净利同比增0.5% 不良率2.4%】农业银行 发布2016年中期业绩报告，上半年实现净利润1050.51亿元，同比增长0.5%；基本每股收益0.32元。截至6月末，不良贷款余额2,253.89亿元，不良贷款率2.4%。拨备覆盖率177.72%，拨贷比4.26%。	作吧！ 不良那么高，等着亏本 不良终于到达一个开始恐怖的数字了 建议10送10 增速0.5%，PEG10以上，高估10倍，强力卖出 
08-26 	13002	0	再探----低波动	看了低波动文章，做了低波动测试，亲，请教一个问题，你觉得低波动率股票也许可能大概必须应该铁定长得什么样子？我悄悄地看了一眼，低波 LOW20：长江电力第一，长江电力确实是低波动，也是最近3年的大牛股。低波也出大牛？工商银行第二，合理农业银行第三，合理.....宁沪高速第八，看来低波也不全是大蓝筹贵州茅台第十四，有没有搞错？么错，真么错大秦铁路第十六，晕了，低波出大牛，也出大熊，大秦最近一直单边下行啊恒瑞医药第二十，服了@今日话题长江电力大秦铁路贵州茅台	
08-26 	26259	4	农业银行希望农行明天能有3.26的价	农业银行希望农行明天能有3.26的价。	现在看可能是稳了。 如果真要说估值可能要说的就多了，我们共同学习吧。 你们错了，估值不看市盈率，看市值，证券化率 稳就行！ 
08-26 	16019	0	中报速递：深大通净利增百倍，农行茅台今晚亮相！（8月26日）	一、今日财报聚焦8月25日晚间，371家上市公司公布了2016年上半年业绩，331家实现盈利（占比89%），其余40家亏损；建设银行上半年实现归属于股东净利润为1334.10亿元，同比增长1.15%。从净利润变动幅度看，206家业绩同比增长（占比56%），62家业绩同比翻番，6家业绩增幅超过10倍。其中深大通半年度净利增长近100倍居首，对于业绩大幅增加原因，公司表示，1、合并范围变大，两家公司经营利润纳入合并报表范围；2、除青岛广顺本期完成A3项目土地增值税清算因补计部分税金减少利润外，其他各地产子公司业绩都所有提升，绵阳公司本期确认大额土地补偿收益。在业绩同比下滑的165家公司中，54家公司业绩同比下滑逾50%。其云天化上半年业绩同比下降2950.91%居首，公司表示，受国际农产品价格下跌及供求关系影响，磷肥企业出口意愿大幅减弱，整个行业出口数量同比减少约40%。同时，国内化肥产能过剩，市场竞争加剧。受此影响，公司主要化肥产品销售量和平均销售价格同比下降，即使公司采取各种措施切实加强产品成本费用的控制和优化，但是产品成本的下降幅度远低于产品销售价格的下降幅度，导致公司产品销售毛利同比大幅减少。二、最新财报数据一览三、下批财报提醒8月27日预计有328家公司披露半年度财报，具体名单如下：下周一（8月29日）预计有75家公司披露半年度财报，具体名单如下：	
08-26 	13764	0	农业银行现在需要补量了，加油	农业银行现在需要补量了，加油。	
08-26 	25027	1	农业银行公布截至今年６月底止中期业绩	农业银行公布截至今年６月底止中期业绩，纯利1051.48亿元（人民币．下同），按年升0.8%，每股盈利0.32元，不派中期息。　期内，营业收入为2625亿元，跌5%，经营溢利1314.6亿元，跌2.4%。	谢谢打赏的朋友 
08-26 	16042	0	农行中期盈利	农行公布截至今年６月底止中期业绩，纯利１０５１﹒４８亿元（人民币．下同），按年升０﹒８％，每股盈利０﹒３２元，不派中期息。期内，营业收入为２６２５亿元，跌５％，经营溢利１３１４﹒６亿元，跌２﹒４％。	
08-26 	13189	0	半年纯利升0.8%至1,051.48亿人币	农行(01288.HK)半年纯利升0.8%至1,051.48亿人币	
08-26 	9516	0	欣泰移送公安机关~就算是软市子也开起了先河	欣泰移送公安机关~就算是软市子也开起了先河	
08-26 	10749	0	给曾经的旧爱荐一票 600529，超好票，懂的人极少	给曾经的旧爱荐一票600529，超好票，懂的人极少	
08-26 	10494	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-26 	9098	0	现在一点钱就能几个涨停，那人才不抬轿。只能点吸。人性	现在一点钱就能几个涨停，那人才不抬轿。只能点吸。人性	
08-26 	13729	0	今天晚上就公布半年报业绩，起码有3角以上。	打压的看你有多少筹码，不涨就放着分红和打新股，耗吧，谁也不怕谁。	
08-26 	12372	0	中国建筑上市7年，业绩从0.25元增加到今年的1元！增加300%！	中国建筑以前被银行股动辄30%的增长掩盖了！	
08-26 	10150	0	二分钱都能成交5000万元！庄家你慢慢玩，我等你吃饱货！	二分钱都能成交5000万元！庄家你慢慢玩，我等你吃饱货！	
08-26 	10528	0	涨？跌？	股市发展离不开经济的发展，也会是国家货币现象的映射。从长期趋势说，中国的股市肯定是上涨的。但由于引入了期货、杠杆等机制，这样的上涨会以一种慢牛的形式往上。在每个关键点位会呈现反复争夺夯实的情况，那种急于求成的行为必然会碰得头破血流，而价值投资行为会获得优厚的回报。金融股也会逆袭。	
08-26 	10394	0	看图说话: 第一，請你不要在底位卖股， 第二，你实在要卖，請3:21砸盘割肉出局	看图说话:第一，請你不要在底位卖股，第二，你实在要卖，請3:21砸盘割肉出局。第三，我不想伤害你，在不远的时间段内你将有惊喜。	
08-26 	9483	0	至今为止资金继续在往境外流，去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
08-26 	9608	1	没事别看大盘，看评论	看评论你会觉得很有意思，说的好像全是股神一样，比看K线图那些有意思多了这个股票能跌到哪去？整天传播谣言，又是跌多少涨多少的。。	一赚收视费，二赚蒙骗费， 
08-25 	15400	0	农业银行这可能是一场逆战。	中国股市沪综指周四（8月25日）早盘放量下跌逾1%。指出，今日早盘股指跳空低开后一路下滑，触及20日均线3040点后略有反弹，成交量有所放大。近期金融监管层防风险力度加大，市场反弹逻辑发生转变，短期大盘需进一步震荡消化利空因素。	
08-25 	14570	0	农业银行，提前介入这些股，稳赚不赔！	当市场由不屑到关注，再到一致看好时应留心其可能出现的震荡，随时警惕。20、30日线一旦走平，立即考虑离场;中期均线之间的反压是大幅调整的。	
08-25 	17134	0	25日下午16时之后	25日下午16时之后，农业银行上海分行一工作人员告诉第一财经记者，这一消息也已在银行传开，但她所在的农业银行还未有相关文件出台。	
08-25 	12644	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-25 	11056	0	我刚刚调整了雪球组合 实盘1  的仓位	我刚刚调整了雪球组合 实盘1  的仓位。大概半个月左右平衡下，没啥神秘的，用农业银行替代债券了	
08-25 	13254	1	打倒股息差别税！	没有想到我我这样也被扣了股息差别税!我明明卖掉的是后期增持的股票，保留的股票和分红的股票数量一样，竟然还是扣了股息差别税！真是太无赖了！经国务院批准，财政部公布，股息红利税2013年1月1日起将差别化征收，持股超1年的，税负为5%；1个月至1年的，税负10%；不足1月的，税负20%。也就是从2013年1月1日开始实行红利税差异化扣除政策，也就是你分红的股票按你持有股票时间长短进行不同比例扣除。1个月之内卖掉，扣20%，1个月-1年卖掉，扣10%，1年以上卖掉扣5%。非常不合理！实行的是先进先出原则！也就是如果你以前有一只股票，分了红，是按5先扣税，如果没拿满一年就卖，是要扣10的，所以，就要再扣掉5.即便你持股不动，后期增持，再卖掉增持的股票，他也按照你是先卖掉的已参加分红的股票来算的。我的农业银行就是遭遇了这样的无赖扣税！我明明卖掉的是后期增持的股票，保留的股票和分红的股票数量一样，竟然还是扣了股息差别税！	你搞错了吧？ 
08-25 	10273	0	因此如何选取个股启动点买入， 还有只铁公鸡已经变成了金鸡。呵呵。后面我一定会挖出	因此如何选取个股启动点买入， 还有只铁公鸡已经变成了金鸡。呵呵。后面我一定会挖出几只今年的大黑马。现在是考验选股水平的时候。想要短期内资金翻倍，资金利用的最大化就很重要，因此如何选取个股启动点买入，节省很多时间，使资金减少盘整的等待时间，实现资金快速翻倍，也是炒股的最高境界。我坚持自己的操作策略，我把主力运作一只股票，分为吸筹，洗盘，拉升，出货四个阶段，为了提高资金利用率，我们只作拉升阶段的股票，一般1-2个月做1-2只。潜力大牛，有缘得之阻击目标股： 002602世纪华通《目标30元》　　　　 300292吴通控股 目标60元 此2牛股，15%只是第一目标价买股票容易卖股票难，牛市期间更是如此，我们知道牛市上涨没有理由，但我们同样知道牛熊转换后的熊市下跌也同样没有理由。市场越是在高点的时候，越是要理性投资；股市越是疯狂的时候，投资越应该趋于理性。一般情况下，一只具有较大上升潜力的个股在展开主升浪行情之前，其股价就有了一定的涨幅，只是它的涨升是以较为温和的方式展开的，而后才进入加速上涨的阶段。有的投资者往往偏好那些从底部直接连续上涨拉升的品种，而这种个股多数都是受到突发利好的刺激走高的，很难从技术走势上判断和预测出来，具有不可预测的特性，属于可遇不可求的机会，不应成为我们追求的目标。在正常情况下，我们要寻找那些即将进入主升阶段的投资品种。就技术走势而言，是要适当地进行追涨，不要求抄到最低的底部位置。	
08-25 	10608	1	定海神针	股市里的定海神针10年都有10倍的收益。	关注：午后开盘抄底贵阳银行601997下午明日必暴涨！！！ 
08-25 	13096	0	农行涨不多，跌不深，怎样做？	炒银行股要有大资金，看准了做一波，别贪。	
08-25 	11512	0	潜在利好	《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》对银行股是潜在利好	
08-25 	10850	0	一周上涨一毛钱也行，这些卖盘是散户还是机构？	一周上涨一毛钱也行，这些卖盘是散户还是机构？	
08-25 	13184	0	高手分析一下，吉林敖东净资产20元每股是怎么来的？	高手分析一下，吉林敖东净资产20元每股是怎么来的？	
08-25 	16079	1	《农行：大利空，8家在港上市银行申请回归A股》	8月22日的《证券时报》报道了一条这样的新闻：8家在香港上市的内地商业银行，正在申请回归A股。这8家银行包括盛京银行、徽商银行、重庆农商行、哈尔滨银行、锦州银行、重庆银行、郑州银行、青岛银行。他们股价基本上在发行价或者净资产附近徘徊，平均市盈率只有5到6 倍。	好事，这样低才好，要100元一股谁要。 
08-25 	10662	1	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	因为你傻！！！ 
08-25 	16431	0	我公司“2015年国家现代农业示范区以奖	我公司“2015年国家现代农业示范区以奖代补项目农业可持续发展有机肥生产”已通过验收，监利县农业局将补贴我公司及有机肥应用户的款项通过农业银行转移支付，我公司提供了应用户的银行账号（大部分是农村信用社账号），但是农业银行要求应用户全部办理农行账号才能拨付，请问  没有别的办法吗？ ？	
08-24 	13591	0	四大银行要想做大做强不落后，就要提振股价！	四大行破净时间已经不短了，大大伤害了广大投资者的心。作为中国最重要的金融行业-银行业，堪称百业之母。四大行又是处于寡头垄断地位，日进斗金，利润不可谓不可观，可股价却长期破净，导致这种状态原因有三：一，是市场的因素（冷落大盘股即嫌大喜小）即过度投机；二，市场参与者过分担忧银行业的不良资产程度；三，我们有关金融管理部门不够重视银行股价的市场表现。既然选择上市，就要体现应有的市场价值，可股价长期低迷甚至破净，其内在价值无法彰显，不仅丢了银行本身的脸面，也让所有国人在国际资本市场上颜面尽失。目前全球最赚钱的工商银行，其市值还不如腾讯和阿里巴巴，不觉得荒谬吗？我们不感到羞耻吗？既然上市就希望做大做强，可现在股价连净资产都无法企及，通过增发股票补充核心资本金之道被掐断，四大行自身除了多留存利润和公积金，没有其他办法。由于核心资本在资本金构成中至少要占比50%，核心资本如果得不到及时快速的补充，其他附属资本的补充也会受限制。由于银行业有着严格的资本充足率考核及要求，因而整体业务拓展就受到极大影响，四大行又如何能做大做强呢？近几年来，四大行在行业内业务占比不断缩小，资产增速利润增速均大大落后于股份行城商行等，这与其股价长期低迷破净致使核心资本金没有得到及时补充不无关系，因此要想做大做强不落后，首先要提振股价，让股价迅速回到净资产之上。要想达到这个目的，回购是最佳最快的方法，当然能够修改掉证券法的相关（即回购要注销的）条款最好，因为银行业有不断扩张资本规模的需求，若还要注销缩小股本规模，他们积极性就会降低。其实这个问题，四大行也可以通过先回购注销再转增送股本得以解决。回购的钱可以用自有利润，也可以发专门的优先股来筹集，希望国家尽早制定措施让四大银行股股价回到净资产之上直至估值回归正常。	
08-24 	18277	0	农行年收益能力业内排第2 ——>那第1名是谁?	我大农行年收益能力业内排第2 ——>那第1名是谁?可能会有人急忙回答: "第1名当然是工行了." 错!!! 工行不是第1, 工行排第五.解析:农业银行(601288) 年收益率18.72%排第2 净资产：3.718 (破净)招商银行 19.07% 排第一 净资产：14.31 (当前股价未破净)工商银行 17.12% 排第五 净资产：4.994 (破净)业内平均年收益率 15.97%以上数据均来我是广西小网友, 吧内显示广西网友发的贴不一定是我哦!	
08-24 	12981	0	两个大单36000手买入将卖一吞掉72000手	两个大单36000手买入将卖一吞掉72000手然后又几个1万手买入	
08-24 	10795	0	马蛋,3.21的单有本事别撤	马蛋,3.21的单有本事别撤1万手1万手的撤,怕别人瞬间收了你的筹码不成?	
08-24 	11155	0	努力把健康产业培育成为国民经济的重要支柱产业不是空话	努力把健康产业培育成为国民经济的重要支柱产业不是空话习总在全国卫生与健康大会上的讲话(略);国务院总理李克强在全国卫生与健康大会上强调，要努力把健康产业培育成为国民经济的重要支柱产业。这还是第一次把健康产业提高到如此重要的地位!紧跟着国家相关部门将即克出台鼓励政策措施.建议:对于大健康龙头股600380健康元在15元价位以下应敢于买入!	
08-24 	12046	0	上上下下 股市轮炒九	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上升，创出新高。买进股票，等待主力庄家轮炒个股到你帐户，让你赚钱，让你高兴。万科股权之争，是很难消除的。因为万科管理层口中的“野蛮人”是不会善罢甘休的。所以讲，万科的股价不排除有那么几天急剧上升，急剧上涨百分之三十到五十，给持有万科股票的人一个惊喜。所以说股市就是这样，从17元的万科涨到现在的24元，也就是7元涨好了，加上前几天的27元，3元钱的利润加起来也有10元了。持有万科的人，我们一直说他包赚不赔也就在于此了。万科它是一个很优质的公司，现在的管理层也是一个在房地产行业专业的管理团队。问题是它在处理问题上没有与时俱进，所以讲万科管理团队口中的“野蛮人”非要叫它下台不可。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，高送转类，深港通类股票。个股方面请关注300002、300034、300175、金晶科技、新兴铸管、云维股份、农业银行、万科。一家之言，谢谢大家。	
08-24 	15325	0	他是A股唯一一只从未炒过的股票，是唯一，没有第二只。	他是A股唯一一只从未炒过的股票，是唯一，没有第二只。	
08-24 	14631	0	中报业绩公告前夕，连续二日出现大宗交易，此股要变盘	中报业绩公告前夕，连续二日出现大宗交易，此股要变盘	
08-24 	12036	0	3大板块龙头有望领涨 预计15%以上 调整不可怕，指导个股吃饭行情来了	3大板块龙头有望领涨 预计15%以上 调整不可怕，指导个股吃饭行情来了	
08-24 	17133	0	农行的底越来越高	慢慢盘,有三个收益是稳赚的.一是股息4.5%,;二是做呀仓打新股3%;波动收益4%,赚这些就可以了.	
08-24 	13623	0	二季度“46只基金减持农行3.2亿股”是什么概念	1、这46只基金平均每只减持农业银行695万股，可以算是大户行为了。2、进入三季度后，银行股快速拔高，纷纷出现填权行情，可理解为公募基金打压银行股配合相关买家逢低建仓。这是公募基金在股市中长期扮演的角色，地球人都知道。3、三季报都快出来了，还拿二季报数据说事，这不是sb吗？	
08-24 	10416	0	人民曰报~让失信者出局己喊出了27年股市的最強音。 农行全体股东~继续高举中国股	人民曰报~让失信者出局己喊出了27年股市的最強音。农行全体股东~继续高举中国股市真善美大旗前行。	
08-24 	13876	0	农业银行我亏的最多	打开帐户农业银行亏的最多,去年赚了20多万没走,越买越多,最多买了60万股,谁想到今年开盘有路下跌.春节刚过孩子要买学区房,为他们首付要出力,无奈3.14元卖掉50万股,现在留10万股,帐面面上亏24万.去年底帐面上500万,今天只有370万了,股市的钱难赚,可能的目标帐面上到400万就不做了,彻底告别股市.今年扩容超厉害,股市的水越来越少,鱼苗投放却越来越多,多少鱼会死掉,多少鱼才能够勉强长大?自己去想吧.今年大盘跌了400多点,真有人赚了钱我恭喜你,我想有一成人今年是赚的就不错了,更多的人与我一样是亏损的.机构差不多也是这水平,中国股市不好玩,IPO加速发行,资金分流到新股次新股炒作,政策面不稳定,那么大盘期望走牛是不现实的.	
08-23 	9224	0	问个不送股除权的问题，都要被删贴？	管理你是不让大家说话了，还是我违反啥规定了，删帖给个理由	
08-23 	11835	0	农业银行，分享一下最新走势结构！	技术上看：大盘再度以微涨的形式收盘，沪指最终还是未能收复3100点，3100点的争夺中多头再一次铩羽而归，创业板2200点的争夺中空头也是占据了上风，分时图依然是一个涨跌两难的格局，技术上看市场周三将会持续着不作为的行情，主力将会继续在形态上做文章。	
08-23 	9447	0	为什么广东省信宜农行的自助终端机经常呑卡？是谁买的？贪污受贿？	广东省信宜农行的自助终端机经常呑卡，一个月内呑卡二次	
08-23 	11408	0	看好银行股，601388怡球资源拉升在即	看好银行股，601388怡球资源拉升在即	
08-23 	11433	0	上上下下 股市轮炒八	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上涨，创出新高。没有永远的朋友，也没有永远的对手盘，只有永远的企业利益。万科股权之争，那是很难消除的。虽然现在的万科管理层是很优秀的一个团队，但是时间长了不与时俱进的话，也会有点问题的。所以就产生股权之争，人家要换掉它。说白一点，这个管理层如果不换掉，那股权之争是不可能消除的。因为在万科管理层口中的“野蛮人”是不会善罢甘休的。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，高送转类，低价类金融板块。个股方面请关注300002、300034、300175、金晶科技、云维股份、万科。一家之言，谢谢大家。	
08-23 	10508	0	上上下下 股市轮炒四	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上涨，创出新高。没有永远的朋友，也没有永远的对手盘，只有永远的企业利益。万科股权之争，那是很难消除的。虽然现在的万科管理层是很优秀的一个团队，但是时间长了不与时俱进的话，也会有点问题的。所以就产生股权之争，人家要换掉它。说白一点，这个管理层如果不换掉，那股权之争是不可能消除的。因为在万科管理层口中的“野蛮人”是不会善罢甘休的。请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，高送转类，低价类金融板块。个股方面请关注300002、300034、300175、金晶科技、云维股份、万科。一家之言，谢谢大家。	
08-23 	11607	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-23 	13710	0	拿着农行心情格外爽，赚的不多却为国贡献了力量	中国农业银行市盈率5倍左右，市净率不足0.9，年年分红，股息率接近6%。我持有农行十几万股，行情来时，我也扔掉农行追追热门股，赚一些我就跑，然后再买进农行。拿着农行不耽误吃、不耽误睡觉和旅行，有市值在，打新我还中过签，虽然我赚的没那些高人赚得多，但我天天是处于盈利状态，重要的是心情超好。有人说国家队拿着大蓝筹，千万别助长，此话大错啊！社保、养老金赚了，那是全国人民都能沾光啊，而徐翔之流靠弄虚作假，违法赚的黑心钱，他们能睡的安稳吗？怎么办，想尽办法转移至国外，或者干脆与小老婆跑到国外享清福。喝了咱们的血却给外国人交税谋福利，黑庄和所谓的股神们个个都是如此。	
08-23 	15052	0	农业银行 8月23日09:21入选#大单	农业银行 8月23日09:21入选#大单净流入#策略，上一交易日涨幅0.63%，大单流入金额1.80亿元，当日资金净流入排名第3。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/35	
08-23 	10356	0	今日观点20160823 题材股下跌拖累	今日观点20160823 题材股下跌拖累市场今日快讯中国银行、工商银行、农业银行、建设银行等几只大盘银行股周一逆势上涨，短期有企稳迹象，有望带领银行股及大盘企稳反弹，密切关注银行股。	
08-23 	14264	0	农业银行的上班族们	农业银行的上班族们，面对生活中的这些问题，一辆心仪座驾就能完美解决。不仅是便捷的出行工具，更是品质生活的完美体现。  如今，长安福特特别推出农行员工专属购车优惠，购车更省更安心。  优惠对象：农业银行所有员工 优惠计划：购买长安福特全系任意车型，可在当地市场普通散户的成交价格基础上，再享全系最高现金优惠7,000元！ 最终成交价格=当地市场普通散户成交价格-农行员工特别优惠金额 购车流程： 1、农行员工通过银行内部的“员工汽车团购活动平台”提交购车申请。（农业银行信用卡中心每周将审核通过的员工名单发送至长安福特） 2、持员工证明前往西城天道福特4S店，确认优惠价格和购车方式后，签署购车合同。 活动时间：即日起至2016年12月31日	
08-23 	11677	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
08-23 	12219	0	买农行吃的香睡的香，外出旅游既无虑又无忧	买农行吃的香睡的香，外出旅游既无虑又无忧，真不知道那些买欣泰傻瓜们图的是什么？	
08-23 	13036	0	农业银行 8月22日20:00入选#AH	农业银行 8月22日20:00入选#AH股比价#策略，A股股价3.20元，H股换算后股价2.68元，折价率16.25%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
08-22 	11102	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-22 	12183	0	今天又在3:21买了怎么的~别人都想在低位买~我偏爱在认可的价位买	今天又在3:21买了怎么的~别人都想在低位买~我偏爱在认可的价位买	
08-22 	10340	0	指数在3100点上方开始震荡	指数在3100点上方开始震荡， 5日均线还是未能突破， 跌停板还在扩容中，两市13只跌停， 主要还是高送转及万达私有化的传闻壳资源， 大家差价部分附近该T出来T出来即可。  银行股有止跌企稳， 农业银行，中行，建行等大象股开始企稳， 有了大象股护盘，指数自然跌不动， 但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓， 现在名家汇还在反弹，部分次新股有所企稳， 这样主板和创板都有了一定的支撑， 淡定点，任凭前路多风雨,好事多磨万里晴。	
08-22 	23900	0	农业银行不愧是四大行	农业银行不愧是四大行，自从更新了3.5的农行APP后我再也打不开农业银行客户端了。	
08-22 	12211	0	上证指数银行股有止跌企稳， 农业银行	上证指数银行股有止跌企稳， 农业银行，中行，建行等大象股开始企稳， 有了大象股护盘，指数自然跌不动， 但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓， 现在名家汇还在反弹，部分次新股有所企稳， 这样主板和创板都有了一定的支撑， 淡定点，任凭前路多风雨,好事多磨万里晴	
08-22 	12336	0	银行股强力护盘，601398 工商银行	银行股强力护盘，601398 工商银行，农业银行领跑，大盘也随之回收3100点关口，#股海点金##投资达人说#工商银行	
08-22 	10567	0	【战舰看盘】银行股有止跌企稳，农业银行	【战舰看盘】银行股有止跌企稳，农业银行，中行，建行等大象股开始企稳，有了大象股护盘，指数自然跌不动，但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓，现在名家汇还在反弹，部分次新股有所企稳，这样主板和创板都有了一定的支撑，淡定点，任凭前路多风雨,好事多磨万里晴。	
08-22 	11529	0	农业银行 涨了，是否有好戏呀	农业银行 涨了，是否有好戏呀。	
08-22 	10564	0	上证指数 银行降准预期	上证指数 银行降准预期，农业银行、工商银行、招商银行、中国银行等	
08-22 	11287	0	银行股有止跌企稳，农业银行，中行	银行股有止跌企稳，农业银行，中行，建行等大象股开始企稳，有了大象股护盘，指数自然跌不动，但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓，现在名家汇300506还在反弹，部分次新股有所企稳，这样主板和创板都有了一定的支撑。	
08-22 	9643	0	银行股有止跌企稳，农业银行，中行	银行股有止跌企稳，农业银行，中行，建行等大象股开始企稳，有了大象股护盘，指数自然跌不动，但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓，现在名家汇还在反弹，部分次新股有所企稳，这样主板和创板都有了一定的支撑。	
08-22 	10008	0	银行股有止跌企稳， 农业银行，中行	银行股有止跌企稳， 农业银行，中行，建行等大象股开始企稳， 有了大象股护盘，指数自然跌不动， 但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓， 现在名家汇还在反弹，部分次新股有所企稳， 这样主板和创板都有了一定的支撑， 淡定点，任凭前路多风雨,好事多磨万里晴。	
08-22 	9313	0	银行股有止跌企稳， 农业银行，中行	银行股有止跌企稳， 农业银行，中行，建行等大象股开始企稳， 有了大象股护盘，指数自然跌不动， 但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓， 现在名家汇还在反弹，部分次新股有所企稳， 这样主板和创板都有了一定的支撑， 淡定点，任凭前路多风雨,好事多磨万里晴。	
08-22 	10226	0	银行股有止跌企稳， 农业银行，中行	银行股有止跌企稳， 农业银行，中行，建行等大象股开始企稳， 有了大象股护盘，指数自然跌不动， 但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓， 现在名家汇还在反弹，部分次新股有所企稳， 这样主板和创板都有了一定的支撑， 淡定点，任凭前路多风雨,好事多磨万里晴。	
08-22 	12854	0	老杨看盘：银行股有止跌企稳，农业银行	老杨看盘：银行股有止跌企稳，农业银行，中行，建行等大象股开始企稳，有了大象股护，指数自然跌不动，但是题材股整体偏弱，对大家来说负面情绪较浓	
08-22 	7950	0	自己看看?	大单抛出均价3.18元现价3.20元,你扪心自问,值不值?	
08-22 	20193	3	农业银行这是要吓死小散吗？	农业银行这是要吓死小散吗？	不怕不怕 织布机已改装成收割机 日线的上升形态呀。 
08-22 	16942	1	农业银行50万压单	农业银行50万压单，呵呵！老子吃套也要上，50万单子算个屁	够霸气 
08-22 	20716	0	内银板块业绩在即，建设银行及农业银行	内银板块业绩在即，建设银行及农业银行 ，分别于本周四及五(8月25及26日)公布。此前有资金留意农行好仓，累计过去五天有超过220万元流入、其他内银股资金流个别发展。憧憬今年余下时间央行仍将采较松的货币政策，或有助内银整体的贷款表现。	
08-22 	9787	0	农农变红红呀，农农来涨停一个，妈妈饿死了要	农农变红红呀，农农来涨停一个，妈妈饿死了要	
08-22 	14963	0	接连4天调整股价却不跌破3.17元，可见这里边似乎有一张无形的大网阻碍了股价的下	接连4天调整股价却不跌破3.17元，可见这里边似乎有一张无形的大网阻碍了股价的下跌空间，坚定持有！	
08-22 	11663	0	这年头，勿躁。坚持价值投资，获利是早晚的事。银行今年有大戏。以上纯属个人视点。	这年头，勿躁。坚持价值投资，获利是早晚的事。银行今年有大戏。以上纯属个人视点。	
08-22 	11137	0	上夹板的意思就代表了上面的态度:不能涨!不准涨!	上夹板的意思就代表了上面的态度:不能涨!不准涨!	
08-22 	8626	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
08-22 	10318	0	今日复制中国女排昨日战况！前一小时压制！后三小时连胜！收3元21分！取得胜利！全	今日复制中国女排昨日战况！前一小时压制！后三小时连胜！收3元21分！取得胜利！全民欢呼	
08-22 	11969	0	凡是买入农业银行的，基本不用看盘了，每年等分红就好	就这种股票，不看盘是一种享受，看盘是一种煎熬。哈哈哈哈	
08-22 	9934	0	偌大的一个超级大股，竟然是如此的境地，情何以堪	跌吧，没事，我就拿着等分红，每年都等分红。	
08-21 	11111	0	为什么农业银行的网银和掌上银行每次重复操	为什么农业银行的网银和掌上银行每次重复操作几十次才登录成功呀？而且今天大概试了仨小时都没有登录成功！[黑线]@中国农业银行青海分行	
08-21 	11120	1	希望有银行股过百元吗？就买贵阳银行。涨停板挂单，贵阳银行会创造出奇迹的。农银也会	希望有银行股过百元吗？就买贵阳银行。涨停板挂单，贵阳银行会创造出奇迹的。农银也会紧随其后的。	到贵阳银行护板挂单的，今年最少还能中三个签 
08-21 	11619	0	所谓的资产慌其实就是金融危机的征兆。金融危机首当其充就是金融股，种种迹象提示快要	所谓的资产慌其实就是金融危机的征兆。金融危机首当其充就是金融股，种种迹象提示快要发生了。大家小心	
08-21 	12915	0	不碰大盘银行股，国家队在等着大家抬轿，买入大盘银行股就像羊送虎口。	不碰大盘银行股，国家队在等着大家抬轿，买入大盘银行股就像羊送虎口。	
08-21 	11315	0	短线趋势服从中线趋势~中线趋势服从长线趋势。 农行预测利润趋势巳到17年12月3	短线趋势服从中线趋势~中线趋势服从长线趋势。农行预测利润趋势巳到17年12月31日。哈哈~空B们使劲砸。	
08-20 	12833	0	央企好多都快破产了，为什么要债转股及大合并，原因就在这，下一个破产危机可能就是四	央企好多都快破产了，为什么要债转股及大合并，原因就在这，下一个破产危机可能就是四大行了，为什么国家队在净资产以下大量抛售银行股，它们很清楚现在的银行股是金玉其表败絮其中。	
08-20 	13104	0	时间，买农行挣钱需要时间，买別的解套需要时间，	时间，买农行挣钱需要时间，买別的解套需要时间，	
08-20 	10751	0	@3100点的争夺还将 持续	今日两市整体呈现出冲高回落走势，沪指方面盘中冲高至年线附近遭空头打压，午后随之震荡回落，成交量不济致使地产拉动指数冲关以失败告终。盘面上来看，在安邦进一步增持金融的影响下地产板块今日全面走强，同时带动走强的还有举牌概念股，市场延续震荡盘整态势。截止收盘，三大股指均以小幅下跌报收。　　热点板块：　　恒大系廊坊发展进入调整但未影响整个板块上涨格局，宝鹰股份、金科股份早盘封上涨停，带动腾达建设、粤宏远A等持续大涨；万达私有化决议获通过，概念股强势爆发，国中水务、泰达股份早盘一字板涨停，上海九百、皇氏集团、杉杉股份等纷纷大涨；地产板块盘中表现较强，受安邦增持金融街影响，金融街早盘封上涨停带动中房地产、栖霞建设等涨停，新湖中宝、中国武夷、上实发展、中弘股份等亦表现强势；健康中国在乐金健康的带动下也表现抢眼，悦心健康、美年健康、国际医学的跟随上涨。总体策略：　　市场今日总体呈现出震荡回落走势，沪指短期仍受到上方年线压制，短期市场仍处于震荡盘整格局中。从盘面上看，今日权重板块仅地产表现较好，但仅仅地产板块走强难以推动指数冲关，成交量也仅比昨日略微放大。题材股方面恒大系及万达私有化可谓是今日盘面上的两大亮点，但恒大系经历反复超过，廊坊发展进入行情末期的概率较高，因此整个板块有较大的可能进入末期，短期参与风险较高，而万达私有化则由于两龙头一字板导致可参与性较差。因此，短期市场仍维持震荡盘升的概率相对较高。投资者需重点把握板块之间的轮动，且切勿追逐短期涨幅过大的品种。	
08-20 	13218	0	刚换不到1年、才使用1页的崭新存折所有机	刚换不到1年、才使用1页的崭新存折所有机器不认识了，窗口也刷不出资料（未与磁性物放一起）窗口美女还辩称你这15年换的也不算新啊，再换吧充分怀疑这批存折有质量问题，有没有腐败不清楚制作单位：佛山市高明金盾恒业电脑特种印刷有限公司农业银行农业银行	
08-20 	10577	0	农行工作人员走访受灾严重的企业	农行工作人员走访受灾严重的企业，上门办理贷款业务。      记者徐思弘 通讯员向华 曹成刚      一场水患，让不少农业企业伤筋动骨、新型经营主体受创、农民收成打折扣。农业银行扛起“服务三农”的大旗，开通贷款“绿色通道”，帮助企业、生产经营户恢复生产。     “服务灾区灾后重建，农业银行责无旁贷！”农行湖北分行党委书记、行长朱正罡说。      受灾企业的“及时雨”      “短短三天，农行就把我800万元贷款办下来了，企业恢复生产有了及时的资金保障。”日前，湖北江峰药业有限公司董事长黎明峰感慨。     湖北江峰药业有限公司是一家生产兽用医药的企业，在上月的洪涝灾害中，公司原材料及存货被淹，机械设备进水需要维修，直接损失超过千万元。公司本月从农行湖北省分行获得贷款800万元，从提出申请到获得贷款仅三天，目前已恢复生产。     为支持灾后重建，农行湖北省分行下发 《关于加强受灾信贷客户贷后检查并建立快速报告机制的通知》，要求员工主动深入村组和企业，上门了解受灾户资金需求情况。该行开辟“绿色通道”，针对灾区群众生活急需贷款和企业恢复生产经营资金需求，在授信额度和贷款期限上予以倾斜。     农业企业和农户通常可抵押资产少，灾后贷款更是难上加难。农行与政策性担保公司、政府风险补偿基金、保险公司、财政直补资金合作，为“三农”和小微企业增信。对因受灾无法及时偿还贷款的企业和个人，该行采取展期、重新约期、调整还款周期等方式，不对客户加息罚息，减轻还款压力。      农户生产自救的“好帮手”      “有了农行支持，今年茶叶丰收有保障！”看到农行英山支行情牵受困贷款企业，湖北金雷茶业股份有限公司员工说。     湖北金雷茶业股份有限公司是英山县茶叶产业龙头企业。暴雨中新建茶园冲毁、茶园垮岸、道路冲断等共造成直接经济损失110.22万元。     农行英山支行干部员工连夜研究制订受困企业灾后重建帮扶具体措施，争取上级行支持，优化程序，给予流动资金贷款强力支持。茶园在第一时间恢复重建和生产。     “感谢金融部门在我们最困难的时候拉了我一把！”荆门屈家岭地区一位受灾户对记者说。     6月30日以来，荆门屈家岭管理区遭遇严重的洪涝灾害，受灾群众被迫临时转移到灾民安置点。农行五三支行将网点党员活动室、大学生公寓作为临时安置点，接纳受灾群众20余名。     同时，支行成立专班，租用专用车辆，帮助当地养猪大户打捞处置死猪，防止疫情扩散。同时，还组织干部员工深入企业厂区、田间支援灾区恢复重建，并为受灾群众和企业送去急需的生活物资500余件。	
08-20 	11805	0	//@一草一天堂68:都是好股	//@一草一天堂68:都是好股。截止8月3日收盘，深沪两市动态市盈率低于10倍的公司有52家。估值最低的同方股份，动态市盈率仅2.22倍。此外，太极集团、宜华健康、雅戈尔、农业银行、建设银行、兴业银行、宁波韵升目前的动态市盈率也低于5倍。	
08-20 	12413	0	两大板块后市或爆发 五股受益，资金悄悄流入	两大板块后市或爆发 五股受益，资金悄悄流入	
08-19 	12189	0	别的不说中间商必须赚钱，不然银行怎么开啊，对吧！	别的不说中间商必须赚钱，不然银行怎么开啊，对吧！	
08-19 	11145	0	除此之外都是忽悠	在股票市场里，用一定数额的资金，让账户里的股票越来越多，成本越来越低直至0成本、负成本，而且每年有5%以上的红利收入，这才是宇宙间最最靠谱的只赢不输的省心省力的安全无风险的投资，永久投资。其他的都是忽悠	
08-19 	14991	0	卖出了持有的5.11中信银行，5	卖出了持有的5.11中信银行，5。69交通银行，换成3.10元农行及光大，加了一点点融创	
08-19 	13039	0	//@云蒙:从过去五六年的财报数据盲评看	//@云蒙:从过去五六年的财报数据盲评看，银行大体可以分为四类：一是盈利能力强且能内生性发展，比如招商银行、建设银行、工商银行、重庆农商行等；二是盈利能力强但不能内生性发展，比如兴业银行、浦发银行、南京银行等；三是盈利能力一般能内生性发展，比如农业银行、中国银行、交通银行、民...	
08-19 	12218	0	金融街涨停安邦系概念股躁动 四角度细解旗下13只个股机会！	　　继恒大系之后，安邦系概念股也逐渐升温，进入投资者和机构的视野，据国金证券最新研报表示，当前安邦系旗下共计持有13只个股，从昨日市场表现来看，金融街强势涨停，大商股份、金地集团、欧亚集团和金风科技等4只个股涨幅均在3%以上，另外8只个股分别为：保利地产、同仁堂、农业银行、工商银行、石化机械、民生银行、中国银行和万科A。从月内市场表现来看，万科A、金地集团、金融街等个股累计涨幅均在20%以上，分别为：49.24%、29.62%、28.17%，而欧亚集团、大商股份、金风科技和保利地产等个股异动也较为明显，月内涨幅也均在10%以上。　　进一步从持股比例来看，按照最新已公布的数据显示，安邦系持有金地集团、民生银行、大商股份、金融街、欧亚集团、金风科技、同仁堂等7只个股总股本的比例均在5%以上，分别为：20.49%、15.54%、14.28%、14.10%、13.34%、8.71%、8.34%。　　金融街作为昨日市场表现最为突出的安邦系概念股，与安邦系二季度大笔增持该股或有着直接的关系。昨日金融街发布的2016年半年报显示，安邦系二季度增持该股9591.98万股，累计持有该股42155.51万股，为该股第三大股东，持股占总股本的比例由一季度末的10.89%增至14.10%，这已是安邦系自去年四季度以来连续三个季度增持该股。而金融街第二大股东和谐健康保险股份有限公司——万能产品，作为其一致行动人，两者合计持股比例达到29.98%，这一持股比例，距金融街集团及其一致行动人31.18%的持股比例仅一步之遥。　　值得注意的是，除金融街外，截至昨日其余12家公司均尚未披露中期财报，若未来中报披露时，有安邦系大幅度增持，必将对相关上市公司的股价带来一定的上涨刺激，而按照沪深两市上市公司中报披露预约时间表安排，金地集团、欧亚集团均为本周六披露中报，万科A、大商股份和石化机械分别为下周一、二、四披露中报，其余个股则为下周末或下下周披露中报，届时投资者可积极关注安邦系持股数量的变化。　　估值方面，在上述13只个股中，除石化机械市盈率为负，同仁堂市盈率为49.33倍外，其余11只个股市盈率均在20倍以下，估值优势明显。除市盈率均处于低位的银行、房地产板块个股外，商业贸易板块的欧亚集团、大商股份最新动态市盈率分别为：17.80倍、20.45倍；电气设备板块的金风科技最新动态市盈率为15.96倍。　　从上述13只个股的行业分布来看，银行、房地产占据半壁江山，另外，商业贸易有两只，医药生物、电气设备、机构设备各有一只。无论是从行业还是从估值来看，险资总体还是青睐低估值绩优蓝筹股。其中中药龙头股同仁堂、风电设备龙头股金风科技基本面较好，行业景气度也较高，后期表现也值得重点关注。　　对此，有市场人士表示，投资者可根据市场表现、公司基本面、持股比例、估值等多个角度来综合筛选安邦系旗下概念股机会。　　需要警惕的是，万科A、金地集团等安邦系概念股短期涨幅较大，投资者还需谨慎操作。从资金流向来看，民生银行、金地集团、工商银行、中国银行和万科A等个股近5日大单资金净流出额均在3亿元以上，分别为：3.07亿元、3.26亿元、3.97亿元、4.68亿元和22.92亿元；相反，金风科技、欧亚集团、金融街、同仁堂等个股近5日大单资金净流入额均在5000万元以上，分别为16970.81万元、8323.14万元、8013.23万元、5889.59万元，在资金的热捧下，这些个股的后市表现也更值得期待。	
08-19 	10651	0	当今中国资产出现了错配	被高估的经济风险和银行业风险直接影响中国资产的配置，可以说当今中国资产出现了错配。据央行调统司司长盛松成介绍，M1与M2的剪刀差越来越大。M1从去年10月份开始高速增长，一直增长到现在的24.6%，而M2表现比较平稳，今年5月末6月末同比都是增长11.8%，2015年6月也是增长11.8。截至6月末，狭义货币M1余额44.36万亿元，流通中货币(M0)余额6.28万亿元，单位活期存款为38.08万亿元。这充分说明企业持币待投的情况很严重，而另一方面高股息率的中国蓝筹股长期表现低迷，近一段时间虽有所起色，但股价仍然被严重低估，特别是高股息率（超5%）的四大国有银行还处于严重破净状态。中国法人和自然人都极度缺乏正确的投资理念。企业宁可把钱空置于银行活期账户，也不愿进入物美价廉的蓝筹股市场；自然人也同样如此，大把大把的闲钱躺在银行里或买一些年化收益率约4%的银行理财产品，应该说这是中国整个资金运行的市场出现问题，在某种程度上也可以说是中国资产出现了错配。	
08-19 	12577	0	银行股下砸为一带一路的上涨铺路	然估值修复是迟早的事，股份远远脱离净值意味着市场估值体系的严重失衡。	
08-19 	12206	0	现在还不加杠杆抄底就太傻了，这是抄GJD救市底！明天此时卖就是至少5个点!	现在还不加杠杆抄底就太傻了，这是抄GJD救市底！明天此时卖就是至少5个点!	
08-18 	18819	0	银行股AH比价新榜单：招行夺回H股溢价首	银行股AH比价新榜单：招行夺回H股溢价首位2014-06-24 08:57 来源：中国证券网沪港两地对于“中国好银行”的界定似乎还没有达成共识。今年以来，A股市场和H股市场对于9家两地上市银行股的估值比价历经多次变化，但是榜首位置始终被四大行轮流占据。然而，近期招商银行的H股溢价率异军突起，成功逆袭四大行并夺回首位。数据显示，截至2014年6月20日收盘，招商银行H股较A股的溢价率为17.8%，领衔9家AH两地上市银行。7家银行H股溢价截至上周五收盘，沪港两地上市的9家银行中，有7家银行实现了港股溢价(已经考虑汇率因素)。其中，招商银行的溢价率最高，为17.8%；其次是农业银行，溢价率为16.8%；此外，工商银行、光大银行、建设银行、交通银行的H股溢价率依次为13.8%、12.5%、12.5%、10.5%；中国银行的溢价率则比较“边缘化”，仅为0.5%。此外，中信银行和民生银行均属于A股溢价、H股折价。如果以每股净资产为边界进行统计可以发现，在A股市场中，仅有民生银行的股价守在每股净资产之上，但是其市净率也仅为1.04倍左右；在港股市场中，招商银行、农业银行和工商银行的股价均超过了每股净资产，而民生银行则沦为“破净”。招行王者归来2012年中期至今的近两年时间里，港股市场对于招商银行的态度可谓“变脸比翻书还快”。从2011年8月至2012年中期，在绝大多数交易日里，由于港股投资者对中资银行股的悲观情绪持续发酵，银行股一直维持多数A股较H股溢价的格局，当时的8家两地上市的银行中(光大银行彼时还未完成H股上市)，仅有招商银行一枝独秀的实现了H股溢价，且溢价率超过15%；而包括四大行在内的其余银行未能在H股市场获得足够的认同，全面呈现A股溢价而H股折价的局面，由此可见招商银行当时在H股市场投资者心中的独特地位。但是，此后的相当长时间里，招商银行的H股溢价率呈现出了明显下降的态势，甚至在2013年4月不得不面对A股更贵的现实。对于招商银行而言，一段时间里AH比价排名的滑落凸显出两方面可能：其一，港股市场投资者理念转换，更青睐于稳健的四大行；其二，招商银行需要进一步业务转型，以便能够说服更多投资者给予其估值溢价。随着招商银行平稳换帅，以及该行零售业务重心的进一步下移，招商银行重新走进更多H股市场投资者的视野，其H股的估值修复之路也艰难前行(毕竟近一年以来有关银行业整体的负面消息比较多，互联网金融的冲击和不良资产的压力都给提振估值带来了阻力)。近期，招商银行的H股溢价率更是频频超越四大行，成为H股市场投资者最欢迎的内资银行股。四大行失去汇金增持护航在招商银行被H股市场投资者看淡的近两年时间里，四大行的H股溢价一直在两地上市银行股中排名靠前。资金属性具有全球视野的港股市场投资者，青睐四大行的时间轨迹与中央汇金增持四大行叠加。“最大的可能是受到汇金大手笔增持四大行的鼓励，汇金的持股成本也等于是他们的安全垫。此外，四大行股价的涨跌幅通常要小于股份制银行，股价的安全边际也更高”，资深市场人士表示。以去年6月份汇金启动的第五轮增持四大行为例，2013年6月13日，中央汇金通过上海证券交易所交易系统以买入方式增持了工农中建四大行股份，并在该次增持之日起6个月内，以自身名义继续在二级市场增持。去年12月份，增持计划已实施完毕。公告显示，增持期间，汇金累计增持工商银行1.75亿股；累计增持农业银行1.79亿股；累计增持中国银行A股股份1.13亿股；增持建设银行A股1.03亿股。按照四大行去年6月13日至12月12日半年间的区间成交均价大致测算，中央汇金该轮用于增持四大行的资金合计约19亿元。其中，去年6月汇金出手最为阔绰：2013年6月13日-28日(6月29日、30日为周末)之间的12个交易日内，按照四大行上述12个交易日的区间成交均价大致估算，汇金用于增持四大行的资金分别约为1.86亿元、3.77亿元、6.19亿元、4.31亿元，合计约16.13亿元，折合每个交易日日均出手1.34亿元。今年以来，虽然四大行的估值继续下跌，但是汇金公司尚未就是否启动第六轮增持四大行进行表态，这或许使部分投资者转而投向在业务转型中更为灵活的股份制银行。查看原始内容	
08-18 	12417	0	信德集团 中国再保险 中国能源建设 除了	信德集团 中国再保险 中国能源建设 除了农行，就持有这3个较多。这3个都是优质超级低估股，从月线上就能看出，处于过去几年最低估的区间。往下跌到历史最惨的空间有11%~18%，向上达到历史平均PB的空间则有50%~80%。除了这几个股，还有神威药业、国泰航空、中远太平洋、大唐发电也处于5年最惨区间，不过这些股多少都有些负面信息。持有低估股最大的风险不是跌，而是踏空。看到那些涨了一点，不再属于最低估的股，被我卖掉之后接着暴涨，不由的焦虑。想弱弱的问一句：这3个股是否有些我不知道的负面的信息，导致他们涨不起来？	
08-18 	12220	0	主力庄的意思，慢慢喂，把群众喂饱了，突然砸下去，明天主力还是不停喂食，不怕肚孑大	主力庄的意思，慢慢喂，把群众喂饱了，突然砸下去，明天主力还是不停喂食，不怕肚孑大	
08-18 	13709	0	3.12再买回来,不急慢慢盘	农行是个好票,每年都有几次震荡,还有5%的分红.	
08-18 	13116	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-18 	10552	0	农农给妈妈争气点呀？不然妈妈要被你饿死了	农农给妈妈争气点呀？不然妈妈要被你饿死了	
08-18 	14642	0	农业银行涨到4.5元我才保本保息，快涨呀，	农业银行涨到4.5元我才保本保息，快涨呀，	
08-18 	16370	1	银行为何昙花一现？	【65亿主力资金近三日撤出银行类概念股】近三日上证指数上涨1.93%，A股成交金额较前三日增加54.51%，主力资金净流出最多的概念为银行类，该概念所属个股共有17只，其中主力资金净流出前列的个股是宁波银行、中国银行、江苏银行，分别净流出-15.17亿元、-9.01亿元、-8.97亿元；净流入最多的个股为浦发银行，净流入0.01 亿元。（证券时报网）	盘太大就这样换6002191南山铝业马上就10转15户.基本面好 
08-18 	14989	0	上上下下 股市轮炒五	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上升，创出新高。买进股票，等待主力庄家轮炒个股到你帐户，让你赚钱，让你高兴。没有永远的朋友，也没有永远的对手盘，只有永远的企业利益。万科股权之争，也不是那么容易地就解决的。要持续一段时间的，希望股权投资者良性互动，不要造成万科股票本身的伤害。一家之言，谢谢大家。	
08-18 	11223	0	@@震荡和温和波动将是主旋律	今日多只银行股出现放量大跌，其中宁波银行放量暴跌6.78%，大有主力清仓走人的架势，从这点上说，后市走势堪忧。　　但从市场角度讲，海通证券宏观分析师姜超认为，未来随着从通胀向通缩的转化，资产配置的重心将从实物资产重新回到金融资产；从确定性角度来看债市优于股市优于商品，而稳定低估值的蓝筹股相当于高票息的永续债券，其价值优于长期国债。　　这就意味着，主力意图将和市场资金进行充分博弈，博弈的结果大概率是既没有“井喷式”的上涨，也不会有“断崖式”下跌，区间震荡和温和波动将是主旋律。　　值得一提的是，市场普遍预期有望进入股市的资金，主要有四个渠道，一是网下申购赚钱效应带来的资金入市，二是房地产市场资金入市，三是债券市场资金入市，四是放水资金入市。不过，有些渠道的资金流入股市具有持续性，有些则不现实。操作策略：深港通获批，大盘仍将上行，可以继续关注举牌概念，但是坚决不能追高，今日压力3120-3140，支撑3100-3075；3100点还需盘整，反复消化后才能继续上行，趋势不变，盘中如回落至3075附近可以适当低吸!市场将会延续震荡行情，3100点的争夺在所难免。	
08-17 	11856	0	//@云蒙:【投资的本质】说的不客气一点	//@云蒙:【投资的本质】说的不客气一点，港股尤其是AH内地标的是价值投资的试金石。农业银行	
08-17 	13139	0	朋友問：想問你，你之前叫我買939	朋友問：想問你，你之前叫我買939，但未入，乜位入得呢？ 建设银行 較大支持在5.5左右，但5.6應該都已經有些大陸基金盤買入，如果繼續喜歡內银，你可以分注買入，因為之前2月寫過內銀，最近都不少朋友問，雖然現在8月了，但個核心意思我都差不多了，大同小異，以下新舊資料，你都可以參考一下，自己再去思考一下如何買賣	
08-17 	14936	0	　　饶河农场的刘女士反映	　　饶河农场的刘女士反映，她在佳木斯市一家农业银行的ATM取款机取出1000元钱后，卡内的70900元存款却被人异地盗取了。她已向警方报案。　　据刘女士介绍，7月31日3点46分，她在佳木斯光复西路70号的中国农业银行杏园支行的自助取款机用自己农村信用社的银联卡取1000元钱。当日晚上5点多，她发现手机短信有10条提款提示信息，共计提取70900元。“这张卡没绑定过支付宝、微信什么的啊，现在卡内就剩下50元钱。当晚我就先向饶河农场警方报了案。”刘女士表示，8月1日上午，她找到取款的农业银行负责人反映情况，2日，负责人告诉她没有发现取款机有异常现象，目前无法确定刘女士的卡号密码泄露的原因。　　记者联系到饶河农场公安局，警方经初步调查了解到，刘女士的卡是在江西上饶市的农行取款机分5次被提走19000元，又通过POS机6次刷走51900元。怀疑是有人在取款机上安装了摄像头，将银行卡号和密码复制了。由于取款地是在佳木斯，案件需按照管辖原则，8月3日，刘女士又向佳木斯市警方报案，同时向佳木斯向阳区法院起诉了银行。	
08-17 	13654	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-17 	11835	0	上下下 股市轮炒四	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上升，意欲再创新高，板块轮炒，莺歌燕舞。没有永远的朋友，只有永远的企业利益。万科股价现在芝麻开花节节高，虽有反复，总体还在往上走。万科股票目前处在一种良性的互动状态中，虽有红顶商企和游资在相互较劲，但总的来说还是良性互动占了上风。请关注航天、军工、通信、国企改革并购，深港通，高送转类，低价金融板块。个股方面请关注300002、300034、万科股票、农业银行股票。一家之言，谢谢大家。	
08-17 	11658	0	上下下 股市轮炒四	中国股市上下震荡，稳固整理，慢慢上升，意欲再创新高，板块轮炒，莺歌燕舞。没有永远的朋友，只有永远的企业利益。万科股价现在芝麻开花节节高，虽有反复，总体还在往上走。万科股票目前处在一种良性的互动状态中，虽有红顶商企和游资在相互较劲，但总的来说还是良性互动占了上风。请关注航天、军工、通信、国企改革并购，深港通，高送转类，低价金融板块。个股方面请关注300002、300034、万科股票、农业银行股票。一家之言，谢谢大家。	
08-17 	9895	0	★★今日大盘变换莫测，你造吗？	盘面走势：今日早盘，大盘弱势震荡，沪指围绕3100点展开争夺。截至午间收盘，沪指报3104.09点，跌幅0.19%；创业板指报2208.20点，涨幅0.32%。短期来看，市场突破后，多方有望再接再厉，指数延续上攻态势值得期待。目前是价值股走强期，可继续持有。操作策略：1，之前低位低吸的，让在3130附近止盈了波段部分。保留原有仓位不变。减轻负担。2，本周可操作个股，以短线快进快出为主。业绩为主。不可恋战。3，指数在接近3200之后，考虑止盈，或者大幅减仓操作。深港通开通之前，指数难以上攻3200。应对策略：盘面上，金融和地产已经连续表现了，后面会有调整压力，但随着权重股的搭台，八类个股也会有表现，所以说各指数都形成做多信号后，个股选择的容易度会大大提高。大盘：短期不破3090点都不用太担心，若一旦出现回踩会出现下一个加仓点。上涨指数的压力在于权重的的休息，创业板这边有一定空间但依然面临前高2250点上方压力，所以震荡上行也不意外。个股：仓位5成左右，个股不要超过3只，否则看不过来，有盈利出来的考虑滚动操作。对于个股选择，尽量放弃高位连涨的个股，重点选择一些近期走平台的个股，或者自己比较熟悉的技术位的个股。后市重点关注：一类深港通概念板块；二是举牌相关板块；三是业绩大幅预增蓝筹股；四是中报高送转板块；策略上，不要追高、把握热点及炒作节奏，埋伏潜力，适当高抛低吸！（本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考）七月制定目标收益五成，和大家披荆斩棘圆满完成；八月行情可能会先抑后扬，暂定目标六成获利，已经成功收获了：【廊坊发展(34.500,1.94,5.96%)】四个涨板，【浙江世宝(45.85,-2.04,-4.26%)】30个点，下面的方向：锂电池+新能源汽车+行业优良业绩+国企改革+次新+深港通赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。股市赚钱的机会很多，一步一步来，获利不贪，损失不惧，理性看盘，追求长期利润。	
08-17 	26044	0	农业银行明摆着等大家上车	农业银行明摆着等大家上车，好心人啊	
08-17 	11201	1	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	物质世界观,看钱. 
08-17 	11787	0	东南风平静~股市战长河~戏子射文路~稳坐观天歌~急葱葱发剑 ~放气虫季末再说	东南风平静~股市战长河~戏子射文路~稳坐观天歌~急葱葱发剑~放气虫季末再说	
08-17 	11658	0	昨夜一大装酒后失言，真好，今天豪不费力筹码检了这么多好	昨夜一大装酒后失言，真好，今天豪不费力筹码检了这么多好	
08-17 	22718	0	农业银行如果明天出现3.18的价要买了	农业银行如果明天出现3.18的价要买了，个人认为是机会了。	
08-17 	11121	0	国家队在股灾的时候成立了10个救灾专用基	国家队在股灾的时候成立了10个救灾专用基金，由10家基金公司操盘，统一托管在农业银行账户，这10个救灾基金有一个特点，就是持股一样、股数一样、一起买一起卖。	
08-16 	13101	0	昨天3.22，3.26，3.28分批卖完，今天3.19全部买回，补扣了500多的	昨天3.22，3.26，3.28分批卖完，今天3.19全部买回，补扣了500多的红利税，赚了500股零300块。这波大盘过不了3150，深港通再加50点到3200吧。希望我说的都是屁话，直接冲过3500点。	
08-16 	12247	0	城商行,无限供应,下跌空间巨大,万千职工股待抛,国有大行,股份行稀缺资然	城商行,无限供应,下跌空间巨大,万千职工股待抛,国有大行,股份行稀缺资然	
08-16 	11879	0	跷跷板效应再现， 短线回撤现低吸良机，重点布局这类绩优白马股！	【盘面解析】昨日沪指在权重冲锋下放量进入强势的攻击状态，一举拿下两个高点3069和3097点后站稳3100点整数关口，创下自熔断以来的新高点。创业板紧随其后也开启了暴 力反弹，我和我的小伙伴都惊呆了。今日沪指开盘在年线上方彰显强势，但是年线压力位比较重，导致上攻乏力维持震荡走势，昨日强势的大金融板块出现下跌调整。创业板走势略强于主板市场，似乎创业板在权重搭台后，真正的表演才刚刚拉开序幕。盘面再现跷跷板效应，小票近期可关注。【技术分析】沪指虽然突破半年来的箱体震荡，但是受制于上方年线的压制震荡在所难免，再加上沪指15分钟级别MACD指标已经死叉向下，短线来说不会大涨，况且经过昨日一役，多方的动能被消耗很多，短线出现回撤似乎是低吸的良机。然而从周线级别看，周线呈现三连阳且重心逐步上移，同时，周线级别突破120周均线，站上BOLL通道的上轨位置，BOLL通道有喇叭张口的迹象，这就意味着上行空间被打开，本周内大盘仍具有冲击3200点的能力。所以，从这一角度上看，沪指短线回撤但不改中期向上的格局。【操作策略】总之，由于年线下方压力重重，所以短线震荡整固不可避免，短线回踩只要不破3097点位，大盘整体无忧。因此，大盘中期趋势依然向好，后市仍具备上攻3200点整数关口的能力。而小票在权重搭台后，有活跃的表现，短期内可以关注小票的动向。如今“宝万”股权之争愈演愈烈，恒大的再次加码，使万科即将形成三足鼎力的局面。当然这是非常人所能驾驭的，散户们还是坐山观虎斗为妙，以免被重伤。另外，不能忘却的次新股在经过大盘洗礼后依然具备上涨的动力，可以着实关注。操作上趁年线附近抓住低吸机会，选择强于大盘的优质个股和业绩优良的白马股。重点布局方向：热点方面无疑房地产板块最热，再有上周四开始表现的深港通板块也不错，这两个板块都值得大家重点关注。具备以下几点：1.刚刚突破站上牛熊线，即将启动2.子午线发散向上，主力意图明显3.主力吸筹显示连续4天大资金进场4.突破趋势，开启上升通道这个月不会像七月一样挣钱，但是也有钱可挣，记住现在沪指短线处于低位，大把大把的机会，耐心的做好准备吧，八月我还会持续我的战略，本月目标30%—40%，我们拭目以待！有兴趣的朋友可以联系我【近期操作】近期行情变化不会很大，说的再多不如实实在在拿到手几个涨停板、证明实力最好的方法就是那现在正在发生的事情验证曾经说过的话，9号分享给大家的【宏磊股份】连着两天冲击涨停板，中间经过一天调整，今日又一个板的收益到手了，5个交易日收益达55%！12号早盘前分享的【时代万恒】开盘后涨势强劲，直冲涨停。当然上月末的【廊坊发展】涨势一直强劲，连续多日冲击涨停板，周五复牌以后，继续上攻，9个交易日收益达93%！实实在在的利润装进了自己的口袋，有图有真相，你来我给你看，你看我给你利润！每天三只，准时放送、你若有心，利润自来！好票不断，想跟上就别犹豫，有时一转眼就错过了一个翻身的机会，现在机会就在这，不试过怎么知道，又不收你一分钱，能帮的我也只能做到这样了！！！｛我可以给你的：｝行情诊断，技术研判;个股透析;选股技巧交流;久违的涨停板.我只出精品，因为足够专业！｛把握投资心态｝赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。股市赚钱的机会很多，一步一步来，获利不贪，损失不惧，理性看盘，追求长期利润	
08-16 	13966	0	农行来了一批哲学家，思想家，文学家，精神开拓者。	农行来了一批哲学家，思想家，文学家，精神开拓者。	
08-16 	15582	0	买入农行，十年无悔，每年分红，十年后养老，	买入农行，十年无悔，每年分红，十年后养老，	
08-16 	11461	0	以近期的眼光看，股市是一个投票箱;以长远的眼光看，股市是一个天平。	以近期的眼光看，股市是一个投票箱;以长远的眼光看，股市是一个天平。	
08-16 	11093	0	即便是聪明的投资者也可能需要坚强的意志才能置身于“羊群”之外。[俏皮]	即便是聪明的投资者也可能需要坚强的意志才能置身于“羊群”之外。	
08-16 	10249	0	以近期的眼光看，股市是一个投票箱;以长远的眼光看，股市是一个天平。	以近期的眼光看，股市是一个投票箱;以长远的眼光看，股市是一个天平。	
08-16 	10580	0	股票投资成功所必需的素质包括：耐心，自立，常识，对痛苦的忍耐力，心胸开阔，超然坚	股票投资成功所必需的素质包括：耐心，自立，常识，对痛苦的忍耐力，心胸开阔，超然坚持不懈，谦逊，灵活，愿意独立研究，能够主动承认错误以及在市场普遍性恐慌中不受影响保持冷静的判断力。	
08-16 	9554	0	当适当的气质与适当的智力结构相结合时，你就会得到理性的行为。[护城河]	当适当的气质与适当的智力结构相结合时，你就会得到理性的行为。	
08-16 	9474	0	我生命中专注于开启他人的心灵，让人们不自满的以为他们已了解地球上所有的真理。他们	我生命中专注于开启他人的心灵，让人们不自满的以为他们已了解地球上所有的真理。他们应该热心于倾听、研究，而不是封闭、伤害他们不认同的人	
08-16 	18016	0	平乡流转的土地能贷款了	平乡流转的土地能贷款了，你贷了吗？      8月10日，平乡县农村产权交易中心与县农业银行、邮政储蓄银行、邢台银行等3家金融机构，分别签署了农村产权抵押贷款合作协议。为进一步开辟农村产权抵押融资渠道，县委农工委、财政局、金融办、人民银行、农业银行、邮政储蓄银行、邢台银行、人民财产保险、农村产权交易中心等单位召开协调会议。共同学习省市县相关文件政策、产权抵押贷款的程序、方式，对下一步工作进行了安排部署。      2014年以来，在县委、县政府的大力支持和精心部署下，依托平乡县农村产权交易中心成功发放了农村产权抵押贷款，取得了一定实效。目前平乡县作为中国人民银行等五部门批准的国家级农村土地承包的经营权抵押贷款试点县拥有了法律、权属、平台、动力基础。县政府于2016年6月批复平乡县农村产权交易有限公司运营平乡县农村产权交易中心。以这次与金融部门合作为契机，按着农业部对农村产权交易平台规则要求，县农村产权交易中心将陆续与评估、会计审计、法律咨询、项目策划、保险等相关法人或组织签订合作协议，建立农村产权交易业务会员队伍，真正打造成全县以土地为主，集物权、股权、产权等农村生产要素为一体的综合性、专业化产权登记与交易服务平台。欢迎相关法人或组织洽谈加盟，共为推进农村资产资源化献力。欢迎涉农企（事）业、农民专业合作社、家庭农场以及其它从事农业生产的经济组织点击“平乡产权交易网”微信公众号和“平乡产权交易网站”了解相关资讯。      平乡县农村产权交易中心现面向社会诚邀从事产权经济、抵贷、评估、审计、法律咨询、财务顾问、管理咨询等精英及组织成为交易中心合作伙伴，合作共赢！地址：建设大街南段，瑞悦大酒店北100米路东。联系人：王克瑶  联系电话：0319-7863066	
08-16 	9896	0	你可以从市场的情绪指数(E.Q)所造成的折价状态中获取利润。	你可以从市场的情绪指数(E.Q)所造成的折价状态中获取利润。	
08-16 	9377	0	如果你买的股票都处于或低于销售收入的2倍，你将失去一半的钱，因为这些股票实际是亏	如果你买的股票都处于或低于销售收入的2倍，你将失去一半的钱，因为这些股票实际是亏损而不是盈利，但你最多只会损失一小部分，其他人的表现一般，但大赢家将会产生惊人的结果，也确保良好的整体结果。	
08-16 	8217	0	在世界的前进中起作用的不是我们的才能，而是我们如何运用才	在世界的前进中起作用的不是我们的才能，而是我们如何运用才	
08-16 	8200	0	我生命中专注于开启他人的心灵，让人们不自满的以为他们已了解地球上所有的真理。他们	我生命中专注于开启他人的心灵，让人们不自满的以为他们已了解地球上所有的真理。他们应该热心于倾听、研究，而不是封闭、伤害他们不认同的人	
08-16 	8965	0	天佑感恩之心，助别人就是帮助你自己，在地球上最强的武器就是爱与祈祷。	天佑感恩之心，助别人就是帮助你自己，在地球上最强的武器就是爱与祈祷。	
08-16 	8257	0	作为一项确定的规则，股票价格不应高于其增长率，即每年收益增长的比率。即使成长最快	作为一项确定的规则，股票价格不应高于其增长率，即每年收益增长的比率。即使成长最快的企业也很难超过25%的增长率，40%更是寥若晨星，这样的高速增长难以持久;增长过快等于自毁长城。	
08-16 	8645	0	其实，天堂和地狱的距离，并不像人们想象的那样大，它一点也不遥远，都在女人的心中。	其实，天堂和地狱的距离，并不像人们想象的那样大，它一点也不遥远，都在女人的心中。一个人就可以让你上天堂，一个人也可以让你下地狱。	
08-16 	8034	0	最后至关重要得是你要能够抵抗得了你自己人性的弱点，以及内心的直觉。人类内在的本性	最后至关重要得是你要能够抵抗得了你自己人性的弱点，以及内心的直觉。人类内在的本性让投资者的情绪成了股市的晴雨表。投资的窍门不是要学会相信自己内心的感觉，而是要约束自己不去理会内心的感觉。	
08-16 	8561	0	作为一项确定的规则，股票价格不应高于其增长率，即每年收益增长的比率。即使成长最快	作为一项确定的规则，股票价格不应高于其增长率，即每年收益增长的比率。即使成长最快的企业也很难超过25%的增长率，dwetg40%更是寥若晨星，这样的高速增长难以持久;增长过快等于自毁长城。	
08-16 	8343	0	如果你买的股票都处于或低于销售收入的2倍，你将失去一半的钱，因为这些股票实际是亏	如果你买的股票都处于或低于销售收入的2倍，你将失去一半的钱，因为这些股票实际是亏损而不是盈利，但你最多只会损失一小部分，其他人的表现一般，但大赢家将会产生惊人的结果，也确保良好的整体结果。	
08-16 	8808	0	一个具有经营余地的强劲市场最后一条是最为有趣的一点。内夫宣称投资者往往倾向于把钱	一个具有经营余地的强劲市场最后一条是最为有趣的一点。内夫宣称投资者往往倾向于把钱花在高增长的公司，但公司股票并没有继续增长并不是公司本身经营出了什么问题，而是公司股价已没有了增长的余地。因此内夫买进的股票增长率一般为8%。	
08-16 	7943	0	我们不会改变什么，只不过是我们的妻子会生活得好一些。	我们不会改变什么，只不过是我们的妻子会生活得好一些。	
08-16 	7886	0	作为一个成功的投资者应遵循两个投资原则：一是严禁损失，二是不要忘记第一条原则。[	作为一个成功的投资者应遵循两个投资原则：一是严禁损失，二是不要忘记第一条原则。	
08-16 	7512	0	如果你的投资决策能不受情绪影响，而且按长期基本面来拟定投资策略，那么不管股票市场	如果你的投资决策能不受情绪影响，而且按长期基本面来拟定投资策略，那么不管股票市场是涨是跌，你照样都能获利。	
08-16 	7517	0	如果你能够以25倍的市盈率购买一只股票，但你有信心这家公司在很长一段时间都能保持	如果你能够以25倍的市盈率购买一只股票，但你有信心这家公司在很长一段时间都能保持20%以上的增长，这样的公司相比于只有7倍市盈率但未来增速可能只有3%-5%的公司更有价值。投资者应该综合公司市盈率和增长前景来判断能否赚钱。	
08-16 	7296	0	其实，天堂和地狱的距离，并不像人们想象的那样大，它一点也不遥远，都在女人的心中。	其实，天堂和地狱的距离，并不像人们想象的那样大，它一点也不遥远，都在女人的心中。一个人就可以让你上天堂，一个人也可以让你下地狱。	
08-16 	7181	0	最后至关重要得是你要能够抵抗得了你自己人性的弱点，以及内心的直觉。人类内在的本性	最后至关重要得是你要能够抵抗得了你自己人性的弱点，以及内心的直觉。人类内在的本性让投资者的情绪成了股市的晴雨表。投资的窍门不是要学会相信自己内心的感觉，而是要约束自己不去理会内心的感觉。	
08-16 	8079	0	要想取得股票投资成功一个非常重要的个人素质是要有能力在得到的信息不完全，不充分以	要想取得股票投资成功一个非常重要的个人素质是要有能力在得到的信息不完全，不充分以及得到的信息不完全地情况下做出投资决策。	
08-16 	7883	0	股票投资成功所必需的素质包括：耐心，自立，常识，对痛苦的忍耐力，心胸开阔，超然坚	股票投资成功所必需的素质包括：耐心，自立，常识，对痛苦的忍耐力，心胸开阔，超然坚持不懈，谦逊，灵活，愿意独立研究，能够主动承认错误以及在市场普遍性恐慌中不受影响保持冷静的判断力。	
08-16 	7280	0	牛市在悲观中成长，在怀疑中成长，在乐观众成熟，在亢奋中死去。	牛市在悲观中成长，在怀疑中成长，在乐观众成熟，在亢奋中死去。	
08-16 	6661	0	在世界的前进中起作用的不是我们的才能，而是我们如何运用才	在世界的前进中起作用的不是我们的才能，而是我们如何运用才	
08-16 	8446	0	你说帘外海棠，锦屏鸳鸯;后来庭院春深，咫尺画堂。 　　你说笛声如诉，费尽思量;	你说帘外海棠，锦屏鸳鸯;后来庭院春深，咫尺画堂。　　你说笛声如诉，费尽思量;后来茶烟尚绿，人影茫茫。　　你说可人如玉，与子偕臧;后来长亭远望，夜色微凉。　　你说霞染天光，陌上花开与谁享;后来烟笼柳暗，湖心水动影无双。　　你说彼岸灯火，心之所向;后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。	
08-16 	7534	0	股票投资成功所必需的素质包括：耐心，自立，常识，对痛苦的忍耐力，心胸开阔，超然坚	股票投资成功所必需的素质包括：耐心，自立，常识，对痛苦的忍耐力，心胸开阔，超然坚持不懈，谦逊，灵活，愿意独立研究，能够主动承认错误以及在市场普遍性恐慌中不受影响保持冷静的判断力。	
08-16 	6756	0	我们不会改变什么，只不过是我们的妻子会生活得好一些。	我们不会改变什么，只不过是我们的妻子会生活得好一些。	
08-16 	7648	0	天佑感恩之心，助别人就是帮助你自己，在地球上最强的武器就是爱与祈祷。	天佑感恩之心，助别人就是帮助你自己，在地球上最强的武器就是爱与祈祷。	
08-16 	7726	0	作为一个成功的投资者应遵循两个投资原则：一是严禁损失，二是不要忘记第一条原则。r	作为一个成功的投资者应遵循两个投资原则：一是严禁损失，二是不要忘记第一条原则。rtes	
08-16 	6849	0	牛市在悲观中成长，在怀疑中成长，在乐观众成熟，在亢奋中死去。	牛市在悲观中成长，在怀疑中成长，在乐观众成熟，在亢奋中死去。	
08-16 	7889	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-16 	7792	0	净资产3.88元，现价才3.26元，谁会卖呢！	这么基础的道理为什么机构就不懂！想挣钱不如经营墓地生意啊！	
08-16 	8144	0	沪深股市涨跌幅相差一个点！不是奇观，却是奇怪！	沪深股市涨跌幅相差一个点！不是奇观，却是奇怪！	
08-16 	8366	0	今天流出的是前几天流入的和还多，接下来会咋样?	今天流出的是前几天流入的和还多，接下来会咋样?	
08-16 	9068	0	今日的盘整，是为了以后走的更好。农行砸盘卖盘的，内心咋想的？农行上涨不就是价值提	今日的盘整，是为了以后走的更好。农行砸盘卖盘的，内心咋想的？农行上涨不就是价值提现吗？农行都不知道什么是涨停。	
08-16 	8843	0	两部委发文支持农村一二三产业融合发展 　	两部委发文支持农村一二三产业融合发展 　　8月16日从农业部获悉，农业部办公厅、中国农业银行（601288）办公室印发《关于金融支持农村一二三产业融合发展试点示范项目的通知》，旨在推进农村一二三产业融合发展，构建现代农业产业体系。 　　通知强调，要坚持政府引导、商业运作，突出重点，有针对性地支持一批农村产业融合发展主体。后期目标和重点包括，新型农业经营主体发展加工流通和直供直销，大型原料基地与加工流通企业协同升级，农产品加工流通企业与农户联合建设原料基地和营销设施，休闲农业经营主体与农户联合建设公共服务设施，农村产业融合发展先导区建设，农民创办领办农村一二三产业实体。 　　相关个股：芭田股份、大北农、隆平高科	
08-16 	8404	0	银行股撬动指数后开始回调，卖出买入中国中车601766	银行股撬动指数后开始回调，卖出买入中国中车601766	
08-16 	8381	0	大阴线什么意思，行情结束？该干嘛干嘛去吧	大阴线什么意思，行情结束？该干嘛干嘛去吧	
08-16 	7801	0	农行散T发帖纪念	4块的本T到盈利三千多发个帖留念下，目前仅留一点压仓底，越跌越买	
08-16 	8028	1	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	只买农行,有钱么 
08-16 	8469	0	昨天一涨，有人惊呼快牛要击垮A股	有人一惊呼，吓得郭嘉队赶紧压住大盘股，N N D万科一团乱象没人管，亏损的地产股几年内股价翻番，人家外国股市已经飞上了天，我们的大A股还天天在谷底徘徊，尼玛还谈所谓的慢牛。考，大盘股涨个1%，能带动指数涨几十点，这也算快牛吗？	
08-16 	13002	0	换股进行时	换股进行时减仓银行股,后市关注重点在100亿至200亿元流通市值的中盘股. 持续建仓医药 地产 玻璃 券商四大板块中的潜力品种.	
08-16 	10862	0	农业部办公厅、中国农业银行办公室印发《关	农业部办公厅、中国农业银行办公室印发《关于金融支持农村一二三产业融合发展试点示范项目的通知》，旨在推进农村一二三产业融合发展，构建现代农业产业体系。	
08-16 	9534	1	今天按错买卖.把买入按错卖出去不好意思.	今天按错买卖.把买入按错卖出去不好意思.	今天按错买卖.把买入按错卖出去。变成股票跌不好意思. 
08-16 	6690	0	还未到买入时机，等待	2016.08.15号3.27走了，等回调再时机买进。微笑持股半年弄个利息钱，防止农行在3.29做双头。	
08-16 	7749	0	★★路漫漫夕，牛市要到来？	众所周知，年线作为牛熊分界线，具有重要的意义。一般而言，牛市当中每一次调整到达年线便停止，熊市当中每一次反弹到年线处受阻的现象屡见不鲜。大盘指数冲击年线，意味着新一轮牛熊大战再度打响，市场是继续突破重新走牛还是遇阻回落跌回熊市？不过，从历史数据看，深证成指放量突破年线后，中短期市场走势并不明确。暂且抛去牛市熊市方向性判断，近期以来的市场热点仍是价值型股票。盘面概述：沪指周一盘中一度突破年线，深成指更是收复年线，创业板指因前期表现较弱反而涨幅最大；由于各股指均成功实现日线MACD零轴附近金叉，后市显然只要不失守5日均线，仍可继续看多；期指市场，各合约累计成交、持仓明显增加，各合约负溢价继续呈降低态势，持仓数据显示空头主力增仓力度更强一些，不排除是套保增加持仓所致。综合来看，市场迎来突破，后市各板块在成交的放大下，均将迎来交易性机会。操作上　：部分投资者昨日复盘时分析指出，沪市资金流入幅度明显大于深圳市场，后市主板或仍将是主力资金重点的关注对象，投资者可逢低布局近日涨幅较小的蓝筹板块，后市有望迎来补涨。因此，周二大盘回踩3097点将是低吸机会。底仓保持5成仓持股待涨，再用2-3成仓结合大盘做滚动差价操作。逢回踩低吸筹码，未来行情还是会继续震荡上涨。预计大盘周二还有2-3小时的冲高后做回踩调整结构。关注成交量只要不缩量就没问题。【投资之道】做股票，做龙头！！！龙头板块的龙头股，是最安全的，也是最具有圈钱效应的。那么，什么样的股票是龙头？怎样抓住龙头？龙头板块的特点：1、批量个股动。一动就是一大批，盘中龙头股具有强大的示范效应，龙头一动，板块所有的个股都会跟风而动。2、动的早。在好多人还在抱着前期被套的个股头痛不已的时候，强势板块龙头股已经启动了。3、持续性强。每波行情，只要是个新概念，能引领大盘动的版块，绝对不会很快结束。4、涨幅巨大。但是，需要时间。粉丝们跟着赚钱了，我也很高兴，妖股已出，欢迎亲自体验妖股。虽然2016的行情可能会比较难做，我们只有提前潜入，走的快点，才能及时获利，没有不好的形势，只有不好的操作。【绝非马后炮！】	
08-16 	6756	0	【两部委发文支持农村一二三产业融合发展】	【两部委发文支持农村一二三产业融合发展】农业部办公厅、中国农业银行办公室印发《关于金融支持农村一二三产业融合发展试点示范项目的通知》，旨在推进农村一二三产业融合发展，构建现代农业产业体系。	
08-16 	10675	0	财经要闻汇总：1.习大大将出席并主持二十	财经要闻汇总：1.习大大将出席并主持二十国集团领导人第十一次峰会2.央行：今年以来货币信贷增长并不慢，稳健货币政策将继续保持灵活适度3.央行对15家金融机构开展2890亿元MLF操作4.农业部、农业银行联合下发关于金融支持农村一二三产业融合发展试点示范项目的通知	
08-16 	9817	0	【财经要闻】　　习近平将出席并主持二十国	【财经要闻】　　习近平将出席并主持二十国集团领导人第十一次峰会。　　央行：今年以来货币信贷增长并不慢，稳健货币政策将继续保持灵活适度。　　央行对15家金融机构开展2890亿元MLF操作。　　农业部、农业银行联合下发关于金融支持农村一二三产业融合发展试点示范项目的通知。　　广东上半年商品房去库存，超目标任务近20倍。	
08-16 	7565	0	在三点二加仓一万股	站得住脚就会上的，在这个价位争夺了很久。	
08-16 	8274	0	6月拐点成事实 下步仓位、	今日（周一）沪指以3056小幅高开，略震荡后继续强势上拉，创业板指数更是略下挫后、在10点10分后大举发力走强。最终，沪指收盘3125，收上涨74点、略带上下影阳，成交量、单日涨幅均创6月1日以来最大值。在5月底杭州特训、6月全月，我在博文中、和特训朋友们交流中，结合秦氏循环、关键点、特色波浪、估值等，对6月会产生5178以后中大级别拐点抱有信心，6月29日博文更是认为“6月中大级别向上拐点将在几个月后被事后的上涨确认成立”。整个7月包括武汉特训及8月，行情相对低迷，但我从未改变此信心，8月3日博文提出要“震荡反复中布局第3浪”。今天，量、涨幅创6月1日最大，指数创今年1月2638以来新高，创业板指数也实现了双金叉，两市无大跌跌停股，6月拐点成事实！6月拐点成为事实是否证明我“神”，不是，只是说明我的判断有理有据、尊重市场。你若有理有据、尊重市场、尊重趋势，你才是“神”和“先知”！	
08-16 	8738	0	非常不要脸的一次洗盘	下来就买,上去就卖,投机仓就是用来做短线的.问题是赚不到多少钱.	
08-16 	9860	0	历史将送给投资者50%以上的红利！	A股历史是炒题材概念历史，导致银行、保险、电力等行业的股票被严重低估。在现在新政的大环境下，这些被严重的股票会有50%以上的价值回归涨幅。	
08-16 	10318	0	盘前信息汇总：1、习近平将出席并主持二十	盘前信息汇总：1、习近平将出席并主持二十国集团领导人第十一次峰会。2、国务院批复同意设立贵州内陆开放型经济试验区。3、央行：今年以来货币信贷增长并不慢，稳健货币政策将继续保持灵活适度。4、央行对15家金融机构开展2890亿元MLF操作。5、农业部、农业银行联合下发关于金融支持农村一二三产业融合发展试点示范项目的通知。	
08-16 	12066	0	一句话新闻 习近平将出席并主持二十国集团	一句话新闻 习近平将出席并主持二十国集团领导人第十一次峰会。 央行：今年以来货币信贷增长并不慢，稳健货币政策将继续保持灵活适度。 央行对15家金融机构开展2890亿元MLF操作。 农业部、农业银行联合下发关于金融支持农村一二三产业融合发展试点示范项目的通知。 广东上半年商品房去库存，超目标任务近20倍。	
08-16 	9830	0	有金融股票的朋友拿紧了~我们不知道后面将发生什么样的行情~但我们可以守住自己手中	有金融股票的朋友拿紧了~我们不知道后面将发生什么样的行情~但我们可以守住自己手中的筹码~一路观其无限风光~万不得己还有分红核武支持我们一路死扛的理由。哈哈哈~~共同润	
08-16 	10597	0	在农业银行和中国银行h股里选	在农业银行和中国银行h股里选。	
08-16 	11305	0	农业银行起步八月，九月拉到四元七角。届时稍息为妙。	农业银行起步八月，九月拉到四元七角。届时稍息为妙。	
08-15 	8619	0	一大堆“专家”还恶意看空银行股吗？	现有329人阅读过该帖，评论2条。相关帖子182809条多多赢家 影响力 吧龄 1.6年 发表于 2016-08-15 12:56:31 股吧网页版一大堆“专家”还恶意看空银行股吗？“所谓”知名分析师评论家财经记者夸大中国银行业贷款不良率，现在还恶意看空中国银行股吗？	
08-15 	11369	0	农业银行 拿了快一年了，一直没管	农业银行 拿了快一年了，一直没管，今天一看竟然翻红了	
08-15 	9393	0	农业银行 8月15日20:00入选#AH	农业银行 8月15日20:00入选#AH股比价#策略，A股股价3.25元，H股换算后股价2.65元，折价率18.46%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
08-15 	11337	0	今年涨得最好的银行股	工商银行和农业银行是今年涨得最好的银行股2015年收盘，上证指数是3539点，到目前，只有工商银行的股价与那天的收盘价一样，是4.58元（因为分红，实际现在的股价要高出2毛多了）；那天农业银行的收盘价是3.23元，比今天的股价略高几分，如加上分红，今天的收盘价也高于去年年底的收盘价了。所以说，这二只股票是所有银行股中今年涨得最好的股票，大家可能没有想到吧？！	
08-15 	13876	0	农业银行为什么大家都在赚大钱	农业银行为什么大家都在赚大钱，我一个月只有三五个点？但是华泰说我这个月超过了95%的客户？	
08-15 	10159	0	从融断的第一次出现~第二天就果断地购置了房子~现新房装修完成~下步就是月租金的买	从融断的第一次出现~第二天就果断地购置了房子~现新房装修完成~下步就是月租金的买股~华丽转身也真不容易。	
08-15 	10430	8	新城发展控股 农业银行 港股	新城发展控股 农业银行 港股，只剩下这俩了	就是跟50共存亡呗 港股，打算跟党国共存亡 农行何时撤？ 在一片欢腾中，慢慢撤退了 
08-15 	10855	0	兴业银行鄙视，今天的涨幅排在银行股末尾	兴业银行鄙视，今天的涨幅排在银行股末尾，仅仅跑赢农业银行	
08-15 	7312	0	一会儿 说港股通准备好了一会儿说没消息，港交所操纵市场没人管	一会儿 说港股通准备好了一会儿说没消息，港交所操纵市场没人管	
08-15 	10979	0	银行股中的孙子	农业银行就是银行中的孙子，股东们全瞎了眼	
08-15 	9270	2	兴业银行兴业的走势与农行走势差不多？何况	兴业银行兴业的走势与农行走势差不多？何况还不如农行的前期走势！希望兴业的融资盘尽快减少，兴业才能起飞，相信这一天不会太远！	只能说短期涨得慢一点，到最后可能快一点。总涨幅一样！ 越滞涨，越(相对)低估，看好补涨的融资盘会越积越多 
08-15 	7203	0	卖出光大证券30000股	卖出光大证券30000股，买入农业银行50000股、光大银行63000股、建设银行40000股。虽然光大证券有2元差价，但最近银行股涨势好，本次套利收益较差，不足2万元。	
08-15 	11426	0	六连阳后有长阴！明天杀跌惨烈，今天卖出所有股票！	六连阳后有长阴！明天杀跌惨烈，今天卖出所有股票！	
08-15 	10793	0	走了，等回调再时机买进。	持股半年弄个利息钱，防止农行在3.29做双头。	
08-15 	8973	0	今天是卖出良机，涨多了必回调，明天杀跌惨烈！	今天是卖出良机，涨多了必回调，明天杀跌惨烈！	
08-15 	13301	0	农业银行 海通证券 广发证券 跨年度行情	农业银行 海通证券 广发证券 跨年度行情正式启动	
08-15 	8889	0	【证通电子将发布互联网+商业服务体系产品	【证通电子将发布互联网+商业服务体系产品】证通电子002197计划于8月17日召开互联网+商业服务体系产品发布会，公司将与农业银行湖南省分行营业部、深圳盛灿科技公司展开合作。证通电子8月初公告称，公司拟出资3000万元增资参股深圳盛灿科技公司。后者主要针对腾讯微信的全平台开放端口，开发“微商户”、“智慧门店”等微店营销系统，为传统企业和微商户提供定制化的“互联网+”解决方案。公司表示，本次投资将带动公司支付产品的销售和推广。	
08-15 	7676	0	大东南：石墨，锂电，手游，只卖3.89元	大东南：石墨，锂电，手游，只卖3.89元	
08-15 	14491	0	农业银行 8月15日09:57入选#股价	农业银行 8月15日09:57入选#股价创新高个股#策略，当前股价3.27元，上破52周高点价格3.26元。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/33	
08-15 	12526	0	农业银行闪电来时你在场吗?是不是忍不住进	农业银行闪电来时你在场吗?是不是忍不住进场了	
08-15 	12229	0	今天农行3.24元开始建仓	a今天农行3.24元开始建仓,上次3.21卖出买入建行4.79元今天又把建行5.45卖出.买入农行.希望以后大涨一场	
08-15 	9669	0	上上下下 股市轮炒三	中国股市上下震荡，稳固整理，逐步上涨，创出新高。没有永远的朋友，也没有永远的对手盘，只有永远的企业利益。万科这场闹剧逐步逐步由坏事变成好事，变成理性规范的市场经济规律在起作用了，那就要看你的企业利润在哪里了。不管红顶商企也好，游资也好，他们在一批批地买进万科股票总归是好事，总归是增量资金进军股市，这不是多赢的事吗？请关注航天、军工、通信、国企改革并购概念，上海本地股，高送转类，也可适当参与低价金融类板块。个股方面请关注300002、300034、万科股票、农业银行股票。一家之言，谢谢大家。	
08-15 	12077	1	持有农行的都开始赚钱了	每年波动稳赚5.5%,股息稳拿4.5%,不费脑子就赚10%。还不算压仓打新赚的。	然而现在再买就是追高了 
08-15 	7908	0	周一策略	20日均线作为生命线，在多空激烈争夺后多方再一次胜出，3000点上方的空间已经被打开，后市还需关注成交量的配合，一旦市场被激活，增量资金将继续驰援二级市场，股指挑战3069、3097点将不再是难事。周一关注3030点的支撑，3069点压力，高抛低吸。短线可重点关注大健康，次新股及新能源车等板块的交易机会	
08-15 	7989	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
08-15 	11931	0	银行连爆票据大案：涉案超百亿	银行连爆票据大案：涉案超百亿，宇宙行中招，数量都能召唤神龙了工商银行票据，看似简单毫无漏洞可言，但是从纸质票到电票，也是硬生生被玩出了花来……今年以来，银行票据大案一个接着一个，农业银行39.15亿、中信银行9.69亿、天津银行7.86亿、宁波银行32亿、广发银行9亿、工商与恒丰银行的13亿……	
08-14 	33606	4	农业银行 看来资产慌的厉害	农业银行 看来资产慌的厉害	查 分级a最近被抢疯了 就是，连农行都来营销贷款了 没明白你意思，解释下好吗？你想说啥 
08-14 	13250	0	利息这么低	利息这么低，有没有人去银行贷款买银行股股票的，比如贷工行买工行贷农行买农行。	
08-14 	12715	0	大智慧告诉我们：九成以上股民没有大智慧。	据《大智慧》信息系统提供的数据显示：截止2016.06.30. A股沪深两市共有开户数约为13108万户，其中持有16家银行股的户数约756万户，不足总开户数的6%。而2016上半年，十六家银行股实现的净利润占整个沪深两市上市公司净利润总和的52%！由此可见，94%以上的股民在非银行股里淘48%的金，这就是银行股长期被中小创垃圾股赌徒和股评们唱空做空 刻意压抑 位处超低估值板块第一的根本原因。这是何等的投资理念偏离与价值扭曲！座座金山看不见，垃圾堆里淘黄金。也难怪A股市场七亏二平一赚了。赌性十足的市场，可叹可悲！而财政 汇金 证金等等是各家银行的绝对大股东，长期持有银行股的股东才是这个赌博市场的那10%真正盈利者。醍醐灌顶，震聋发聩！	
08-14 	11568	0	抢抢:抢抢吃， 抢不到不要吃， 抢到了该你吃， 望着不抢是傻子。 有票的就没乱动	抢抢:抢抢吃，抢不到不要吃，抢到了该你吃，望着不抢是傻子。有票的就没乱动~不赚钱就等分红~摊低成本才说动~卖了买创要挨痛~股市理解各有功~劝君做个笑活佛~忍气吞声终成功。	
08-14 	12293	0	农行的不良贷款有2000亿啊，这是不是都要农行自己买单啊？	农行的不良贷款有2000亿啊，这是不是都要农行自己买单啊？	
08-14 	11034	0	我通过财富网向证监会申请，由8月14日至月底择机增持农行2000股[微笑]	我通过财富网向证监会申请，由8月14日至月底择机增持农行2000股	
08-14 	12825	0	长期持有银行股爽歪歪！	我90%的资金是银行股，四大行都有，还有浦发银行光大银行兴业银行等等，最早的十多年前买的，大多数是3年前买的，股价涨了又得到红利还不用交税，我非常非常爽歪歪！	
08-14 	9383	0	//投资最重要的事，解决心理问题	//投资最重要的事，解决心理问题，最后送给朋友//看来，心态重于技巧，配置重于选股，诚不我欺。	
08-13 	11038	0	深港通就要来了 布局这三大板块还不迟，三千点机会挖掘	深港通就要来了 布局这三大板块还不迟，三千点机会挖掘 地产、白酒和家电等板块，有望成为深港通开通后最大的受益标的；同时，在大盘重返3000点之际，这些板块也是攻防兼备的投资品种。	
08-13 	10591	0	苏宁云商解决件事情呗，查一下农业银行	苏宁云商解决件事情呗，查一下农业银行，转入零钱宝，额度是每天五千还是五万五，95177苏宁金融客服都不清楚。@苏宁云商	
08-13 	9250	0	苏宁云商农业银行转入零钱宝	苏宁云商农业银行转入零钱宝，每天显示的额度是5000元，可是资金转入输入1万以上，显示额度就会有每天5万， 打95177客服说的也是每天5000元， 可我这两天，每天都能转入5万， 5万转完，5000元又可以转，就是说我每天应该能转入五万五。@苏宁用户体验	
08-13 	11114	0	不久之前(2月1日)，东方电热 (300217，收盘价15.16元)推出每10股	不久之前(2月1日)，东方电热 (300217，收盘价15.16元)推出每10股转增18股并派发现金红利的分配预案时，持有公司股份的投资者颇为欣喜，公司股价也节节攀升。然而就在昨日(2月18日)午间，却传来了公司实际控制人以及员工持股计划的减持消息。《每日经济新闻》注意到，消息曝光后，随即引来了投资者诸如“趁利好减持”的吐槽。　　实控人、员工持股齐减持　　昨日午间，东方电热发布了两份临时公告 ，内容均涉及到减持的“坏消息”。其中，一份减持公告的主角是东方电热员工持股计划，另一份则是公司实际控制人。　　具体来看，东方电热在公告中透露，此前推出的员工持股计划，全额认购兴全睿众东方电热分级资产管理计划的进取级份额，该资管计划于2015年2月3日完成购买计划，共计购买公司股票 938万股，锁定期至今年2月3日。2月17日，上述资管计划通过大宗交易出售了其持有的938万股公司股份，员工持股计划实施完毕并终止。　　记者查阅大宗交易数据注意到，在2月17日当日，东方电热确实出现了两笔大宗交易，成交价格均为14.74元，累计成交量也恰巧为938万股。　　《每日经济新闻》记者注意到，虽然去年下半年以来，频频传出员工持股计划被深套的消息，但东方电热的员工持股计划依旧还是有利可图。据东方电热此前公告，员工持股计划以大宗交易方式增持共计900万股公司股份，增持均价为9.92元；以竞价交易方式增持共计38万股公司股份，增持均价为12.57元。考虑到公司去年实施了“10派0.5元”的分配议案，当初建仓成本与14.74元的减持价格之间，还是有一定的盈利空间。　　在另一份公告中，东方电热称在2月17日收到公司控股股东暨实际控制人谭荣生 、谭伟和谭克减持股份的告知函，上述三人于2月16日通过大宗交易减持了间接持有的公司股票430.91万股。　　也就是说，在2月16日~17日这两个交易日中，东方电热被实际控制人和员工持股计划累计抛售了1368.91万股。结合深交所披露的大宗交易信息来看，累计套现金额近2亿元。　　月初才推高送转方案　　其实，近期以来遭遇股东减持的上市公司并非个案，但东方电热在昨日午间公布的减持信息，却引起了各方的关注，原因在于本月初公司才披露了高送转的利好消息。正因为此，股东减持信息引来了中小投资者诸如“趁利好减持”的吐槽。　　回查东方电热在2月1日披露的公告，实际控制人谭荣生等人表示，鉴于公司目前稳健的经营和未来良好的发展前景，提议以不少于母公司2015年度实现的可分配利润50%进行现金分红(含税)，同时每10股转增18股。即使在高送转方案层出不穷的当前，“10转18”再加上现金红包的分配方案也依旧抢眼。正是在这一利好的助推下，东方电热股价节节走高。2月1日以来，公司股价区间涨幅达到15.46%。　　一个值得关注的细节是，东方电热在当时披露的分配预案中称，截至利润分配预案公告日，公司尚未收到持股5%以上股东、董事、监事及高级管理人员的减持计划。然而现在公司实际控制人和员工持股计划，却在高送转方案公布后选择了减持。　　对此，东方电热一位人士对《每日经济新闻》记者表示，在利润分配预案公告之时，确实没有收到相关股东的减持计划。而对于实际控制人的减持，这位人士解释是：按照相关规定的要求，必须减持。　　具体来看，东方电热此次实际控制人减持股份，是因为涉及的定向资产管理计划，属于证券期货经营机构开展的融资收益互换类业务。根据中国证监会要求，该计划产品到期后必须终止、不得延期，所以进行了被动减持。　　而对于员工持股计划的减持，前述人士则解释称，公司员工持股计划有配资存在，有震荡的风险。　　事件回顾>>>　　东方电热实控人被动减持430万股　　东方电热2015年拟10股转18股并派现　　东方电热去年净利8408万 同比降18%（来源：每日经济新闻 2016-02-19 03:54）查主力建仓股票，聪明投资者都在看半年来收益近50%的热门主题 使用网APP，浏览更多精华帖 >82 评论 查看最近评论福建福州网友2月19日如果公司不尽快兑现甚至到时取消分配就涉嫌欺诈，静等管理机构说法。浙江嘉兴网友2月19日小编，减持违法了吗，有空去看看去年的海润光伏减持案吧，这是这个时间。浙江嘉兴网友2月19日小编，减持违法了吗，有空去看看去年的海润光伏减持案吧，也是这个时间。上海网友2月19日想配合主力骗筹?你以为小散那么好骗?10转18是实实在在好消息，配以那么低的价格，相同性价比的还能找到第二个吗?福建福州网友2月19日海润光伏最后被公开谴责并ST北京股友12月19日这个小编有良心。广东广州网友2月19日高配送都是大股东自己制作出来的，配合炒作，炒作资金基本上都是大股东间接控制的，他们先知先觉，精准爆炒keil7910262月19日两市最低高送转，呵呵。刚要启动出消息，居心何在。keil7910262月19日这里的人思维逻辑有问题，为了炒作，发坏消息，对谁好。北京股友12月19日本来就是借利好出货。。泰国网友2月19日无良企业何其多上海网友2月19日不违法,减持过后一地鸡毛.股友GOkJ042月19日应该是配合主力吸筹，但怕员工持股坏了计划，强制员工坚持，否则接手主力肯定不干zwy05912月19日这就是送转股的好，正此时大家兴奋时减持浙江丽水网友2月19日真理总是在少数人手中，法律不管，道理更无力，广西网友2月19日早就知道，很多公司搞高送转股就是为了更好的减持南方股迷cwj2月19日取消所有一切所谓的高送转！河北唐山网友2月20日楼上的不是什么都能取消的，你爸当初取消射你就没有你了。逾越心海2月20日大盘上涨前需挖坑，个股上涨前也需出负面新闻帮助挖坑骗筹，昨日已经强势挖坑（因有10转18支撑，主力不敢深挖，怕适得其反）。后市上涨指日可待。君20462月21日广东广州网友2月24日也是对的，父子卖出大部分给主力也对，今天14元很多股入了新股东口袋，我看也是反弹时候到了。黑龙江哈尔滨网友3月1日M黑龙江网友3月2日M广东江门网友3月6日广东广州网友3月7日广东广州网友3月7日广东江门网友3月8日广东广州网友3月17日广东广州网友3月21日广东广州网友3月22日广东广州网友3月22日广东广州网友3月22日广东江门网友3月23日广东广州网友3月25日广东江门网友3月26日广东江门网友3月27日广东江门网友3月29日广东江门网友3月30日广东江门网友4月4日广东江门网友4月5日点击查看更多评论 打开网APP，享受更优阅读体验 返回顶部彩版触版电脑版客户端意见反馈eastmoney.cn: 2016-08-11 15:58 评论 分享	
08-13 	14307	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
08-13 	9984	0	限时三十秒观看！此票主力大动作泄露！下周走势已成定局！frgtjrthewt	现在拿有此票的，赶紧！关注-微！信平台：【股海曙光】，这四个大字，接下来的走势已经揭晓，何时买何时卖将利益做到最大化，这股后面布局清清楚楚，我现在还在盈利状态，看他怎么说的就知道这股接下来怎么做了，现在拿捏不好这只票怎么做的赶紧跟上，都是从这个时候一步步走过来的，谁不希望能有一个会的人帮上一把，之前我总是一卖就涨，现在好很多了，我学习了才一个周操作起来越来越顺利了，已经开始盈利！	
08-13 	9801	0	#本周小结#本周盈利0.98%	#本周小结#本周盈利0.98%，跑赢创业板，跑输上证指数和深成指数。本周从大幅度跑赢各指数到大幅度抛出，也是尴尬。这周盈利少主要有2点：1、仓位稍微大的万达信息跟着创业板很弱，这里我感觉风险有点大。2、清新环境没有按止盈策略减仓。3、周三尾盘抛了交通银行和周四尾盘跑了农业银行，止盈策略有问题。本周5次操作，这是好现象，多看少动。1、23.45抛了1.5成万达信息，这个止盈计划23.7的，但最高点23.75基本没有思考时间。以后到点位解决止盈。2、22.92接回1成万达信息，这个计划是22.50左右的，早了，而且最低点是我预期的那个点位。还是有点急。3、5.65抛出交通银行，本想看不突破平台做一个倒T，然后呵呵了。4、3.17卖出农业银行，显得也急了。5、17.15买入清新环境，基本按计划执行，这笔操作计划17.44左右卖出。下图16年收益，上二周仓位没控制好，回撤比较多，今年继续亏损中。下周感觉风险大，会有大起大落的风险。	
08-13 	9368	0	报喜鸟这玩意真是奇葩	报喜鸟这玩意真是奇葩。比农行都稳	
08-13 	9061	0	还没完成填权浪~同志哥努力抢~鸡狗压盘想抢你~奋勇向前你抢他~三国关公多可怕~遇	还没完成填权浪~同志哥努力抢~鸡狗压盘想抢你~奋勇向前你抢他~三国关公多可怕~遇上宁霸也回家~	
08-12 	10021	0	支付宝信货利息低，无取现费，方便快捷，银行信用卡又受冲击了	支付宝信货利息低，无取现费，方便快捷，银行信用卡又受冲击了	
08-12 	9791	0	看了这两股票,牛不牛，讨论一下牛不牛，好牛逼！	看了这两股票,牛不牛，讨论一下牛不牛，好牛逼！	
08-12 	14423	0	农业银行农行的挂单怎么比工行大的多?	农业银行农行的挂单怎么比工行大的多?	
08-12 	10818	0	听说邮政要上市，各位农吧吧友觉得如果他上市，市盈率会是多少	听说邮政要上市，各位农吧吧友觉得如果他上市，市盈率会是多少	
08-12 	11747	0	国家队在银行股里站岗站的太久了,需要有人换岗谁来哪小散来	不要太久各大媒体都鼓吹价值投资,小散冲进银行股,呵呵.	
08-12 	9739	0	【搬砖】5.68卖出交通银行	【搬砖】5.68卖出交通银行，3.03买入 农业银行	
08-12 	10706	0	紫金矿业 601899 3元多黄金股,黄金稀缺资源有色股冶炼金铜钼等稀有金属矿贮备大幅提升抢战全球矿产先机，收益一路一带沪 港通	紫金矿业 601899 3元多黄金股,黄金稀缺资源有色股冶炼金铜钼等稀有金属矿贮备大幅提升抢战全球矿产先机，收益一路一带沪 港通	
08-12 	10990	0	银行股不值得买	不是价值投资，很肯定，没成长性，建议广大投资者卖出，等到2倍市盈率再考虑！	
08-12 	10478	0	挣三分就走，挣五分就跑，挣八分就飞！挣钱不卖是傻子！	挣三分就走，挣五分就跑，挣八分就飞！挣钱不卖是傻子！	
08-12 	9359	0	为什么深港通只利好广发证券？香港人8成都开广发户！广发将业绩增2倍以上	为什么深港通只利好广发证券？香港人8成都开广发户！广发将业绩增2倍以上	
08-12 	9793	0	现在港股在讨论老千股，老千股的意思就是上市公司联合庄家出老千骗散户的血汗钱。说到	现在港股在讨论老千股，老千股的意思就是上市公司联合庄家出老千骗散户的血汗钱。说到老千股，我们大A股并不比港股逊多少，可能还青出于篮。去年的股灾就是很好的例子，但我大A股股民确是人傻钱多。所以骗子大行其道。只有明白价值投资的真谛才不会被骗了血汗钱。我大A股老千股不会比港股少，讲故事，编故事，联合庄托、黑嘴专家全方位做宣传，抱团鄙劣地打压真正具有价值的银行股。所以，为什么这么几年银行股被压制到最底层。现在，老千股被一外国人揭发出来了，我大A股那些中小创黑五类是不是会变成过街老鼠呢?题材股讲故事股中小创黑五类大跌只是刚刚开始。	
08-12 	17621	2	农业银行 时隔半年终于站上3元大关了啊	农业银行 时隔半年终于站上3元大关了啊，想当初我3.75买的。。。	并没有算过，但是现在的价格是小赚一点点 那现在成本多少啊 
08-12 	8880	0	是涨是跌还要看庄家操作	所买股票一定要有理由和考虑，买菜都挑挑拣拣、锱铢必较	
08-12 	8385	0	本轮行情	有行情吗？有，本轮行情的特点是价值投资，金融股领头。	
08-12 	8436	0	好的票是要自己斟酌	看好的票大家还拿在手了吗？咱们做到定青山不放松了吗凯乐科技：从盘面来看小幅攀升，无减仓现象，筹码比较集中。明显跑赢大盘，目前已经突破强阻力位，短期注意冲高回落。凯乐科技中期处于多头趋势中，且上涨趋势有所加快。预期未来增长将延续。农业银行：目前小幅下探，主力资金增仓，主力高度控盘，而且筹码非常集中。农业银行中期处于多头趋势中，且上涨趋势有所加快。浙江世宝：有主力资金支撑。当前无减仓现象，筹码比较集中，中期处于多头趋势。短期注意冲高回落，今天的话不要追高，可能也是冲高一日游了.江河集团：目前小幅波动，当前被主力资金增仓，主力中度控盘。短期注意获利回吐风险。中期处于空头趋势中，小趋势反弹，且反弹程度有所加强。中国平安:水务板块的上涨，当前无减仓现象，主力趋势不明显，主力高度控盘，筹码非常集中。目前处于震荡区间内。中期处于多头趋势中，且上涨趋势有所加快。	
08-12 	19051	0	坚守阵地25天大盘一定能够突破最后一条下降辐射线！	证J会在犯一个弱智逻辑：自以为IPO越多成绩越大是错误的，以牺牲场内仅有的市值来换取融资等于没有融资！无异于拆东墙补西墙的愚蠢做法！必须以吸引场外社会闲散资金入市投资才是融资的本意和本质含义，以是否增加中国A股的市值的大小来考核才是正确的！这一点必须引起最高层注意和警惕！正如钮文新：“金融管理者的糊涂、任性是中国经济最大的风险！”三场人为的股灾中人均亏损23万元和去年救市的国家队的国有资产严重亏损的情况下还用IPO打压破坏股市，怎样批评腐败的监管汉奸都不为之过。刘士余：一、股民挣点钱不容易，在市场流动性枯竭、大面积恐慌的情况下，不出手还得了？果断出手之后，此后的运行实践证明，稳定了市场，为修复建设发展市场赢得了时间。二、我不能建议大家买股票，但我更不能建议大家卖股票。三、注册制改革需要一个相当完善的法制环境。配套的规章制度，研究论证需要相当长的一个过程。注册制是不可以单兵突进的。四、中国资本市场将更加注重法制建设，更好地服务于供给侧结构性改革，促进实体经济转型升级，防范化解经济金融风险，更好地保护投资者合法权益。五、证券交易所的使命除了向市场提供交易平台外，更具挑战的是履行市场一线监管职能。证监会全力支持中国的交易所进一步扩大对外开放与国际合作，这有利于交易所提升交易服务平台、市场监管和投资者权益保护能力。总之，目前也只能用这五句话去正本清源，打破“只准跌不准涨魔咒”。002狙击手：一、【投资的基本逻辑】：股市是投资场所，股票基本面没有变坏的情况下只准涨不准跌是投资的基本逻辑。如果【“只准跌不准涨”逻辑成立】，那么10元发行价你9元卖。8元买的7元卖……1元买的0.1元卖，股市会变成什么？毫无疑问：只准跌不准涨股市将成为消灭一切入市财富的场所。二、【2016年开始的投资路线】：根据十三五顶层《规划》要求，面向2030年，再选择一批体现国家战略意图的重大科技项目，……、智能制造和机器人、……等9项重大工程方面率先突破。概括为：互联网+人工智能+机器人+虚拟现实=新兴行业。引导资金长线投资新兴行业价值成长型股票为根本路线。路线问题至关重要。2016年8月11日，银行板块和券商板块集体启动，虽然冲高回荡，但全面飘红。揭开了价值投资牛市的序幕，题材股全面下跌，一片惨绿！二八特征十分明显。历史价值投资范例：万科A和贵州茅台。002狙击手由于在3月1日抄到新时达最低价12.98元共2800股【可查看当时15分K线成交量】拥有了最大的获利底部筹码，因此对是否做空新时达有话语权。002狙击手关于调低新时达目标价的通知：根据波浪牛市的黄金分割3.82，和底部价一倍的原则进行调整如下：一、短线三个月：目标价25.96元，实现目标具体日期：2016年11月11日。二、中线六个月，目标价175.72元，实现目标具体日期：2017年2月12日。三、长线三年多，目标价768.50元，实现目标具体日期：2019年10月21日。特此通告。【最新消息】：隔夜美股三大指数同时创历史新高！屡创新高！A股早盘或高开低走，下午V型反转可期或小跌收盘可期！但是，居于【深港通】利好未兑现，因此，深港通标的股新时达成为大盘下跌的避风港！另外：由于大盘周K线进入上涨三角形契形收敛走势，红三兵底部支撑有效但突破趋势仍需要5周即25天。超短线投机者请注意百分百套牢风险。只允许拥有底部筹码的中长线资金潜伏坚守新时达。【特别通告】：中国A股机器人股票上市公司有且只有二只：创业板的：机器人和中小板的工业机器人：新时达，属于新兴行业中优质成长型高股息率的稀缺性品种。是两只真正做机器人的上市公司股票，不是题材股，也不是机器人概念股。希望市场不要错杀这两只稀缺性优质成长股。四、工业机器人新时达再一次迎来十三五顶层《规划》颁布的政策利好春风！新兴产业+稀缺性品种+唯一性+高科技智能制造+历史最低地量+底部横盘一年+圆弧底+高股息率+高成长+军工概念+深港通标的股。一只业绩正在飞速超越贵州茅台的真正大黑马新时达就要奔腾了！【有比较才有鉴别】:贵州茅台：公积金共：13.75亿2016-03-31 每股资本公积:1.095 营业收入(万元):998875.37 同比增16.91%2016-03-31 每股未分利润:47.579 净利润(万元):488927.16 同比增12.01%新时达：市值比贵州茅台小60倍但公积金共：12.61亿！2016-06-30 每股资本公积:2.034 营业收入(万元):102852.96 同比增53.79%2016-06-30 每股未分利润:1.084 净利润(万元):9049.03 同比增7.71%由于贵州茅台的复权股价是2178元，而新时达的复权股价是：40元，相差了50多倍，因此就每股未分利润的未来股息而言：新时达未来股息远远大于贵州茅台，【价值投资理念】：一只比贵州茅台更有投资价值的稀缺性、唯一性、成长性的个股新时达就要稍稍地稍稍地起航了！如果说20年前持有万科A和贵州茅台的如今成长了1000倍，那么现在持有新时达只需要18年就能成长1000倍！（套牢的就当作存定期三年不要再割肉了）【重点视角】：世界第二大真正做工业机器人的公司不是创业板单纯搞科研的机器人，而是运用于现代化工业生产、现代化生产生活、现代化军事军工领域的生产工具。直接转化为生产力。这是中国唯一的实用型工业机器人，具有稀缺性、唯一性、可持续发展性。牛市不惧美国股市屡创历史新高实现长牛的利空！牛市需要树立价值投资的理念，投资优质成长型的公司，投资伟大的朝阳产业，投资伟大的工业机器人制造公司：新时达！短线目标价22.82元、中线目标价168.20元、长线目标价768.50元！【为了中国梦】：让我们的主力和一亿散户团结起来，万众一必，共同呵护股市而不是共同破坏打压股市，让我们有一个共同的预期，一个共同的理想、一个共同的中国梦！把中国A股的牛市启动起来，让上市公司创造业绩依靠业绩分红降低市盈率化解泡沫、让我们的后代千秋万代去接百年长牛后的依靠业绩化解了泡沫的更有投资价值的最后一棒吧！请市场主力和散户大户们不要错杀深港通标的股新时达!002狙击手坚信市场主力：新时达一定能够逆势上涨并且大涨，不排除涨停的可能性！'> -->	
08-12 	11224	0	昌乐传媒网8月7日讯 全力发展智能机器人和无人机研发制造，实现了从钻地三千尺到飞天一万丈的转型跨越。	昌乐传媒网8月7日讯(记者 任宁 通讯员 刘宁)近年来，县经济开发区围绕装备制造、黄金珠宝加工等主导产业，加快产业转型升级步伐，鼓励和支持重点企业拓展装备制造业，推进产业向高端化、精密化迈进。山东矿机集团在深耕煤机制造的同时，全力发展智能机器人和无人机研发制造，实现了从钻地三千尺到飞天一万丈的转型跨越。　　在山东矿机集团无人机厂区的总装车间内，一台翼展超过六米的无人机正在进行最后组装，这款凝聚矿机集团转型心血的无人机机型，总装测试完成后，将正式登陆专业无人机市场，作为企业转型的突破点，无人机研发的每一步都牵动着所有人的心。山东矿机集团无人机厂厂长张弘智向记者介绍：“这款飞机是集团公司与西交大联合研制的长空雁无人机，该机型翼展6.5米，机身长5米，起飞重量350KG，具有长航时、大载重、短距起降等优点，可广泛应用于气象观测、环境监察、地质勘测等领域。”　　无人机制造对专业性和精密性要求堪称苛刻，在研发过程中矿机集团遇到了许多绕不过去的技术难题，为加快无人机研发进度，增加企业自身技术储备，矿机与中科院、西交大等单位进行了深入合作，共同攻克专业难题。山东矿机集团无人机技术负责人刘振东作为技术一线专家感触最深：“在原来试飞的过程中发现，飞机有一些静不安定和横向不稳定一些特性，后来通过我们技术小组不断地改进，增加了飞机的一些机翼的外伸段，增加了鸭翼结构，最后逐渐的解决了这些问题。”通过借鉴在歼-10、阵风等战斗机上已经成熟应用的鸭翼结构，矿机集团长空雁无人机在解决机身不稳定等问题的同时，还大幅增加了飞机升力，无人机综合性能提升明显，目前已基本达到量产条件。目前，矿机集团已经研发生产了固定翼及旋翼类无人机共6款。其中旋翼类无人机已经投放市场，用于农业植保飞防作业等领域，这些产品的研发生产，将进一步推动企业的转型升级发展步伐。　　开发区通过加快创新驱动，助推产业升级，矿机集团、日科化学、盛泰药业等骨干企业通过建立研发机构、与高校科研院所联盟等方式，加快科技成果转化，实现了产业链由低端市场向中高端环节的迈进，产业活力争相迸发。	
08-12 	10339	0	阿哥解套却不走	好几个月前阿哥在3.3买了2000股，分红后成本在3.16，不到3.3阿哥不走，放着市值去打新．农业银行适合大钱玩．阿哥钱少少少就不加仓了．	
08-12 	10137	0	今天农行涨二分，明天农行跌三分。农行本色	今天农行涨二分，明天农行跌三分。农行本色	
08-11 	8026	0	矛台标杆走在前~绩优业绩能分钱~正确投资不怕套~箱因有钱就捡点~拿回家去压箱底~	矛台标杆走在前~绩优业绩能分钱~正确投资不怕套~箱因有钱就捡点~拿回家去压箱底~打新分红两头站~己到股市一境界	
08-11 	14534	0	股友们！清仓所有股票！大暴跌开始了！星期五下午如果公布银行股大盘股集中上市！ 三	股友们！清仓所有股票！大暴跌开始了！星期五下午如果公布银行股大盘股集中上市！三千点是顶部是危机！二千点是良机！大盘做实三千点的顶部后会大暴跌大崩盘！久盘必跌！养老金在二干点虎视吃肉，八月、九月可能大跌。诱因由新股触发，如果上涨那么就百股齐发！八百只新股侍候着你敢不跌吗？养老金在二千点等着！主力悄悄的出货，只能横盘，等待大盘股上市司机向下突破变盘，飞流直下三千尺！不信走着睢！	
08-11 	10083	0	股友们！清仓所有股票！大暴跌崩盘开始了！三千点是顶部是危机！二千点是良机！大盘做	股友们！清仓所有股票！大暴跌崩盘开始了！三千点是顶部是危机！二千点是良机！大盘做实三千点的顶部后会大暴跌大崩盘！久盘必跌！养老金在二干点虎视吃肉，八月、九月可能大跌。诱因由新股触发，如果上涨那么就百股齐发！八百只新股侍候着你敢不跌吗？养老金在二千点等着！主力悄悄的出货，只能横盘，等待大盘股上市司机向下突破变盘，飞流直下三千尺！不信走着睢！	
08-11 	14154	0	自农行北京分行爆出39.15亿票据案后	自农行北京分行爆出39.15亿票据案后，先后有中信银行兰州分行(涉案金额9.69亿)，天津银行上海分行(涉案金额7.86亿)，龙江银行(涉案金额6亿)，宁波银行(涉案金额32亿)等先后爆发票据风险事件，而被认为风险管理较好的工行也被爆电票风波，无疑将续刷票据涉案金额纪录额。。	
08-11 	7506	0	消息称农行将获准于迪拜设立人民币清算行 08-11 14:41 来源：新浪财经	消息称农行将获准于迪拜设立人民币清算行08-11 14:41 来源：新浪财经　　新浪美股讯 北京时间11日路透报道，两位消息人士周四透露，按资产计中国第三大银行--农业银行获准于迪拜设立阿联酋人民币业务清算行；这是该行首次跻身人民币业务清算行。　　分析指出，此举将有助于增强中国和中东之间不断深化的经济关系。　　“农行努力很久了，也算是国际业务的一个突破。”一消息人士称。该清算行将由农行迪拜国际金融中心的子行担任。　　路透已就上述消息联系中国央行及农行相关人士，但目前尚未获得任何评论。　　据路透本周稍早报导，一位中资银行高管表示，中国人民银行将在年底前挑选一家中资银行担任阿联酋的人民币业务清算行，这将增强中国和中东之间不断深化的经济联系。　　卡塔尔去年4月在中东地区开设了首个人民币清算中心，由中国工商银行担任清算行。　　由于阿联酋是商品运输至中东其他地区的中继点，根据迪拜国际金融中心(DIFC)数据显示，中国与阿联酋去年贸易额估计有600亿美元，较2014年的476亿美元有所增加。　　农行迪拜分行总经理方敏此前接受采访时也预计，到2020年时，阿联酋采用人民币进行SWIFT直接支付的比例将增长至80%或85%。	
08-11 	9414	0	不久之前(2月1日)，东方电热 (300217，收盘价15.16元)推出每10股	不久之前(2月1日)，东方电热 (300217，收盘价15.16元)推出每10股转增18股并派发现金红利的分配预案时，持有公司股份的投资者颇为欣喜，公司股价也节节攀升。然而就在昨日(2月18日)午间，却传来了公司实际控制人以及员工持股计划的减持消息。《每日经济新闻》注意到，消息曝光后，随即引来了投资者诸如“趁利好减持”的吐槽。　　实控人、员工持股齐减持　　昨日午间，东方电热发布了两份临时公告 ，内容均涉及到减持的“坏消息”。其中，一份减持公告的主角是东方电热员工持股计划，另一份则是公司实际控制人。　　具体来看，东方电热在公告中透露，此前推出的员工持股计划，全额认购兴全睿众东方电热分级资产管理计划的进取级份额，该资管计划于2015年2月3日完成购买计划，共计购买公司股票 938万股，锁定期至今年2月3日。2月17日，上述资管计划通过大宗交易出售了其持有的938万股公司股份，员工持股计划实施完毕并终止。　　记者查阅大宗交易数据注意到，在2月17日当日，东方电热确实出现了两笔大宗交易，成交价格均为14.74元，累计成交量也恰巧为938万股。　　《每日经济新闻》记者注意到，虽然去年下半年以来，频频传出员工持股计划被深套的消息，但东方电热的员工持股计划依旧还是有利可图。据东方电热此前公告，员工持股计划以大宗交易方式增持共计900万股公司股份，增持均价为9.92元；以竞价交易方式增持共计38万股公司股份，增持均价为12.57元。考虑到公司去年实施了“10派0.5元”的分配议案，当初建仓成本与14.74元的减持价格之间，还是有一定的盈利空间。　　在另一份公告中，东方电热称在2月17日收到公司控股股东暨实际控制人谭荣生 、谭伟和谭克减持股份的告知函，上述三人于2月16日通过大宗交易减持了间接持有的公司股票430.91万股。　　也就是说，在2月16日~17日这两个交易日中，东方电热被实际控制人和员工持股计划累计抛售了1368.91万股。结合深交所披露的大宗交易信息来看，累计套现金额近2亿元。　　月初才推高送转方案　　其实，近期以来遭遇股东减持的上市公司并非个案，但东方电热在昨日午间公布的减持信息，却引起了各方的关注，原因在于本月初公司才披露了高送转的利好消息。正因为此，股东减持信息引来了中小投资者诸如“趁利好减持”的吐槽。　　回查东方电热在2月1日披露的公告，实际控制人谭荣生等人表示，鉴于公司目前稳健的经营和未来良好的发展前景，提议以不少于母公司2015年度实现的可分配利润50%进行现金分红(含税)，同时每10股转增18股。即使在高送转方案层出不穷的当前，“10转18”再加上现金红包的分配方案也依旧抢眼。正是在这一利好的助推下，东方电热股价节节走高。2月1日以来，公司股价区间涨幅达到15.46%。　　一个值得关注的细节是，东方电热在当时披露的分配预案中称，截至利润分配预案公告日，公司尚未收到持股5%以上股东、董事、监事及高级管理人员的减持计划。然而现在公司实际控制人和员工持股计划，却在高送转方案公布后选择了减持。　　对此，东方电热一位人士对《每日经济新闻》记者表示，在利润分配预案公告之时，确实没有收到相关股东的减持计划。而对于实际控制人的减持，这位人士解释是：按照相关规定的要求，必须减持。　　具体来看，东方电热此次实际控制人减持股份，是因为涉及的定向资产管理计划，属于证券期货经营机构开展的融资收益互换类业务。根据中国证监会要求，该计划产品到期后必须终止、不得延期，所以进行了被动减持。　　而对于员工持股计划的减持，前述人士则解释称，公司员工持股计划有配资存在，有震荡的风险。　　事件回顾>>>　　东方电热实控人被动减持430万股　　东方电热2015年拟10股转18股并派现　　东方电热去年净利8408万 同比降18%（来源：每日经济新闻 2016-02-19 03:54）查主力建仓股票，聪明投资者都在看半年来收益近50%的热门主题 使用网APP，浏览更多精华帖 >82 评论 查看最近评论福建福州网友2月19日如果公司不尽快兑现甚至到时取消分配就涉嫌欺诈，静等管理机构说法。浙江嘉兴网友2月19日小编，减持违法了吗，有空去看看去年的海润光伏减持案吧，这是这个时间。浙江嘉兴网友2月19日小编，减持违法了吗，有空去看看去年的海润光伏减持案吧，也是这个时间。上海网友2月19日想配合主力骗筹?你以为小散那么好骗?10转18是实实在在好消息，配以那么低的价格，相同性价比的还能找到第二个吗?福建福州网友2月19日海润光伏最后被公开谴责并ST北京股友12月19日这个小编有良心。广东广州网友2月19日高配送都是大股东自己制作出来的，配合炒作，炒作资金基本上都是大股东间接控制的，他们先知先觉，精准爆炒keil7910262月19日两市最低高送转，呵呵。刚要启动出消息，居心何在。keil7910262月19日这里的人思维逻辑有问题，为了炒作，发坏消息，对谁好。北京股友12月19日本来就是借利好出货。。泰国网友2月19日无良企业何其多上海网友2月19日不违法,减持过后一地鸡毛.股友GOkJ042月19日应该是配合主力吸筹，但怕员工持股坏了计划，强制员工坚持，否则接手主力肯定不干zwy05912月19日这就是送转股的好，正此时大家兴奋时减持浙江丽水网友2月19日真理总是在少数人手中，法律不管，道理更无力，广西网友2月19日早就知道，很多公司搞高送转股就是为了更好的减持南方股迷cwj2月19日取消所有一切所谓的高送转！河北唐山网友2月20日楼上的不是什么都能取消的，你爸当初取消射你就没有你了。逾越心海2月20日大盘上涨前需挖坑，个股上涨前也需出负面新闻帮助挖坑骗筹，昨日已经强势挖坑（因有10转18支撑，主力不敢深挖，怕适得其反）。后市上涨指日可待。君20462月21日广东广州网友2月24日也是对的，父子卖出大部分给主力也对，今天14元很多股入了新股东口袋，我看也是反弹时候到了。黑龙江哈尔滨网友3月1日M黑龙江网友3月2日M广东江门网友3月6日广东广州网友3月7日广东广州网友3月7日广东江门网友3月8日广东广州网友3月17日广东广州网友3月21日广东广州网友3月22日广东广州网友3月22日广东广州网友3月22日广东江门网友3月23日广东广州网友3月25日广东江门网友3月26日广东江门网友3月27日广东江门网友3月29日广东江门网友3月30日广东江门网友4月4日广东江门网友4月5日点击查看更多评论 打开网APP，享受更优阅读体验 返回顶部彩版触版电脑版客户端意见反馈eastmoney.cn: 2016-08-11 15:58 评论 分享	
08-11 	10477	0	农业银行是四大行中货真价实的超级大垃圾股	农业银行是四大行中货真价实的超级大垃圾股四大国有银行中，农行业绩不比其它几大行差，与中行相比甚至还要优于中行，分红之后，其它几大行都走出了填权的行情，尤其是中行不仅填了权还走出了上涨的行情，而农行不仅连1/3的填权行情都未走出来，还一步三回头的在原地磨蹭，这根本不是什么打压的问题，就是农行的管理极差，人们对这个大垃圾股毫无信心用脚投票的结果。	
08-11 	7886	0	农业银行将在迪拜为阿联酋开展人民币清算	农业银行将在迪拜为阿联酋开展人民币清算。（路透）	
08-11 	23142	2	农业银行 踏空了。	农业银行 踏空了。 。满仓持有了9个月，赚了10%多一点，就拿不住了。避税卖出后，一直没有机会买回来。	曾经满仓农行9个月，越跌越买，一点都不怕。涨了10%多一点，就怕了，跑了。如果不动，肯定比现在赚的多的多。看来，心态重于技巧，配置重于选股，诚不我欺。 银行我早踏空了 
08-11 	8428	0	三千点是顶部是危机！二千点是良机！大盘做实三千点的顶部后会大暴跌大崩盘！久盘必跌	三千点是顶部是危机！二千点是良机！大盘做实三千点的顶部后会大暴跌大崩盘！久盘必跌！养老金在二干点虎视吃肉，八月、九月可能大跌。诱因由新股触发，如果上涨那么就百股齐发！八百只新股侍候着你敢不跌吗？养老金在二千点等着！主力悄悄的出货，只能横盘，等待大盘股上市司机向下突破变盘，飞流直下三千尺！不信走着睢！	
08-11 	16380	3	原始社会	原始社会,农行与物质权.	存在为了存在,做好自己. 纯自然流,推理农行升. 农行不升,存在跟本动摇. 
08-11 	7521	0	农业银行   的注意了 关 注   嶶  … 亻言：kdJ （+） 975      主力再次蓄谋   午后 有变盘大动作  短线有必要波段减仓  fg	农业银行 的注意了 关 注嶶 … 亻言：kdJ （+） 975 主力再次蓄谋 午后 有变盘大动作 短线有必要波段减仓 fgh	
08-11 	9348	0	卖出金融股,换入医药股!	卖出金融股,换入医药股!	
08-11 	9099	0	农行是四大行里最挫的吗，分红不见比其他的高，股价涨幅还被吊打	农行是四大行里最挫的吗，分红不见比其他的高，股价涨幅还被吊打	
08-11 	7737	0	今年形势看好，大家齐心，一定有更好的收获。	今年形势看好，大家齐心，一定有更好的收获。	
08-11 	5544	0	ssssssssss	sssssssss	
08-11 	7316	0	农业银行将在迪拜为阿联酋开展人民币清算	农业银行将在迪拜为阿联酋开展人民币清算	
08-11 	10184	0	关于银行，你或许已经被垃圾股炒家和股评洗脑了。	银行业好戏在后头！1.银监会确认：二季度银行不良率不再增长，银行业最坏时期过去，迎来业绩增长拐点。2.人民币国际化加速，SDR支持证券出炉。3.欧元动荡，日元高估，美元江河日下，人民币成为全球最佳避险资产首选。4.地产去库存效果明显，大量二三线城市房价地价连续上涨，不得不重启限购措施，银行业贷款风险大幅缩减。5.经济增长稳定，物价在合理区间，外贸进出口回稳，就业市场无忧。6.地方债置换效果明显，多地提前还贷，银行业资金充裕，贷款对经济支持力度加大。7.财政政策灵活宽松，各类基建 民生工程进展顺利。8.上半年税收超预期增长，主因经济各行业普遍回暖。9.外资 私企大佬 险资 社保资金对极低估值高分红银行股虎视眈眈，不断压盘吸货，银行股底部不断抬高。10.加入SDR后，人民币将成为全球各国央行储备货币。11.大量欺诈性质的互联网金融活动被有效监管和遏制，银行业国之重器 经济血液 百业之母地位不可撼动！广大股友，你还在等什么呢？	
08-11 	13237	1	农行前首席经济学家微博停更4个月后再度发	农行前首席经济学家微博停更4个月后再度发声，疑似解释为何离职 此前最新一次公开场合的观点：https://xueqiu.com/9769652619/68842122	不然要他有什么用 
08-11 	18134	0	农业银行二八转换了吗	农业银行二八转换了吗，反正我是不信	
08-11 	10855	1	很好!农行终于开始登山了.	拿住所有筹码,一边用市值压仓打新,一边陪着农行慢慢登山.祝贺各位持仓的吧友!	上半年,银行整体业绩都很好!这就是上涨的理由. 
08-11 	8570	0	中国银行获评最高荣誉	农业银行，8月8号跟着一个炒股大店，以3.12进的农业银行，2万只，目前盈利不错。昨天大店早盘说的四支票也都不负众望，昨天跟着大店就进了大恒科技，果真今天给我个涨停啊，不得不说很给力啊。	
08-11 	9313	0	昨天卖了农行换成浦发，看来是换对了。持有银行股不为别的，只为搞点市值申购新股。	昨天卖了农行换成浦发，看来是换对了。持有银行股不为别的，只为搞点市值申购新股。	
08-11 	9593	0	银行股刚刚启动   有人要卖    散户有意思     小哥继续打新	银行股刚刚启动 有人要卖 散户有意思 小哥继续打新	
08-11 	6978	1	农行操作绝招：高抛低吸。挣三分就抛，跌五分就进！	农行操作绝招：高抛低吸。挣三分就抛，跌五分就进！	持之以恒吧，跟交易所又不是亲家的关系，不用老送钱的。 
08-11 	5897	0	社区暑假活动:联合农业银行举办学习小小银	社区暑假活动:联合农业银行举办学习小小银行家活动@桂城党员志愿服务队	
08-11 	7938	0	要大跳水！逃命要紧！3元必破！久盘必跌！养老金在二干点虎视吃肉，八月、九月可能大	要大跳水！逃命要紧！3元必破！久盘必跌！养老金在二干点虎视吃肉，八月、九月可能大跌。诱因由新股触发，如果上涨那么就百股齐发！八百只新股侍候着你敢不跌吗？养老金在二千点等着！主力悄悄的出货，只能横盘，等待大盘股上市司机向下突破变盘，飞流直下三千尺！不信走着睢！	
08-11 	8172	0	股友们！别上国家队的档！要大跳水！逃命要紧！3元必破！久盘必跌！养老金在二干点虎	股友们！别上国家队的档！要大跳水！逃命要紧！3元必破！久盘必跌！养老金在二干点虎视吃肉，八月、九月可能大跌。诱因由新股触发，如果上涨那么就百股齐发！八百只新股侍候着你敢不跌吗？养老金在二千点等着！主力悄悄的出货，只能横盘，等待大盘股上市司机向下突破变盘，飞流直下三千尺！不信走着睢！	
08-11 	8312	0	不可思议，160亿就能把马钢收了。	A股总股本才59个亿，股价2.72.那么大的地皮，那么多的设备和高技术人才，真是的，让人眼红	
08-11 	8253	0	请中国农业银行正能量！涨停！应该!必须的！	请中国农业银行正能量！涨停！应该!必须的！	
08-11 	6394	0	好久没见了，出来冒个泡泡	去年买这只股票套到现在，分了二次红，还亏，还好到现在中了三签新股，算是一点安慰。有余钱就买，当做市值，欢迎大家交流，	
08-11 	7390	1	横扫千军如卷席~扫完等着拿红利~溅卖我们不参与~每月一扫不客气~压盘我们拾箱因~	横扫千军如卷席~扫完等着拿红利~溅卖我们不参与~每月一扫不客气~压盘我们拾箱因~红利是我核武器~看你把我怎么的。妈那个巴子~要溅我们溅到一起。哈哈哈	啊哈哈，话粗理不粗，有意思！ 
08-11 	8102	0	农行有天眼就是不涨，没有多少散户追捧去你老娘	农行有天眼就是不涨，没有多少散户追捧去你老娘	
08-10 	7456	0	20160809卖出的短线	20160809卖出的短线，持股4天！洪汇新材收益几好！此账号专玩短线的！农业银行股是用来打新股凑市值的	
08-10 	7353	0	大宗交易推理：慧球科技篇	看到很多朋友关心慧球科技 恰好晚上出了大宗交易，一时兴起写个分析帖，有言在先，纯属YY，不构成交易建议，我自己虽然也有货，但明天不强势肯定走，不要让持仓决定判断。先看今晚的大宗交易记录：图片压缩后可能看不清，买方营业部是：海通证券股份有限公司深圳景田路证券营业部；卖方营业部是：招商证券股份有限公司南宁民族大道证券营业部。一看到买方是深圳的营业部就引起了我的兴趣，因为新来的举牌方瑞莱嘉誉注册地址在：深圳市福田区莲花街道金田路4036号荣超大厦四层，于是去百度地图查查，结果如图:没错，瑞莱嘉誉的注册地与接盘营业部距离只有两公里，几分钟的路程，怎么能不让人产生联想前几日恒大举牌万科A的席位也都是公司附近的营业部，近水楼台先得月啊！接着看大宗的卖方“招商证券股份有限公司南宁民族大道证券营业部”，慧球的股权分散，能有300万股筹码的大几率是前十大流通股东，那么看看都有哪些股东有嫌疑：可以看到，除了标红的农行广西分行之外，大部分都是华安资管系，后者是上海的公司，也就是说农行广西分行卖股的嫌疑最大，赶紧再查查地图压压惊：嘿嘿，这个更近，农行广西分行距离卖方席位只有不到1公里，走几步就到了至此，有理由怀疑今天大宗的出货方是第四大流通股东：农行广西分行，论动机，农行和工行广西分行都是慧球的老股东，其中工行已经在去年减持完毕，农行上次减持很巧也是300万股，目前慧球一片混战，老股东们很可能也有退出的意愿，某些接盘方与其达成交易应该不难。复星系今天举牌新华保险，之前也是买入4.99%就停下，这次增持了0.02%构成举牌，资本市场满满都是套路最后在申明一下，以上推理纯属个人对于研（ba）究（gua）的兴趣，做股票需要独立思考，不构成任何交易建议，也请不要问明天怎么看，市场会给出答案。	
08-10 	11934	0	农业银行 8月10日20:01入选#AH	农业银行 8月10日20:01入选#AH股比价#策略，A股股价3.14元，H股换算后股价2.54元，折价率19.11%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
08-10 	9498	0	我公司宣布，明天举牌农业银行，特此公告。	我公司宣布，明天举牌农业银行，特此公告。	
08-10 	7200	0	官方首次承认二维码支付地位 概念股躁动 预收35%  没问题的啦	官方首次承认二维码支付地位 概念股躁动 预收35% 没问题的啦	
08-10 	8009	0	*欣泰我发现这种垃圾股的股价居然高于京东	*欣泰我发现这种垃圾股的股价居然高于京东方A甚至和农业银行差不多，壮哉我大A股的逻辑！	
08-10 	8159	2	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	农行与物质权. 原始社会有农行. 
08-10 	6982	0	深港通、期货放开持仓 利好叠加证券股有望井喷	关注证券股：000728、601211、601788、601288	
08-10 	7883	0	天天压这多累吗	不知道为什么要这样压，证监会要查操纵股价啊	
08-10 	9483	0	农业银行天天压这多累吗 不知道为什么要这样压？	农业银行天天压这多累吗不知道为什么要这样压？	
08-10 	7866	0	农业银行天天压这多累吗 不知道为什么要这样压，证监会要查操纵股价啊	农业银行天天压这多累吗不知道为什么要这样压，证监会要查操纵股价啊	
08-10 	5388	0	【A】 在龙泉街正营路交叉口捡到公共自行	【A】 在龙泉街正营路交叉口捡到公共自行车卡一张【B】在北宫街虞河路路口捡到一张农业银行银行卡，快来认领	
08-10 	7811	0	安九套海通：【舆论回顾】 以去年底为比较	安九套海通：【舆论回顾】 以去年底为比较基准： ■最看好的创业板指数下跌21%，代表性股票东方财富下跌32%。 ■最不看好的银行股指数下跌7%，代表性股票农业银行上涨2.5%，已创今年新高。 【评】对于上当受骗的中小投资者将是一个漫长而痛苦的过程，2008年的中国平安痛苦，让上一代上当者痛苦至今。站在创业板顶峰的朋友们，国家会发个大大的勋章给你聊表鼓励	
08-09 	9229	0	一线朦胧的希望	毕竟创了二十来天的收盘新高，莫非农行知耻而后勇？但愿。	
08-09 	7696	0	【“资产荒”下的掘金：深度揭秘不良资产证	【“资产荒”下的掘金：深度揭秘不良资产证券化】7月29日，中国农业银行成功发行我国资产证券化重启后最大规模不良资产支持证券，入池资产本息... 详情：	
08-09 	13329	0	农业银行 今天成功站上3.12元	农业银行 今天成功站上3.12元，意义重大。	
08-09 	10670	0	//@云蒙:两三个月前	//@云蒙:两三个月前，交通银行动态实时市净率破天荒的低于0.5PB，当时在我的评分系统居第一位，可惜我只吃了3个点的利润就跳到别的地方去了，剔除分红交通银行都涨了20%多，相对农业银行、光大银行、中信银行等跑赢10个点以上。	
08-09 	24680	0	发现一个奇怪的现象	今天查了一下内银H的沽空记录。我们来看一下招商银行 ：民生银行 ：中国银行 ：不能插入股票了，农业银行：中信：交行：查了一下其他沪港通标的港股，也是同样的情况。这是为什么呢？	
08-09 	13338	1	农业银行 买了这股浮沉搏杀	农业银行 买了这股浮沉搏杀，想取得些许成就，只要你做到以下三点，成事的确很容易，一点心理压力都没有。而且可以说，你将会是永久的大赢家。1、制定简单规则。越简单越好，只有简单才有稳性,比如用一条均线，高智稳管道最简单稳定，做这股最适合！2、管好你的手，机械重复。3、人家看盘，你去玩。这样心不跳血压也不高，收益健康两不误，有时还要会学休息！	看空  
08-09 	9293	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
08-09 	11001	0	农行?	上下都有50万大单封着,无法交易.想干嘛啊中报要出事?还是要拿农行祭旗开刀啊	
08-09 	10207	0	辛辛苦苦已一年，市值尚同大跌前。	辛辛苦苦已一年，市值尚同大跌前。好在股数没有少，关健多出许多钱。买高卖低多遗憾，只要少赚都不干。要懂股市有规矩，挣了已经很不易。挣了一个留半个，满仓只在山谷里跌时股多等反弹，涨时钱多待炒底。涨涨跌跌如潮汐，涨买跌卖万人迷。人间美事千万种，跌买涨卖才靠谱	
08-08 	10307	0	农行601288。无耻无聊无赖的压盘何时结束？！	农行601288。无耻无聊无赖的压盘何时结束？！	
08-08 	11224	0	班子大换血，原来腐败班子换掉了，新来的得熟悉熟悉业务，绩效层层扒皮，低工资基层不	班子大换血，原来腐败班子换掉了，新来的得熟悉熟悉业务，绩效层层扒皮，低工资基层不配合和买帐。	
08-08 	12907	0	有的人根本不了解价值投资者	你以为价值投资者只看市盈率简单计算的数据，数据只是表面现象，市盈率数据背后到底真正含义是什么？如何合理测算动态市盈率？如何剔除非经常性损益？我想每一位真正价值投资者都一清二楚，那就是要测算成本多长时间（一般以年为计算单位）才能够收回，因此做价值投资是本着长期打算的，巴菲特常告诫投资者不想持有5年的一分钟都不想拥有，就是这个道理。要想做好价值投资，最关键要看现有价格是否合适？如何判断？这需要投资者掌握多项技能，不仅要求投资者要熟练掌握价值规律，还要投资者懂得各行业周期发展规律，此外投资者还要了解各行业科学的估值方法，可惜现在中国股市嗜赌成性，真正做价值投资的人太少！也可以说真正懂得价值投资的人凤毛麟角。你以为格雷厄姆成为价值投资之父那么容易！对他如此不拥戴。最后告诉投资者，在现有无风险收益率不断下降资产配置艰难的情况下，选择行业估值偏低的高股息率的股票正当时，银行股严重被低估是好的投资标的，要客观看待银行业不良率的上升，不要大惊小怪！	
08-08 	7946	0	挖得稀~别人栽的仙人掌~一夜变成凤凰树，我们栽的万山红~一夜变成万年青	挖得稀~别人栽的仙人掌~一夜变成凤凰树，我们栽的万山红~一夜变成万年青	
08-08 	8696	0	3000点了杂种还压盘，农行让人忍无可忍！	3000点了杂种还压盘，农行让人忍无可忍！	
08-08 	12774	0	农行要涨必须和股，现在这个价位，太多每天倒腾这一分钱差价的实在是空耗交易成本	农行要涨必须和股，现在这个价位，太多每天倒腾这一分钱差价的实在是空耗交易成本	
08-08 	11053	0	万科拉动地产板块雄起，银行房地产是好股，绿地控股600606就是第二个万科，底部	万科拉动地产板块雄起，银行房地产是好股，绿地控股600606就是第二个万科，底部放量，百亿增发，他想干什么？	
08-08 	13189	0	我大学女儿非要3.07分接回3,12卖出的.大家说还能成吗.一直说我买高了.	我大学女儿非要3.07分接回3,12卖出的.大家说还能成吗.一直说我买高了.	
08-08 	16167	0	//1、工商银行：折价10%； 2、建设	//1、工商银行：折价10%； 2、建设银行：折价7.8%； 3、中国银行：折价14.6%； 4、中国平安：折价0.5%； 5、中石化：折价0.4%； 6、中国人寿：折价25%； 7、中石油：折价37%； 8、农业银行：折价18%； 9、招商银行：13.3%； 指数级别的套利机会可能	
08-08 	10643	0	为什么从早上挂3.12,到现在也成交不了呢？	为什么从早上挂3.12,到现在也成交不了呢？	
08-08 	11798	0	上证共有近1200只股票	上证共有近1200只股票，总市值超25万亿，PE均值约16。但四大行市值合计近5万亿，贡献年利润约1万亿。扣除四大行，剩下股票也近1200只，但PE均值就40了。总之，说估值便宜就是扯淡。工商银行建设银行农业银行	
08-08 	8771	0	来个大震荡咋们就慌神了，这样要死不活便于其它银行发行吧	来个大震荡咋们就慌神了，这样要死不活便于其它银行发行吧	
08-07 	8757	0	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！[加油]	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！	
08-07 	8576	0	自己操作得当可以少赚多积累，操作得当一样可以盈利，把握不好一般建议3-4层仓位	自己操作得当可以少赚多积累，操作得当一样可以盈利，把握不好一般建议3-4层仓位 今晚收评有惊喜	
08-07 	12483	0	农业银行 配沪市打新市值的理想标的之一	农业银行 配沪市打新市值的理想标的之一，一个字稳！	
08-07 	9930	0	民事审判二庭于2016年8月8日上午9时	民事审判二庭于2016年8月8日上午9时30分在本院第六法庭依法公开开庭审理原告中国农业银行股份有限公司眉县支行诉被告茘朋银行卡纠纷一案。特此公告。	
08-07 	22537	2	农业银行，全球最低市盈率，格雷厄姆首选，你值得拥有	农业银行，全球最低市盈率，格雷厄姆首选，你值得拥有	被围攻,还自欺欺人,自灭文化横行. 农行不升,废纸都欺负中国.南海 
08-07 	11137	0	【广发银行陷票据风险事件 资金被挪用流入	【广发银行陷票据风险事件 资金被挪用流入股市】据南都记者从业内独家获悉，继农行、中信银行、宁波银行、天津银行等商业银行相继出现票据风险事件后，广发银行也陷入票据风险事件，目前已追回大部分资金。该笔交易一共涉及98张票据，金额约9 .3亿元。据悉，截至7月22日，广发银行已经收回约5 .2亿元现金，但其余4亿元资金目前仍在继续追收中。（南方都市报）	
08-06 	8885	1	提醒鼓吹松绑股指期货“所谓”的学者	现有1085人阅读过该帖，评论5条。相关帖子196684条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-08-05 08:09:16 股吧网提醒鼓吹松绑股指期货“所谓”的学者中国股市大蓝筹股估值严重偏低，中小创股估值严重偏高，在如此不理性的市场里谈投资对绝大部分参与者是奢望，定价本身都极度不合理，还谈什么做空机制对冲风险。希望高等学府里的这些所谓的理论研究者们好好研究中国股市的生态，好好研究市场主力操纵市场的种种恶行，好好研究在中国当今嗜赌成性投机成性的市场背景下有没有条件推行做空机制	请不要再删除此帖！ 
08-06 	12581	0	8月大盘望正式运行新一轮主升 8股下周有望成摇钱树 拿钱了  看今晚收评大牛	8月大盘望正式运行新一轮主升 8股下周有望成摇钱树 拿钱了 看今晚收评大牛	
08-06 	10061	0	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！[加油]	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！	
08-06 	11127	0	农业银行始终将服务“三农”作为自身的社会	农业银行始终将服务“三农”作为自身的社会责任和历史使命，始终高举服务“三农”、做强县域大旗不动摇，充分发挥了农村金融领域的国家队和主力军作用。面对党中央、国务院对农业银行服务“三农”的新期待、新要求，为有效提升服务“三农”能力，农业银行顺应互联网金融发展趋势，运用大数据技术，创新推出了“金穗快农贷”产品。	
08-06 	12443	0	柳钢股份：从4.4元跌到3.62元，跌幅超20%[抄底]	柳钢股份：从4.4元跌到3.62元，跌幅超20%	
08-06 	22371	0	农业银行目标价!!!!!!	中国铝业(601600):有色金属期货暴涨,中国铝业即将爆发连续7个涨停,目标价7.88元!	
08-05 	12026	0	难得大盘跌。。持仓股都品种都收红。。	难得大盘跌。。持仓股都品种都收红。。。农业银行除外。。。	
08-05 	17577	0	农业银行 8月5日20:00入选#AH股	农业银行 8月5日20:00入选#AH股比价#策略，A股股价3.12元，H股换算后股价2.50元，折价率19.87%。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/36	
08-05 	14138	0	买农行就是为了防守，银行是构成投资组合的理想对象之一	谈谈逻辑股价=每股收益*市盈率 =EPS*PE （国际公式）而投资这股票的市值=EPS*PE*股本 （股本是自己持有的股本）我买农行当年是农行上市就开始买入，只要股价下跌就一直买入，直到2012年才停手不买了。当初农行上市的设想是根据其他三大行的业绩复合收益率14.6%左右估算，农行未来业绩也如此，5年左右翻一番。当时，农行报价2.68，2009年每股净资产NAV=1.32，EPS=0.25，2010年第三季的EPS=0.25，明显只要第四季度农行不玩亏钱的，那么业绩增长是明确的。按照3大行的平均增长率14.6%算，2010年的业绩应该是0.25*1.146=0.287。当时我的想法是如果我在2.68买入，对于2010年的业绩估算下，PE=9.34，利率=10.7%，那时候A股来说，2010年末到2011年2月前银行业是少数几个能投资的行业之一。以上一段是当年写的日志摘录，结果，农行2015年的EPS=0.55，预计2016年的NAV=4元（含分红）左右；可以看出随着EPS的稳定，或者上涨，只要买入的PE不要太过分，随着EPS的成长，如果股价不变，PE会下降。而熊市嘛，无非就是PE不断下滑。如之前所说的，如果单纯看农行走熊，我买入的PE从9.34一直下滑到现在的5左右，应该亏到HIGH一样，但是因为公司业绩增长，弥补了PE下滑带来的损失。好了，废话说了不少，农行为什么好，好在哪里？，根据开始公式1、业绩支撑；农行哪怕后面业绩不增长，熊市来了，农行也会很抗跌，因为农行的PE在5左右，你指望它呈现54321跌下去吗？你觉得这样靠谱吗？这是一家赚钱的公司不是什么ST坑爹公司。2、每股净资产做支撑；农行的每股净资产2016年也会在4元（含分红）左右做支撑，破净之余，市盈率还保持低位，这是很能防守的。不要忘记，这是金融行业，资产里面都是钱，破净代表你可以低于1元买入1元的面值的钞票。而且建立一家银行，不是你付出同样的钱就可以，里面还要加上商誉、网点布置等附加值。所以低于1PB买入一家金融企业很划算。3、分红；你可以想象一下，熊市，万股齐下。拥有高分红弥补你心灵的伤害，顺便赋予你等待严冬过去，迎接春天归来的奖励。不要忘记，根据公式，持有的股本这个项目里面，分红再投资是可以增加股本的。我当年买入随着分红再投资，股本增加虽然只多了25%左右（详细无算，大概这个数）。分红把成本降低到2.0X元，现在一年分红大概在8.5%左右。我觉得作为防守对象很不错。最后，跑赢市场的逻辑，根据橡树基金的投资哲学。熊市的时候能防守，少亏甚至不亏。大市走好的时候能跟上步伐，长期下去就能跑赢市场。PS：我不是提倡大家买入农行。毕竟大家怎么买入也肯定比以前买入的成本要高。毕竟企业会发展，业绩会提高，股价肯定被逼推高。分红同时拉低成本，安全边际会越来越大。除非你现在买港股的农行。A股的农行现在价格，说真的，没有太大吸引力。毕竟现在银行业也受到经济的影响，坏账一堆，业绩增速下滑等等。但是如果以前买入一直持有，甚至忘记遗留下来的。农行真心的值得留下。农行的分红再投资可以不投农行，可以等万股齐下的时候买入成长股。而且貌似持有超过一年的不用再交红利税了。	
08-05 	13570	0	感觉农行快到启动临界点了，越压盘厉害越有事	感觉农行快到启动临界点了，越压盘厉害越有事	
08-05 	13596	0	下周一银行股集体大涨把农行做1分差价的狗庄彻底干死！	下周一银行股集体大涨把农行做1分差价的狗庄彻底干死！	
08-05 	10783	0	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！[加油]	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！	
08-05 	9094	0	提醒鼓吹松绑股指期货“所谓”的学者	现有455人阅读过该帖，评论2条。相关帖子196084条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-08-05 08:09:16 股吧网页版提醒鼓吹松绑股指期货“所谓”的学者（请网管不要再删除此帖）中国股市大蓝筹股估值严重偏低，中小创股估值严重偏高，在如此不理性的市场里谈投资对绝大部分参与者是奢望，定价本身都极度不合理，还谈什么做空机制对冲风险。希望高等学府里的这些所谓的理论研究者们好好研究中国股市的生态，好好研究市场主力操纵市场的种种恶行，好好研究在中国当今嗜赌成性投机成性的市场背景下有没有条件推行做空机制	
08-05 	10747	0	春暖花开 与你相约  20年前我之身杀入股市 只为你 现在我退出江湖 才明白人生	春暖花开 与你相约 20年前我之身杀入股市 只为你 现在我退出江湖 才明白人生的意义	
08-05 	10790	1	买进农行只为打新！	====================买进农行，不涨也不跌，一天只在三分钱内横盘，心电图很好，健康！	===============打新要市值首先农行哦！ 
08-05 	12937	0	广济药业 一个小盘股走出了大农行的走势	广济药业 一个小盘股走出了大农行的走势，佩服这控盘	
08-05 	9929	0	昨天刚表扬一下，今天就潇洒的耍开赖皮了。	昨天刚表扬一下，今天就潇洒的耍开赖皮了。	
08-05 	10040	0	妈那个巴子~长线的听好了~下个星期动手~一网扫尽	妈那个巴子~长线的听好了~下个星期动手~一网扫尽	
08-05 	11162	0	万科股息率为5%，除权后马上填权，真牛掰	没法看，农行股息率5.5%除权后就这德性	
08-05 	18058	0	徐小明：我不是一般的看好而是非常看好下半年的行情！	众所周知传统行业的局限性已暴露无遗，于是，投资者的眼光已聚焦新兴产业，新时达8月2日定向增发19.71元，使股价有了价值取向的最鲜明的对比和参照，价值洼地如同美女媚眼向投资者传送着某种信号：(徐小明：我不是一般的看好而是非常看好下半年的行情！）中国梦不能依靠喝酒吃药来实现，而要大力投资中国的新兴行业，一只比贵州茅台和万科A(更有投资价值的中国最稀缺的工业机器人新时达上市公司：“上海新时达机器人有限公司”一个真正做机器人应用于现代化工业生产生活、现代化军事军工直接转化为强大生产力的由小变大的伟大公司，让其发展壮大，进行中国的第四次工业革命，才能早日实现中国梦！贵州茅台：公积金共：13.75亿2016-03-31 每股资本公积:1.095 营业收入(万元):998875.37 同比增16.91%2016-03-31 每股未分利润:47.579 净利润(万元):488927.16 同比增12.01%新时达：市值比贵州茅台小60倍但公积金共：12.61亿！2016-06-30 每股资本公积:2.034 营业收入(万元):102852.96 同比增53.79%2016-06-30 每股未分利润:1.084 净利润(万元):9049.03 同比增7.71%由于贵州茅台的复权股价是2108元，而新时达的复权股价是：40元，相差了50多倍，因此就每股未分利润的未来股息而言：新时达未来股息远远大于贵州茅台，一只比贵州茅台更有投资价价值的朝阳产业黑马个股新时达正在稍稍地起航了！新时达定向增发是巨大的重大利好! 因为： 定向增发是指上市公司向符合条件的少数特定投资者非公开发行股份的行为，规定要求发行对象不得超过10人，发行价不得低于公告前20个交易市价均价的90%，发行股份12个月内(认购后变成控股股东或拥有实际控制权的36个月内)不得转让。通过定向增发融资后去购并他人，迅速扩大规模。短线目标价22.86元\中线目标价168.20元、长线目标价3862.00元！【投资的基本逻辑】：股市是投资场所。市场呼吁证监会：严格监控下跌的个股，涉嫌操纵市场犯罪。只监管上涨的个股而不监管下跌的个股是没有法律依据的。建议证监工作重点监控下跌洗盘的个股，因为洗盘下跌涉嫌操纵市场：理由：一、上涨的个股没有任何危害，是共赢局面。二、上涨了很多的个股也没有危害，明知有庄但它出不来，只有经过套牢散户才能换手，所以出不来就让它涨。三、下跌的个股就有问题，或是破发，或是大幅拉高后洗盘，危害很大，由于股票基本面没有变坏的情况下，股价只准涨不准跌是基本逻辑。下跌将使市值贬值，导致散户套牢，导致共输局面，而庄却在洗盘中胜利换手获得投机暴利而出逃了，故涉嫌操纵市场犯罪。因此，必须加强对下跌个股的监控。股票基本面没有变坏的情况下只准涨不准跌是投资的基本逻辑，比如：10元发行价，你9元卖，8元买的7元卖，……1元买的0.1元卖，全部人亏损！没有任何一个赢家！根据《中华人民共和国刑法》第180条、181条、182条和证券法第189条之规定,诱骗投资者亏损卖出股票.（洗盘）构成操纵市场犯罪，证券交易信息误导犯罪,传播虚假信息罪，诱骗投资者买卖证券罪)。这是严重的犯罪行为！股票基本面没变坏亏损卖出股票是法律禁止的，如同自杀是法律禁止的犯罪行为。2014年5月9日，国务院印发了《关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》（国发〔2014〕17号），中央对股市宣传有明确要求，实行“健康、稳定、发展”的方针和政策。每个媒体都要执行，包括新华社。【为了中国梦】：让我们的多头主力和一亿散户投资者团结起来，万众一必，坚决打败恶毒做空中国股市的利用股指期货做空赚钱的赌徒！共同呵护股市而不是共同破坏打压股市，让我们有一个共同的预期，一个共同的理想、一个共同的中国梦！把中国A股的牛市启动起来，让上市公司创造业绩依靠业绩分红降市盈率化解泡沫、让我们的后代千秋万代去接百年长牛的用业绩分红化解了泡沫的更有投资价值的最后一棒吧！【002狙击手名言】：满仓满仓再满仓！还要用源源不断的永远不用的闲钱和分红送来的钱再加仓！【近期有四个巨大利好】：1、理财产品分流出万亿资金进入股市在持续发酵。2、养老金八月份入市规划。3、深港通开通在即。4、10月21日世界机器人大会在北京举行机器人板块迎来百年一遇的“黄金发展期”【四大尚未兑现的利好完全封死了大盘下跌的空间】。新时达定向增发是19.71，目前股价是严重低估：补涨在即！买到持有等于赚到5元！新时达昨天形成“鱼跃龙门”能否火箭发射还看这几天！红三兵——市场含义：有进无退！'> -->	
08-05 	10037	0	接下来地产板块下一个万科会是谁？	地产下一个万科会是谁？福星股份（000926）大股东持股不到20%	
08-05 	20134	0	再论金正大及复合肥行业	本人持有金正大，本文有利益倾向。首先我声明，我既没有种过地，也没有生产过化肥，不过是看过一些年报和招股书，所以本文纯属纸上谈兵。自从本届政府开始推进土地流转，鼓励农地抵押开始，偶就心痒痒的，一门心思要找个相关标的，以便参与这个伟大历史进程。（其实就是想搂一把。）一开始找了农业银行，是想着农地流转和抵押，农行可以多放些贷款。后来发现不是那么回事，农行太大了，股价又不涨啊，而且恐怕这也是个漫长的过程，索性就换条船，弄了点金正大和大北农。说点题外话，中国农地存量庞大，只不过有价值无价格。流转和抵押相当于农地有了价格，这可能会额外创造几十万亿的财富。文章标题之所以是说“再论”，是因为之前偶码了一篇金正大的文章，原文链接是：https://xueqiu.com/9262363803/66135750。文章开头用了一个化肥厂的例子，用来说明化肥行当的重资本，高污染的问题。发完就有人提醒我，你说的是单质肥工厂，实际上金正大做的是复合肥，完全不一样。嗯，感谢你们让我从这个低级错误坑里爬出来。顺着这个线索，偶这几天把整个化肥工业及其上下游的上市公司给翻了一个遍。果然，这个行当真是黑白分明啊，新型复合肥和单质肥区别不小，就像白电和黑电那样白天不懂夜的黑。如果你把黑电当成整个家电行业，那你肯定错了，而且你还少赚了一大笔钱。下面言归正传。行业特征传统的化肥供应商通常为单质肥，比如磷肥、钾肥，氮肥，氮肥主要是尿素，工业特征是傻大黑粗，资本占用高，产品肥效低，农民兄弟用的麻溜，厂家基本不用提供使用服务。而且，现在更麻烦的是，传统单质肥产能严重过剩。金正大年报说目前行业产能2亿吨，但实际产销量5000-6000万吨。你们看看现在股价和利润弄到灰头土脸的云天化和中化化肥，中化化肥2015年非流动资产为67%，云天化2015年非流动资产占比为54%，完全是一个重资本行业。像这种重资本的产业，当需求疲软，产能过剩的时候，很容易陷入价格战的漩涡。比如已经披露2016年中报的史丹利和芭田股份，在营收负增长或者零增长的情况下，利润仍然能保持正向增长，原因就在于上游单质肥价格下滑的更厉害。以金正大为代表的复合肥制造商的产品结构明显和传统的化肥供应商不同。金正大的产品结构主要为复合肥、缓控释肥和水溶肥。复合肥高效，轻污染，节省人工，代表着未来的方向。从企业运营特征来看，复合肥行业轻资产、高科技投入、重营销，品牌、技术和服务是复合肥行业的核心竞争力。下面我们分头说说这几条。1，资本占用小。你大致可以这么理解，复合肥基本上就是把单质肥混合起来，所以对固定资产的需求也不是很强劲。听起来很简单吧，反正我这个小白是这么理解的，而且我也不打算更深入的学习化肥生产技术，我只对如何拉香蕉便感兴趣。这个行当中的典型企业比如金正大，新洋丰，史丹利，下面是他们的资本结构。见表：这几家公司最近几年从股票市场上募集了大笔资金，正处于产能投放期，所以我估计资产周转还可以进一步提高。2，对服务依赖高。新型肥料和种植技术需要大量的培训。刚才我说复合肥就是混合单质肥有点搞笑，比如缓控释肥，就能够精确的控制肥料的释放时间。单质肥施放肥料的周期和作物生长期不太同步，需要后期追肥，所以肥料和人工浪费严重。复合肥等新型高效肥料技术含量高，使用起来对服务的依赖更高，需要供应商提供测土配方服务和现场使用指导。农化服务将成为肥料企业未来核心竞争力的组成部分。下面是行业内典型公司的研发投入：鲁西化工和云天化是传统的单质肥企业。咱不是五谷不分的人，父母辈也是农村出来的，对农村比较熟悉。农村人才匮乏，种植粗放惯了，都是一袋袋的化肥往上堆。俺老婆的舅舅，是他们镇的退休农业技术员，我和他聊起缓控释肥，反正他是一愣一愣的。农业技术服务的不足，我想将来就需要靠金正大这样成建制的产业资本来补足。只要有利润可赚，由企业实施的服务，要比政府有效率的多。实际上，就我的阅读来看，所有的复合肥供应商都在强调服务的重要性，所有的单质肥供应商都觉得自己在这方面短板严重。其实，就算传统供应商意识到短板，恐怕也难以补足，因为他们历史负担太重，盈利微薄，没有充足的资源投入，也没有合适的人手。而且在这个方面要想形成优势，恐怕要比花钱盖工厂要困难的多，需要精耕细作和长年累月的投入。基于此，我估计未来上游原料企业尤其是众多的氮肥企业极有可能沦为复合肥巨头的生产车间。3，有品牌效应。这个也很好理解。关于品牌和服务，金正大的做法很有意思。比如说：1，多品牌策略2，多渠道，多层次营销3，自建服务网络诸位请看，这简直就像是卖快消品的嘛，据说金正大延揽了一些消费品行业人手来卖化肥。您还别说，化肥还真有消费品的特性，比如消费稳定，不受经济波动影响，呈现缓慢的复合增长状态。下面是从金正大招股书中抄来的数据。行业需求农业的问题，和钢铁和煤炭一样，恐怕也面临着严重的供给侧结构性问题。化肥是个产能严重过剩的行业，需求逐年增长，只是这些供给大多是单质肥，更高效环保的肥料供应是不足的。复合肥及其他高效肥料面临着良好的前景。1，土地集中度提升，专业化生产。农村人进城是看得见的趋势，农村人口在减少，也不需要那么多人口。我看只要政府再努把力，把二三线的房子库存给清理的差不多，农业现代化、城镇化建设和降低房产库存就可以一举三得。虽然咱没有去过美国，可是咱知道，一户普通的美国农民就能种几千亩棉花，这后面是什么在支撑？无外乎机械，化肥，种子，农药。在中国的农业种植业资本投入中，化肥是仅次于劳动力的第二大投入，化肥行业年营业额大概在8000-10000亿的规模。化肥在高效产出中至关重要。从偶的观察来看，中国的农业结构改革，其实从养猪上，已经显露峥嵘了。猪肉涨了一年多，居然现在母猪存栏还在低位。这说明有一大批农村散户已经被彻底干掉了，再也不会回来了。产能空缺，只能靠牧原、大北农、温氏股份这样成建制的产业资本来补充。这是投资者的机会。2，种植结构发生比较大的变化，有限的土地上需要种植更多的经济作物。我知道你们都进城了，不进城的在农村也住上了别墅，生活条件好了，你们要吃更多的水果，更多的蔬菜，猪肉吃腻了，还要吃牛肉。除了吃的多，还想要吃的好，吃的安全，要低农药和化肥残留，我想光靠拉屎撒尿那种人工有机肥是不靠谱的，改进施肥效率才是正道。3，农作物需求持续增长。粮食需求增长主要驱动因素是人口增长，以及大家吃的更多更好。想要提高作物产量，办法不外乎增加土地，提高单产。就中国的国情而言，想要土地面积增长基本不可能了。更多的人进城，大家要住房，而且都想住大房子。另外，现在全国都在发大水，最后一反思，退耕还林，退耕还湖的呼声再起，哪里会有那么多土地拿来耕种。耕地面积不萎缩就阿弥陀佛了。我印象中我老家安徽北部，人均只有几分地，这几年还拆迁的七七八八，都变成住宅、工厂和道路了。人口增长、粮食需求增加与耕地面积逐渐减少的矛盾日益凸显，要求提高肥料利用率、改变施肥技术、使用新型 专用肥料产品。上面这个表是最近二十年全球农作物产出，数据来源于加拿大加阳的2015年度报告。4，环境污染。新型肥料提升了效率，减少了肥料使用量。比较有利的产业政策环境复合肥行业还有两个有利的大环境：1，化肥減量增效我印象中中国每年粮食都增长，这里面有化肥使用量逐年增长的功劳，不过由此造成的农业污染问题也是一个大问题，因而政府防治重点应在化肥的减量提效上。农业部提出2020年化肥用量零增长，所以想要粮食继续保持增长，对高效肥料的需求将会更加强烈，对单质肥的替代需求就会更强。2，市场化定价。之前我是不知道的，化肥原来是政府定价。现在除了钾肥，其他全市场化定价。这两年政府放开定价之后，有实力有定价权的企业将能够更有力地倾轧竞争对手，行当的集中度将会加速提升。财务表现：复合肥这个行当从现有财务数据来看，能够产生很好的营业现金流，未来我认为也将能够产生很好的自由现金流。以金正大为例，主要是：1，有形资产开支小。2，对下游基本不赊账。3，上游氮磷钾，除了钾肥外，氮肥磷肥产能过剩，竞争激烈，金正大容易押上游的款项。复合肥企业中，普遍都有一定数额的预付款项，这些主要是用来预付钾肥采购。化肥行业中，日子最好的是钾肥工厂，比如说盐湖股份，有行业内最好的利润率。只是可惜这帮人雄心勃勃，一心想要扩大自己的王国，把利润和现金流都拿去做乱七八糟的综合化工。咱高中化学没学好，也没看懂他们弄的都是啥，只是知道现在亏的很难看。未来随着复合肥行业集中度进一步提升，替代效应显现，以及服务网络规模化，我觉得这个行当中的优质企业，将能够获得更高的利润率以及更高效的资本效率。新洋丰在2015年报中提到预计到2020年净利润率达到12—15%的水准，以我的有限的见识，这个在制造业中已经是一个相当高的水准了。如果能够等到那一天，投资者睡着了都要笑醒。@今日话题，艾特你们不是想着要上头条，而是如果你们打算把本文搬上头条，我希望你们不要改我的标题。你们编的标题太差了。	
08-05 	11797	0	农业银行新业务，真心屌	农业银行新业务，真心屌。农业银行 上证指数	
08-05 	14004	1	中国农业银行成功主导发行上交所市场首单绿	中国农业银行成功主导发行上交所市场首单绿色资产支持证劵，新华网　　为贯彻绿色发展理念，支持绿色产业发展，中国农业银行携手新疆金风科技股份有限公司于7月27日成功发行上交所市场首单绿色资产支持证券——“农银穗盈金风科技风电收费收益权绿色资产支持证券”。本项目也是全球为数不多的优秀绿色资产证券化产品。本次发行规模共计12.75亿元人民币，期限为1-5年，各档发行利率区间为3.4%-4.5%，创非金融企业资产支持证券发行利率新低，体现了市场对绿色产品的高度认可。　　本单绿色资产支持证券的成功发行既是中国农业银行积极响应中央要求、贯彻绿色发展理念的具体体现，也是支持“一带一路”建设和实体企业发展的具体实践，更是金融创新支持新疆重点企业的突出案例。　　金风科技是国内风电行业龙头企业，2015年新增装机容量位居全球第一，财务状况良好，拥有AAA主体信用评级，也是首家在境外成功发行绿色债券的中国企业，获得了境外投资者高度认可。此次作为原始权益人，金风科技将所辖五座优质风电场未来五年的风电收费收益权作为基础资产进行了证券化安排。由中国农业银行作为项目安排人，农银汇理（上海）资产管理有限公司作为计划管理人，充分发挥农银系合力，牵头组建了包括北京市环球律师事务所、安永会计师事务所、中诚信证券评估有限公司、挪威船级社（DNV GL）、国际金融公司（IFC）等国内外优秀机构的中介团队，为该项目提供专业服务。　　作为上交所首单绿色资产支持证券，本项目严格执行了上交所于今年3月份发布的《关于开展绿色公司债券试点的通知》中对绿色资产支持证券募集资金使用和信息披露的针对性要求。本项目也是国内首单由国际知名绿色认证机构进行双认证的绿色信用债券，由挪威船级社进行绿色认证，同时由国际绿色金融领域领先机构国际金融公司提供绿色绩效评估。根据评估，在项目5年存续期内，共可减少温室气体排放约240万吨，相当于节约标准煤85.8万吨，可产生显著的环境效益。　　此次发行获得了上交所的大力支持。通过绿色审核通道，本次从申报材料受理到出具无异议函仅用了6个工作日，效率较高。与其他上交所绿色产品一样，该期证券获得了以G（Green）开头的上市简称，便于投资者识别。根据上交所相关业务负责人介绍，今年5月13日，中国证监会首次发布资产证券化业务监管问答，明确提及积极支持鼓励绿色环保产业项目通过资产证券化方式融资发展。本项目既是绿色金融领域优质参与者的“强强联合”，也使得上交所的绿色产品序列更为完整。在未来，上交所将与各方一道推动支持绿色资产支持证券的优惠政策落地，同时争取引入中长期投资者、境外投资者和专业绿色投资者，从源头降低绿色原始权益人的融资成本，尽力为绿色产品提供更多支持。　　2014年以来，中国农业银行积极参与国内企业资产证券化市场建设，打造“穗盈”品牌，持续推出公用事业、绿色资产等九大产品线优质资产，为市场引入客户资源、风控资源、资金资源、管理资源和强大的项目复制能力。本次发行加权平均利率仅3.98%，较同期贷款基准利率下浮16.22%，还体现出农银系强大的销售推广能力。下一步，中国农业银行将以本项目的成功发行为契机，继续坚持绿色发展理念，丰富绿色资产支持证券产品，为客户提供优质绿色金融服务，为市场健康快速发展贡献力量。	2.13是农行就过不去吗 
08-05 	10351	0	揭秘最佳抄底时点，准确狙击翻倍金股，带你打赢8月翻身仗！(票)	揭秘最佳抄底时点，准确狙击翻倍金股，带你打赢8月翻身仗！(票)	
08-05 	13032	0	买入农行的有为打新股的，有是长线分红的拉升的动力不足	买入农行的有为打新股的，有是长线分红的拉升的动力不足	
08-05 	11582	0	慢慢看，先不买	此贴开在此吧，希望能对大家操作有些理解和帮助。万一有人在后面跟，有些道理不讲清楚，不是开玩笑的。追高的操作仓位控制不好。会害人会出事的。昨天和今天的操作风格是一样的，但仓位控制是相当有区别的，昨天的操作，属于启动底部，属于第一板。这种情况，可以仓位加重，但不可以满仓、今天的操作，属于上涨期的高位，属于2板后的冲高，仓位必须很轻很轻，最多不能超过昨天仓位的一成。前面我一直在观察中小创，基本是三板后会有很大跌幅。道理我就不去说了，也不方便说。但昨天和今天，我观察了廊坊发展并没有出现这样的情况，那就表明，蓝筹股是默许的。事实证明。我今天操作的票，大资金是不敢去触碰那条线的。只能说到这样的程度。大家慢慢去想想就明白了。发帖在此，不想被围观，安静的地方让人惬意轻松，嘈杂的地方让人心烦厌倦。再说我这小心脏可承受不了太多人围观是的嘲讽和攻击，算送给大家的一份心意吧。	
08-04 	9682	0	坚决反对放松股指期货限制	现有116人阅读过该帖，评论0条。相关帖子194635条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-08-04 17:49:08 股吧网页版坚决反对放松股指期货限制在中国股市估值严重混乱嗜赌成性等不理性的状态下，对其衍生品--股指期货的任何松绑只能加剧市场波动，去年股灾早已证明了这一点，现在某些人士鼓吹所谓的“松绑”大多是出于自己利益的考虑，根本没有考虑市场整体的健康发展，股指期货被滥用成了赌博和操纵市场的工具的事实有目共睹，完全没有实现对冲风险	
08-04 	11422	0	本周银行间市场有1款资产证券化产品发行	本周银行间市场有1款资产证券化产品发行,为中国农业银行发起的农盈2016年第一期不良资产支持证券,发行规模30.64亿元。 根据上交所、深交所公告,本周有10款资产支持证券在上交所、深交所挂牌,此次挂牌转让产品中,基础资产包括蒸汽供用合同债权、地下通信空间收益权、融出资金债权、租赁合同债权、信托受益权、应收账款,租赁合同债权和信托受益权是本周挂牌产品中最主要的基础资产。	
08-04 	11021	0	平安银行因谣言暴跌，万科因谣言暴涨，A股太乱	平安银行因谣言暴跌，万科因谣言暴涨，A股太乱	
08-04 	14540	0	农行股价不活是流通盘巨大，没有对手盘，小散户只能看看分红	基本上来讲就和开放基金一样，但还没基金活	
08-04 	13721	2	我竟然遇到了必须证明我是我的问题！我擦！	我竟然遇到了必须证明我是我的问题！我擦！事情是这样的，很多年前，我户口本上的名字叫李小二。。。不准笑。。。当时曾用李小二的名字开过农业银行的账户。如今我工作室缴个税需要我在农业银行开户，然后发现了李小二的户还没有注销。我如果想以现在的名字李正虎开户，就必须把李小二的账户注销，银行告诉我，必须出示李小二就是李正虎的证明才能注销。。。我人在北京如果注销就必须回到户口所在地户籍处开证明，证明李正虎就是曾经的李小二。。。。。我我我我。。。要晕了。。。。不是说取消这些乱七八糟的证明了吗？谁能告诉我是不是必须回老家开这个证明？	我让老家我大哥去了派出所户籍处，派出所户籍处的不给开，说李小二的名字早就注销了，没法开证明…… 陈老大向李小二深表同情，这事我也遇到过，我是托老家公安局的朋友给办的证明 
08-04 	16023	0	市场在经历去年股灾、今年初的融断以及近期	市场在经历去年股灾、今年初的融断以及近期的调整后，截止8月3日收盘，深沪两市动态市盈率低于10倍的公司有52家。估值最低的同方股份，动态市盈率仅2.22倍。此外，太极集团、宜华健康、雅戈尔、农业银行、建设银行、兴业银行、宁波韵升目前的动态市盈率也低于5倍。　　《投资快报》记者统计显示，在这52只10倍市盈率以下的个股中，除了停牌的格力电器、吉林森工两只个股外，7月15日以来跑赢大盘的个股多达35只。	
08-04 	11844	0	我刚刚调整了雪球组合 快枪狙击手  的仓	我刚刚调整了雪球组合 快枪狙击手  的仓位。卖出57400股农业银行在3.11处。希望换股到兴业银行。	
08-04 	11991	0	上午要出的都出完，下午反抽拉升，收3.12元。	上午要出的都出完，下午反抽拉升，收3.12元。	
08-04 	9580	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
08-04 	9754	1	你们自己去玩，没有人陪你们。去天天自娱自乐吧！	你们自己去玩，没有人陪你们。去天天自娱自乐吧！	你好三八 
08-04 	14896	0	艹你妹的，欣泰临死还蹦几次腿，农行没死连蹦腿都蹦不了！这是什么世道？！	艹你妹的，欣泰临死还蹦几次腿，农行没死连蹦腿都蹦不了！这是什么世道？！	
08-04 	15015	1	今天江苏银行的估值将达行业平均水平的2倍！	今天江苏银行的估值将达行业平均水平的2倍！	人有多大胆地有多大产！ 
08-04 	11082	0	江苏银行的小散最团结，99%的惜售并加仓	江苏银行的小散最团结，99%的惜售并加仓	
08-03 	15080	2	农业银行我擦，这，针针扎。。	农业银行我擦，这，针针扎。。。	没事儿多看看，就看了眼分时。银行只在几年前买过兴业。 被逼到关注银行了吗 
08-03 	11024	0	吃饭行情仍将延续 抢先布局两类概念股 九支资金注入或将冲击涨停 跟？	吃饭行情仍将延续 抢先布局两类概念股 九支资金注入或将冲击涨停 跟？	
08-03 	19946	0	如果市场主力能利用江苏银行上市契机	这一次如果市场主力能利用江苏银行上市契机启动大蓝筹股的估值修复行情，那一定会得到管理层的认可。江苏银行以净资产值发行，动态市盈率不到7，这是A股新股发行市场有史以来头一次，估值与可比的城市商业银行（宁波银行南京银行北京银行）根本不算贵，在当今狂炒新股的背景下，居然还有一些机构放弃配售的江苏银行，据报道其中就有社保409组合年金资管组合以及以及一家混合型基金（共约14万股），社保弃购近10万股，其如此看空苏行真有点令人震惊，一边是中小散户一签难求，一边是弃购（据说有328万股），真是奇葩。另外据龙虎榜披露：江苏银行上市第一天居然有3家机构专用席位卖出，充分说明银行股仍然被冷落。管理层近期一边开闸并核准多家低估值银行股上市，一边遏制高估值股票炒作，一定有其用意，其实真正用意也就是脱虚向实，引导资金进行价值投资，防范金融风险。这与最高层最近一直重点强调的防范“泡沫”防范风险的初衷是一致的。市场主力如果能领会上层意图，加大投资大蓝筹股，在如今大量资金配置艰难的情况下，只要低估值得蓝筹股市场有好转，一定会吸引部分闲置资金（据央行官员介绍活期存款超40万亿元）入场，那蓝筹股市场就有希望。	
08-03 	14763	0	打新最佳选农行	打新最佳选农行，上下波动小，大跌还可小赚一笔，哈哈国家队救市哦。	
08-03 	10572	0	1.26亿，一天就玩一分钱。封一个次新股的涨停板，一半的钱都用不了。不过，分红不	1.26亿，一天就玩一分钱。封一个次新股的涨停板，一半的钱都用不了。不过，分红不错。	
08-03 	13499	0	摇啊摇啊，慢慢往上摇啊，没有放开期指太好了	摇啊摇啊，慢慢往上摇啊，没有放开期指太好了	
08-03 	10171	0	我们散户永远没有机会给机构！	庄家不给散户挣钱！他们也挣不到钱！套住我们的钱，我们套住机构的青春！不可能的事情，你们（机构）想都不用想！	
08-03 	17288	0	农业银行 ,今天压力位 3.18 ,支撑位 3.06	天天都是这样坑爹的走势！！！！！！农业银行 ,今天压力位 3.18 ,支撑位 3.06 2016-08-03 周三午评:终于稳住了。量能和昨天一样，这样的量能，应该还能持续好几天。5日线到日K线下面后，会在5-10日线中间震荡。等待量能放大。热点么，依旧是国企改。上海炒完了，今天炒深圳。上午有一个高点，一个地点。下午也应该是这个模式。创业板黄线和白线又1%的 间距，说明分歧很大哦，指标股都趴窝了，小票开始自救了。沪股通昨天休息了1天，今天依旧绿盘流出。流出表示不要买哦。下午如何说呢？感觉震荡是主流，但拉稀过后，起码要红一下的。做短线的，收盘前找标的买。明天跑。做中线的，睡觉就是赚钱。	
08-03 	14486	0	散户给机构十年时间对冲	想轻轻松松拉上去挣老百姓的血汗钱！这辈子就困“死“机构！看谁能笑到最后！	
08-03 	14028	0	3.11买一天买不完，3.12卖一天卖不完	3.11买一天买不完，3.12卖一天卖不完	
08-03 	10015	0	八月大干一场，大涨股已现 没跟上的就要后悔喽！[鼓掌]	八月大干一场，大涨股已现 没跟上的就要后悔喽！	
08-03 	11613	0	昨天收盘大单抢筹，今天不见动静，抢的不够？	昨天收盘大单抢筹，今天不见动静，抢的不够？	
08-03 	12883	0	打新中签的收益，都应该计入农行专户。	这就是重仓持有农行的好处。如此这般下去持仓农行的成本会越来越低。这还是在炒股吗？恍惚间我似乎感觉自己是开养鸡场的。这股事被新股祸害的，我都不知道是不是在炒股了！	
08-03 	11441	0	大5000000000分人民币。我的神清气爽	大5000000000分人民币。我的神清气爽	
08-03 	12196	0	我只想知道农行股价凭什么窝在净资下动不了？！	我只想知道农行股价凭什么窝在净资下动不了？！	
08-03 	11037	0	必成大牛     广发证券七月净利超30亿！大增5倍……原来自营买了量子等科技股获利	必成大牛 广发证券七月净利超30亿！大增5倍……原来自营买了量子等科技股获利	
08-03 	9777	0	泰达股份持渤海证券10亿股。有实力的卷商机构。过来看看和我一起拉。我就要拉了	泰达股份持渤海证券10亿股。有实力的卷商机构。过来看看和我一起拉。我就要拉了	
08-03 	12738	0	8月28月，16年中报将亮象，第一:我们密切观察什么机构出走与什么机构进场，规模	8月28月，16年中报将亮象，第一:我们密切观察什么机构出走与什么机构进场，规模及后市判断。第二:业绩是不成问题，长投者不用担心。第三:信心战胜一切，勇气打跨空者。一切唱空者都是纸老虎，共同润	
08-03 	11028	0	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！[满仓]	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！	
08-02 	12538	0	这走势和以前封闭式基金一样了，每天1分波动，上下各30万手始终无法突破	这走势和以前封闭式基金一样了，每天1分波动，上下各30万手始终无法突破	
08-02 	12557	0	农业银行你难道不如退市的股票?	农业银行你难道不如退市的股票?	
08-02 	16412	0	农业银行 农行这样的走势真是牛逼死了	农业银行 农行这样的走势真是牛逼死了	
08-02 	10908	0	WK7/25 周记录	本周大盘在3000点左右，沪深300平均市盈在27.5， 排在前面的还是银行股, 市净率在2.33， 偏高。从下图PB和AH比价来看，光大和中信H价值更高，农行相对高0.06.	
08-02 	47147	14	农业银行 中哥	农业银行 中哥，你看我心脏多好中国银行 哎呀，妹妹你心脏真的很好！农行：你咋最后心跳快了呢？中行：妹子，就是。。。。。。看你和我心跳一样一样的，我就激动了农行：傻瓜	超级牛，给赞。 这个要赞 没啥是妹，不是哥 转发收藏 有激情，原来主任跑雪球来了 曾经跟村妹农业银行 接触过 雪球第一段子手 这么稳，适合做打新门票 1手1手的做吗 超级稳健僵尸股 哈哈  好玩 好湿 异动，强烈要求都停牌自查 著名段子手，非主任莫属。 
08-02 	12879	0	农业银行跌一分买，涨一分卖	农业银行跌一分买，涨一分卖，一天不知道能挣多少	
08-02 	13036	0	快枪狙击手 今天农行再次试探3.12的价	快枪狙击手 今天农行再次试探3.12的价格，尾市有机构扫货出现，但还不够，看看明天怎样了。	
08-02 	10113	0	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！[微笑]	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！	
08-02 	11467	0	银行股何时护盘才会红！别急还有几天又要护盘了！	银行股何时护盘才会红！别急还有几天又要护盘了！	
08-02 	12831	0	江苏银行封板一直只有一亿多股，明天大概只有2至3千万必开板，农行怎么走？	江苏银行封板一直只有一亿多股，明天大概只有2至3千万必开板，农行怎么走？	
08-02 	10544	1	今天工行中行都涨了，江苏银行的小散还做梦连续涨停呢！	今天工行中行都涨了，江苏银行的小散还做梦连续涨停呢！	与农行等老银行相比江苏银行大大高估了！ 
08-02 	10622	0	农业银行被纺织部评为最佳织布能手。战斗中的织布机，一分钱玩一天，这就是价值。	农业银行被纺织部评为最佳织布能手。战斗中的织布机，一分钱玩一天，这就是价值。	
08-02 	11227	0	14:13分欣泰股价3.54元，中国股市奇耻大辱	14:13分欣泰股价3.54元，这简直就是中国股市的奇耻大辱。一个即将退市并且永远不能上市的垃圾公司，眼下股价居然比农业银行的股价要高出14%，而中国农业银行还是国有四大银行中，一家有着上万家营业所的大盘蓝筹公司，年年分红而且回报不菲。假如中国资本市场再不扭转爆炒中小创、爆炒垃圾股的令人作呕的局面，崩盘将是迟早的事情。	
08-02 	9587	0	退市欣泰还有向往净资产3.68元的欲望，而脓行却有低于净资产贱卖的冲动！	退市欣泰还有向往净资产3.68元的欲望，而脓行却有低于净资产贱卖的冲动！	
08-02 	10307	1	江苏银行再来三五连板对垃圾股炒家的心理震撼	轻松三连板后，江苏银行股价会超过12元，市盈率也才13倍左右，还是比国外银行股平均市盈率水平低。建设银行比江苏银行A股流通盘还少，而经营业务、经济环境、银行人才、技术装备、每股净资产、每股盈利等等指标几乎一模一样，而其股价才5.1元左右，不足江苏银行的一半。届时，持有建设银行的股东们是何等的心安理得，而手里没有极低估值银行股、独有一大把高价垃圾股出不了货的炒家们情何以堪，带给他们的心理震撼又多强烈！这不是炒银行股，而是对赌徒心理防线的毁灭性打击！	有道理！ 
08-02 	11071	0	江苏银行严重高估，随时开板！卖出买农行！	江苏银行严重高估，随时开板！卖出买农行！	
08-02 	12771	0	艹，农行还敢称国有大型银行，股价都比不上退市欣泰！！	艹，农行还敢称国有大型银行，股价都比不上退市欣泰！！	
08-02 	10749	1	艹农行烂庄的B，股价都比不上退市欣泰！！	艹农行烂庄的B，股价都比不上退市欣泰！！	再比比成交量，真的看不明白。 
08-02 	11160	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
08-02 	8761	0	为什么江苏那么多农商行能够排队上市	现有178人阅读过该帖，评论0条。相关帖子190399条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-08-02 07:03:10 股吧网页版为什么江苏那么多农商行能够排队上市这是近来发生的奇葩现象，请有识之士剖析	
08-02 	12842	0	//@等风的风:敢讲真话的经济学家不多	//@等风的风:敢讲真话的经济学家不多，这个向松祚是农行的首席经济学家，看过几次他的观点，非常有格局。	
08-01 	12934	0	骗子云蒙持仓报告分析	各位看官，我知道大家都说我打嘴炮，等着看热闹，盼望我拿出证据证明云蒙造假。先解释几个问题第一点云蒙故意混淆视听。我没有不敢给她打款不应战。刚开始我就说只要她拿出她不造假的证据。拿出盈透报告证明就算我输，但是她把我拉黑我。不给我说话的机会。下面我将拿出证据具体分析以下云蒙造假的证据                                                                                       请看这两幅图这是云蒙六月份和七月份持仓对比。如果不出意外各位看官会发现，唯一的变化就是1288农业银行多了100万股，6818光大银行少了40万股，也就是自诩为配对交易员的云蒙也仅仅这个月仅仅是交易了40万股6818和100万股农业银行。由于云蒙没有提供数据。所以我无法得知她何时价格抛的6818光大银行和买的1288农业银行。那么我们做一个合理的假设。由于1288农业银行和6818光大银行这一段时间一直比较平稳。下面是农业银行和光大银行上个月走势图。这里面我们看到最低价农业银行1288最低价为2.75，我们按死里假设云蒙运气屌爆了。全部以2.75的价格买的农业银行。加上手续费大概是2.76.再按照死里假设。云蒙这个月运气爆棚。人品赞的超好。多少钱抛的光大？。假设3.51抛了40万股光大。扣手续费3.5，这个不过分把。那么我们来推算以下理论上云蒙这个月赚了多少钱啊。这个月按照我最大的理论来算。由于云蒙3.5抛了40万股光大。也就是说赔了4分钱左右。加起来多少呢。一共大概1.6万港币。但是由于云蒙又2.76买了100万股农行。那么理论上赚多少呢。赚了大概赚了9万港币。也就是由于配对交易帐户变化云蒙赚了大概7万5千港币。 那么再来看看价格变化导致的市值的变化。由于农业银行相比上个月涨了2分钱，她不是200万股吗。也就是说赚了4万港币。光大银行由于分每股分0.19人民币. 扣税的话大概相当于0.2港币。加起来相当于股价5.57.她不是240万股吗？每股也涨了2分钱。也就是说大概赚了4.8万港币。那么另外一支没有变化的股票涨幅多少那？大家往前看能看到那支股票大概涨了0.14港币。就是对帐户影响多少呢？对帐户影响大概是涨了28万港币。也就是说最多云蒙涨户这个月涨幅为7.5+4+4.8+28等于44.3万港币。也就是云蒙这个月最多赚45万港币。这还没去掉融资利息。通过下面图大家可以看见她这个月基本上没有交易外汇，外汇还赔了55.这个忽略掉。就是她最多赚了45万港币。我已经按照最多的方法来推算了。  但是她宣称赚了多少钱那，宣称赚了115万。我不知道各位怎么看。反正在我看来事实已经清楚。她这个月薅羊毛至少赚了70万港币。不知道各位我说的对不对。以上是我哪出的最棒的证据。 骗子再狡猾也会露出马脚的。这个证据还不足我无话可说@毛老四@Tess@投资心怡笔记	
08-01 	14323	0	600919江苏银行，笔者江苏人	600919江苏银行，笔者江苏人，先后从事银行与接触各家银行已24年，江苏地区银行业竞争相当激烈，农行、农商行占据份额优势，工行有风险反应灵敏优势，建行有制度改革优势，中行、民生、兴业、浦发有品牌优势，比较言，江苏银行日子并不是太好过，在银行高速增长期已过去的大形势下江苏银行要想做强，不是易事，明天开盘唯一优势是流通盘小，长远定位价格为华夏银行价格的0.75倍。	
08-01 	8801	0	批宏源期货所谓“松绑股指期货”的观点	现有6人阅读过该帖，评论0条。相关帖子189865条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-08-01 17:52:50 股吧网页版批宏源期货所谓“松绑股指期货”的观点现在股票市场稳定了吗？投资者投机成性嗜赌成性的行为改变了吗？机构或市场主力操纵市场操纵股价赚钱的恶行有变吗？看看恶炒新股垃圾股重组股之风刹住了吗？只要股票这个基础市场不理性，那衍生出来的股指期货就谈不上任何理性，更无法发挥当初推出之初衷--对冲风险和市场价格发现这个原始功能。去年的股灾事实证明，股指期货这一工具被滥用，所以证监会才下令限制股指期货。现在中国股市暴涨暴跌现象依然严重，特大盘蓝筹股估值奇低，中小创股票估值畸高，估值严重混乱，市场无理性可言，根本就不应该恢复，而应该关停。附上我早已发表的建议帖如下：现有14241人阅读过该帖，评论86条。相关帖子189819条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-01-27 19:36:38 股吧网页版建议：关掉股指期货和停止融券中国股市不是理性的市场，庄家操纵成性散户投机成性为股市的最大特征。许多工具本来是用来对冲风险的，但却被滥用。股指期货和融券制度推出后，由于做空能够赚钱，市场暴跌程度和频度更甚，原有的股市生态环境遭到破坏，股市原来每年的业绩浪没有了，大盘蓝筹股一直被冷落，回调近9年，估值越来越低，底不知在哪里？现有6人阅读过该帖，评论0条。相关帖子189865条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-08-01 17:52:50 股吧网页版董秘直通车举报批宏源期货所谓“松绑股指期货”的观点现在股票市场稳定了吗？投资者投机成性嗜赌成性的行为改变了吗？机构或市场主力操纵市场操纵股价赚钱的恶行有变吗？看看恶炒新股垃圾股重组股之风刹住了吗？只要股票这个基础市场不理性，那衍生出来的股指期货就谈不上任何理性，更无法发挥当初推出之初衷--对冲风险和市场价格发现这个原始功能。去年的股灾事实证明，股指期货这一工具被滥用，所以证监会才下令限制股指期货。现在中国股市暴涨暴跌现象依然严重，特大盘蓝筹股估值奇低，中小创股票估值畸高，估值严重混乱，市场无理性可言，根本就不应该恢复，而应该关停。附上我早已发表的建议帖如下：现有14241人阅读过该帖，评论86条。相关帖子189819条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-01-27 19:36:38 股吧网页版建议：关掉股指期货和停止融券中国股市不是理性的市场，庄家操纵成性散户投机成性为股市的最大特征。许多工具本来是用来对冲风险的，但却被滥用。股指期货和融券制度推出后，由于做空能够赚钱，市场暴跌程度和频度更甚，原有的股市生态环境遭到破坏，股市原来每年的业绩浪没有了，大盘蓝筹股一直被冷落，回调近9年，估值越来越低，底不知在哪里？现有6人阅读过该帖，评论0条。相关帖子189865条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-08-01 17:52:50 股吧网页版董秘直通车举报批宏源期货所谓“松绑股指期货”的观点现在股票市场稳定了吗？投资者投机成性嗜赌成性的行为改变了吗？机构或市场主力操纵市场操纵股价赚钱的恶行有变吗？看看恶炒新股垃圾股重组股之风刹住了吗？只要股票这个基础市场不理性，那衍生出来的股指期货就谈不上任何理性，更无法发挥当初推出之初衷--对冲风险和市场价格发现这个原始功能。去年的股灾事实证明，股指期货这一工具被滥用，所以证监会才下令限制股指期货。现在中国股市暴涨暴跌现象依然严重，特大盘蓝筹股估值奇低，中小创股票估值畸高，估值严重混乱，市场无理性可言，根本就不应该恢复，而应该关停。附上我早已发表的建议帖如下：现有14241人阅读过该帖，评论86条。相关帖子189819条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-01-27 19:36:38 股吧网页版建议：关掉股指期货和停止融券中国股市不是理性的市场，庄家操纵成性散户投机成性为股市的最大特征。许多工具本来是用来对冲风险的，但却被滥用。股指期货和融券制度推出后，由于做空能够赚钱，市场暴跌程度和频度更甚，原有的股市生态环境遭到破坏，股市原来每年的业绩浪没有了，大盘蓝筹股一直被冷落，回调近9年，估值越来越低，底不知在哪里？经过这么多年的实践，充分说明股指期货和融券制度不适合中国，应该关停。	
08-01 	11897	0	过去的七月拜拜~现在还有十一个月就又分红~这期间我们根据自生家庭经济状况一路买下	过去的七月拜拜~现在还有十一个月就又分红~这期间我们根据自生家庭经济状况一路买下去	
08-01 	12069	0	大震荡下的大机会，7月错过，8月还不把握吗？	夏日炎炎，又是一个周末，不用再想着早起去上班，不用想办公室里的工作压力。劳累了一周的身体和心情都得以放松，一觉睡到自然醒，吹着空调，吃着冰西瓜。惬意的坐在电脑前。想着上周那遭受血与火洗礼的大盘，写下一些自己炒股的经验总结，希望对朋友们有所帮助，在八月开局，可以股市长虹。如果你恰巧点开了这篇文章，请不要急着关闭。因为 你点开了他便已经能说明了三点：①朋友你炒股或者对股票已经感兴趣；②在这里有你想要找寻的某些东西，股市信息，炒股技巧等；③点开即是一种无言的信任，相信接下来的浅谈不会让朋友你失望。炒股最高黄金法则实战详解　　　　一.不要跟市场趋势作对　　趋势的确是一种非常可怕的东西，在一轮上涨中它能让所有看空着绝望与无奈，因为他们的理性判断在趋势面前变的那么的无用，疯狂的上涨不断创出一个个的新高，使人人变的亢奋无比，感觉这个市场真是太美好了。反之，当市场开始一轮无休止的下跌时，它击溃了人们看多的热情，一个又一个的新低的到来仿佛永无止境，人们的钱袋在空瘪，人人都成了套老者。绝望之情传染给了每一个参与者，不断的新低同样在吞噬着那些抄底者，使他们也加入进了套牢的大军。这就是趋势所带来的市场行为，它不会由人的意志所决定！这是自然的法则。　　按理说人都有吃一亏长一智的不断学习提高的过程，可惜的事，人们会在不断的犯同一个错误，套牢、割肉、再套牢、再割肉。。。。。，究其根源大概只能归咎于人的贪恋！别无它因。　　二.选择适合自己的团队个人实在是太渺小了,我们都知道在股市里消息、技术缺一不可，如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场考验你的运气，到时哭都来不及。借力+合适的团队就是你的战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。前几天建仓的中葡股份(10.280,0.00,0.00%)也一路涨停，世名科技(106.97,0.77,0.73%)在大盘低迷的情况下2天内累积涨幅超过18%。昨天推荐醋化股份(32.080,2.92,10.01%)当天涨停。独乐乐不如众乐乐，今天分享出来大家一起赚钱。三.要做股市中的胜者就必须按高手的操盘去做　　以下几条法则就是本人总结的经验及教训:　　1.胜者从不跟趋势做对;　　2.胜者允许在市场中犯小错,而绝不允许自己犯大错;　　3.胜者从不给人股票买卖的建议,也从不以老大,老师,能人或高人自居;　　4.胜者认为资金头寸管理的重要性远胜于所谓的技术分析指标;　　5.胜者对市场是恭恭敬敬的,从不埋怨市场的不公,只会时常提醒自己不要犯相同的错误;　　6.胜者从不把给各指标及浪型挂口上,即使对它们很精通也知道它们会害人的;　　7.胜者从不估算顶在哪,也更不会猜测底在哪;　　8.胜者非常爱惜自己的每份资金,会象自己的儿子一样爱护它们;　　9.胜者是习惯于与孤独相伴的人;　　10.胜者是牛市/熊市/震荡市三种阶段使用不同操盘模型的识时务者;　　11.胜者所走过的是这样一条路:　　不懂----学习----懂了----迷惑----再学---又懂了----再迷惘----暮然回首----哦原来如此简单----开始真正获利　　12.胜者把生存(即能活下去)当作操盘的首要法则;　　13.胜者最终就是个不折不扣执行赢利模式的机器人 给我一份信任，还你一份收益和友情！	
08-01 	12298	0	未来十年二十年的股市，名言，买银行分红又养老，股市唯一的真理，	未来十年二十年的股市，名言，买银行分红又养老，股市唯一的真理，	
08-01 	10653	0	【】【】八月反弹行情酝酿中，你准备抓多少金子？？？？？	七月流火，八月流金。市场震荡过后机会丛生，基金又现新宠，改革春风再度掀起，新技术掀科技盛宴，热点蠢蠢欲动，主力资金已做好潜伏，你准备好了么！！在A股市场里，其实我们除了消息和技术之外，还有一个办法，就是生搬硬套。找历史。中国的创新能力一直不强，股市也是一样，很多机构的盘口语言，二三十年都不换。盘前和下午2点半都有利好票推荐：早盘前：000007全新好，盘中冲击涨停，收盘（涨幅8.72%）300486东杰智能，一路震荡上升，收盘（涨幅6.38%）600622嘉宝集团，收盘（涨幅6.09%）中国股市二八分化，没有专业的技术和信息，散户很难把握，自己把握不好，盲目的操作只会白白的亏损自己的本金，来来回回的做电梯，最后发现自己的本金越来越少，股市没有神，谁也不敢保证100%的收益，早盘推荐的利好个股成功率在85%以上，如果你还在被套，还在盲目，还在亏损，不妨来看看，把握住都是白花花的银子。	
08-01 	9364	0	月初	月初，根据规则审视各帐户情况：1、A股主帐户，卖出交通银行合计174000股，买入农业银行合计318000股，目前持有三家银行是建设银行、农业银行、光大银行；2、H股帐户：维持农业银行、光大银行、交通银行不变；3、小市值帐户：维持万福生科、天龙光电、林海股份三家不变，小市值帐户月度总结后续写。	
08-01 	12904	1	今天买了11手！以后就买银行股得啦！简单明了！不闹心！	今天买了11手！以后就买银行股得啦！简单明了！不闹心！	银行股不唰激。别想赢钱 
08-01 	10161	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
08-01 	10078	1	物价上涨，菜价大涨，唯有股票便宜啦！呵呵[微笑]	物价上涨，菜价大涨，唯有股票便宜啦！呵呵	大家快点来抢啊，便宜了，便宜了 
08-01 	9573	0	现在的股市给养奶牛一样，光赔不挣……	分析人士指出，统计数据可以非常雄辩地说明，A股市场大的系统风险多由政策导致。随着一线监管无微不至地笼罩到交易的每个环节，它正在导致越来越多微观的政策风险。每一只因监管政策而停牌以及后续暴跌的股票，都有大量的投资者参与其中，但他们受到的亏损，却不知道该由谁负责？　　亚当斯密很早就指出市场有看不见的手，要尊重市场规律。但如今的监管政策，却成了闲不住的手，什么都想管。这样的监管理念，可能最终适得其反，甚至可能会引发结构性系统风险，导致多输的格局。也许，现在已经到了该对具体监管细节进行认真反思的时候了。	
08-01 	9575	0	*欣泰这个价钱在港股中一点都不便宜	\*欣泰这个价钱在港股中一点都不便宜，我的锦江酒店才2.5，中行农行都在3块上下，珠海控股1.2，英皇证券0.7，这死人票才跌到3块，要在港股早一步到位0.01-0.02元。30个交易日后仍然很高，说买1手作纪念的，钱少就往水里扔么，那钱用来捐善款岂不是更有纪念意义，没见过收藏冥币的	
08-01 	8390	0	新股，能了哪么多，亿万富翁，不是蠢货是吗	新股，能了哪么多，亿万富翁，不是蠢货是吗	
08-01 	9544	0	深蹲，良机不容再错过！	【走势解读】短线市场面临着反弹动力不足的客观现实，具体表现就是无成交量，无主流性热点。不过空头似乎也不太敢过于嚣张跋扈，毕竟上证指数的周线显示，10周、20周和30周均线，粘合于本周低点2939点附近，这也正是周三股指大幅下挫之后，在此位附近企稳反弹的技术原因。所以技术上看，2900点附近多头有重兵布防，不太容易被空头拿下。相对而言，创业板指数走势偏弱，下破半年线之后，反抽无力，将向120周均线寻求支撑。这条线在过去几波调整当中，都发挥了重要作用，预计本次亦不例外。其对应点位目前在2065点，跟我们昨天提示的支撑区域2100点相差无几。【8月大事件机会在此】月份走势表面纠结，事实上将逐步明朗。存在机会的板块是：老牌绩优股、北斗导航股、通讯和电子信息、国企重组等方面。首先、深港通技术准备或已完备，开通预期不断升温（看透，吃肉）8月份有望推出试运行；如果说市场预期7月份开通是第一波预期的话，第二波超强预期已经开始。估计深港通推出后，南下资金仍会较活跃，港股将迎来更好的投资机会。A股方面对绩优二线蓝筹可逢低给予关注。其次、理财新规重磅出台，信托股迎投资机会（留意）在大金融监管趋势下，信托机构的优势反而凸显出来。标的股关注安信·信托：静待定增落地；陕·国投A：投资收益贡献利润，信托主业表现稳定；中航·资本：业绩稳健，看好业绩的可持续增长能力。再次、网约车合法，相关标的股迎风起舞（不错题材）网约车地位的明确成为重大利好，预计接下来一段时间内网约车概念股将迎风起舞。重点提示上海作为改革先行者本地股有望受益，建议关注南京出租车龙头企业，转型公共事业大平台的南京中北以及上海出租车企业同时受益迪士尼提振的锦江·投资、大众·交通等；【出手必是精品】七月份月初制定目标在90%左右，但是月底整体核对下来，还是有不少遗憾；就比如的恒信·移动提示18.26附近，但是受大盘波动较大影响，没有出在高点23.41草草提示出局；心历练还是不足；卓越一直在追求，从未停止！！！东旭·光电一路狂奔之余，中间连着3天横盘10.15附近蓄势，直播室果断提介入8成，但是22号出在14.20没敢让粉丝其持股过周末，又是没有出在最高点；也是深感遗憾的事情；股市常讲7月流火，8月流金；在这个某些退市票都敢于涨停叫板的时代，妖股指定不会少；对于8月份的操作计划已经火热出炉，目标暂定115%左右；具体操作计划尽在直播室公开提示，一个流金的8月，你还要继续错过吗？【操作策略】短线操作不太容易，有能力做短差的就适当折腾一下，没有能力的不妨多看少动，静观其变，待形势明朗之后再考虑加大操作的力度。对于优质品种，可以继续持股待涨。【注】：每支票都是盘前无偿送出，看得到，买得到，赚得到！！有图为证，来就给。下只涨停黑马正在进行.........	
08-01 	11293	0	明天江苏银行会不会破发啊！？	发行价7.64倍市盈率，我有点怕，怕破发。	
08-01 	11160	0	银行股都涨了，农行别压盘做1分钱的行情了，这一波有1角或1元的行情呢！	银行股都涨了，农行别压盘做1分钱的行情了，这一波有1角或1元的行情呢！	
08-01 	13163	0	今天把兴业银行换成A股农业银行	今天把兴业银行换成A股农业银行。啥话也不说，我就算用脚投票吧！兴业银行大股东增发，哪怕净资产增发，我也没意见。毕竟为了公司发展更快，补充核心资本率，直接增发是最好的方法。但是你别卡在7月底去计算增发价格，再等一个月中报公布了再增发不行吗？也就一个月的时间，兴业银行就不行了？必须要这个点增发？从这点看出大股东和管理层的心思不对。还是暂时远离比较好。兴业银行 农业银行	
08-01 	10571	0	农业银行沪港通H股分红怎么还没到账	农业银行沪港通H股分红怎么还没到账	
08-01 	10814	0	民事审判二庭于2016年8月1日15时在	民事审判二庭于2016年8月1日15时在本院第六法庭依法公开开庭审理原告中国农业银行股份有限公司诉被告赵安心银行卡纠纷一案。特此公告。	
08-01 	9172	0	民事审判二庭于2016年8月1日上午9时	民事审判二庭于2016年8月1日上午9时在本院第六法庭依法公开开庭审理原告中国农业银行股份有限公司诉被告张绚丽银行卡纠纷一案。特此公告。	
08-01 	12298	0	农业银行只买不卖	大盘蓝筹股的春天来了，3.5元之下只买不卖。	
08-01 	17373	0	实名举报中纪委	实名举报中纪委，关于慈溪市张定韦案子后续，原慈溪市农业银行办公室主任胡海琦，依靠张定韦，在公牛集团挂职赚取额外收入！，，@中国农业银行	
08-01 	12137	0	三机构如此联手打压，股市要暴跌	为什么官方齐心打压股市？为什么密集发新股打压股市？	
07-31 	11429	0	我刚刚调整了一下雪球组合 银行2 的仓位	我刚刚调整了一下雪球组合 银行2 的仓位。根据规则，卖出交通银行，买入农业银行。	
07-31 	12881	0	有农行股票的朋友们，请关注明天601288农业银行走势，预计会高开！	有农行股票的朋友们，请关注明天601288农业银行走势，预计会高开！	
07-31 	11929	1	这次下跌会不会跟养老金入市有关呢？养老金入市就非得要牺牲我们散户吗？连农业银行这	这次下跌会不会跟养老金入市有关呢？养老金入市就非得要牺牲我们散户吗？连农业银行这么便宜的股都还要再去泡沫？大家都来谈论下吧。	养老金入市也不会这么快，还要好几年呢。 
07-31 	12712	1	要把中国股市真正建成投融资并重资源优化配置的市场	要把中国股市真正建成投融资并重资源优化配置的市场管理层一定要在战略上思路，将中国股市真正建成投融资并重优胜劣汰资源优化配置的市场，使股市真正成为投资者能够分享中国经济快速成长而获益的乐园，成人达己成己为人是普遍性的行为准则，互惠互利，有了投资者的踊跃加入，... ...[查看全文]	管理层不改思路--重融资轻投资，中国股市怎么会好？现在3000点都很难保住，不要再扩容了！！！！！！！！！！ 
07-31 	9024	0	证券市场是资源优化配置的市场而不是	现有1397人阅读过该帖，评论2条。相关帖子188213条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-07-10 08:24:41 股吧网页版证券市场是资源优化配置的市场而不是我们投资者希望好的公司上市！贫困地区有好的公司，我们也会热捧，关键是不要给人扶贫的感觉，证券市场不可能是扶贫市场，应该是资源优化配置以及投融资并重的市场，是老百姓合理配置家庭财富的理财场所。	
07-31 	17166	3	物质世界观下	物质世界观下,谁是奴隶.农行会升的.	农行，人类历史的江湖地位 农业银行不升,断文化. 存在为了存在,物质权是一切. 
07-30 	16174	0	农业银行我觉得刘希望所有的股票都和农行一	农业银行我觉得刘希望所有的股票都和农行一个样	
07-30 	11659	0	打假云蒙	报告作者：柳下惠的气质  报告出处：自己编写相关股票：农业银行 工商银行 招商银行打假云蒙http://xqdoc.imedao.com/1563aa4e3cfd2b3f50fc143b.pdf	
07-30 	10998	0	几大指数周跌幅：	创业板5.67%，深综指3.86%，中小板3.81%，沪综指1.11%，沪深三百0.66%，上证五零0.09%。	
07-30 	15036	0	【农业银行发行30亿元不良资产证券化项目	【农业银行发行30亿元不良资产证券化项目】 农业银行首单不良资产证券化项目“农盈2016年第一期不良资产支持证券”于29日在银行间市场成功发行。据了解，这是国内不良资产证券化重启以来规模最大的一单项目，入池不良资产超过100亿元，发行规模突破30亿元。	
07-29 	17904	0	2016预测利润0:55元， 2017预测利润0:55元， 2018预测利润0:	2016预测利润0:55元，2017预测利润0:55元，2018预测利润0:59元，我们说市盈率是足年下移的，净资产与未分利润是足年上行的，你还怕忽悠就是天生的胆小鬼，	
07-29 	15185	0	有直销经营的好当家，只卖4.07元的价格[赚大了]	有直销经营的好当家，只卖4.07元的价格	
07-29 	13630	0	幕！机构加仓！这类妖股将要爆发 不缺乏机会 一：供给侧改革主线； 二：国企改革主	幕！机构加仓！这类妖股将要爆发不缺乏机会一：供给侧改革主线；二：国企改革主线；三：流动性放松主线；四：创新主线；五：未来趋势前景主线；六：健康医疗，新型药品；重大盘不如重个股，股市从不乏赚钱良机。	
07-29 	15353	0	农业银行 以后A股波动率参考农业银行	农业银行 以后A股波动率参考农业银行，刘主席的胜利	
07-29 	16067	1	农业银行 收到分红了，招行香港证券	农业银行 收到分红了，招行香港证券，35000股 收到6143港币分红，手续费90港币	效率提高不少哈！@流星一派 
07-29 	14783	0	如此下去	如此下去，A股将引发流动性危机！ 搞不懂怎么能让一个完全不懂市场的垃圾来管证监会 看看农行的股价就知道了，这是怎样一个傻逼！！！ 他妈的，一个涨停就管了，脑残！！！ 回归生活吧！ 让这帮傻逼自己去玩去！	
07-29 	14295	0	大盘具备超跌反弹基础 主力机构吸纳十大股 低吸将有拉升出现 后市或将冲击新高 不	大盘具备超跌反弹基础 主力机构吸纳十大股 低吸将有拉升出现 后市或将冲击新高不缺乏机会一：供给侧改革主线；二：国企改革主线；三：流动性放松主线；四：创新主线；五：未来趋势前景主线；六：健康医疗，新型药品；重大盘不如重个股，股市从不乏赚钱良机。	
07-29 	13526	0	主力的T做的好啊！一万手卖3.11再3.10买一万手，一手一元，就是一万元啊，主	主力的T做的好啊！一万手卖3.11再3.10买一万手，一手一元，就是一万元啊，主力牛逼啊！拉上去散户就跑了	
07-29 	12055	0	清醒吧	买农行分红的钱到现在都还没回来，其实大家到现在还亏0.18元。	
07-29 	12940	0	天顺股份物流金融监管为客户提供物流金融监	天顺股份物流金融监管为客户提供物流金融监管服务是供应链物流一体化服务的重要组成部分，公司已与工商银行新疆分行、建设银行新疆分行、农业银行新疆分行等10余家金融机构建立了合作关系，并取得相应开展物流金融监管业务的资格。公司作为金融机构建立监控体系及信用体系的中转站，通过仓单质押，实施物流增值服务，提高客户的融资能力和资金利用效率，为客户创造价值，增强公司的核心竞争力，实现与客户的合作共赢，同时可扩展第三方物流服务、仓储服务范围。	
07-29 	14492	0	净资产以下，只买不卖，买够三十万股，可解衣食无忧。	净资产以下，只买不卖，买够三十万股，可解衣食无忧。	
07-29 	15134	1	买垃圾银行股不如买入第一低价高科技股票京东方	买垃圾银行股不如买入第一低价高科技股票京东方	支持 
07-29 	12514	0	买银行股就像踩到狗屎一样！	让它们自生自灭！等明年分红了！让机构一辈子挣不到钱！想轻轻松松的拉上去！想都不用想！挣扎吧！十年啊！	
07-29 	11654	0	监管层别出对股市不利的消息了，让股市向上走走好与国际股市接轨	监管层别出对股市不利的消息了，让股市向上走走好与国际股市接轨，暂停新股发行吧	
07-29 	13949	2	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	存在的真意是该死不会活. 存在为了存在,妄念不生,支持到最后,就成佛. 
07-29 	12718	0	重庆农村商业银行农业银行 哪位分红到了吼	重庆农村商业银行农业银行 哪位分红到了吼一声	
07-29 	18596	0	农业银行突破3.12真的这么难吗？	农业银行突破3.12真的这么难吗？	
07-28 	11326	0	//HIS兄良心啊！但恐怕能听吆喝的少	//HIS兄良心啊！但恐怕能听吆喝的少。从别人的失败中吸取教训太难。嫌弃兴业银行 浦发银行 农业银行 银行车开的太肉，不顾危险从车里下来找死的不少，尤其是用杠杆的，不光自己找死，附带捎上老娘。	
07-28 	13046	0	8.6卖出了上海电气，还赚了一点	8.6卖出了上海电气，还赚了一点。不过昨日买入的万达信息由于无法止损直接破位了。目前持有万达信息、清新环境、农业银行。	
07-28 	28453	2	农业银行 股息还没到？不是今天吗？	农业银行 股息还没到？不是今天吗？	下周三到账（港股通红利是T+4到账）。 是啊 
07-28 	14723	1	农业银行 震荡调整	农业银行 震荡调整，关注上方3.16元压力，突破还有上行空间，下行可以3.08元止损	农行也能做t 
07-28 	12735	0	大盘杀跌后，巧妙布局助你账户飘红！！！	【上午盘面】大盘主力净流出49亿，大盘30日均线岌岌可危，如果失守，就会回到半年线2916。目前20日均线3019的压力较大。本周是7月份的收官之战，就看能否收在3012之上，这样才会出现“七反转”行情，在此一举。【应对策略】先冷静，在应对，不要跟着杀跌到地板价，等反抽的时候，适当减仓回避一下，尤其累计涨幅较大的无业绩支撑的题材股，次新股等要注意破位抛售风险，手中个股有破位的如跌破30或60日线支撑或下破平台等，先择机止损出来，不要跟着深套下去。风云突变！冷静应对【主力动向】主力净流入的前5大板块是：家电行业、民航机场、多元金融、木业家具、专用设备。主力净流出的前5大板块是：电子元件、软件服务、电子信息、机械行业、券商信托。短线可以关注的板块有：家电行业、民航机场、多元金融、木业家具、专用设备、电力行业。注意板块的轮动。有望被炒作的概念是：三通概念、福州新区、机构重仓、民营医院、油价相关。如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，借力+学的团队就是你的战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。7月26日分享的个股世名/科技，在大盘低迷的情况下2天内累积涨幅超过18%，获利颇丰！你抓住机会了吗？没有及时布局的也不用遗憾，下支吃饭股票马上送出！！！本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考。一般一只股的止跌如何判断。1：量；由放量跌转为缩量2：支撑：股价到前期支撑附近3：结合K线来看：有的时候，会横盘一段时间，往往是冷门股，像热门题材的股，往往是由大阴线转小阴小阳，就有止跌迹象。或者阳包阴，以及早晨之星等都是企稳的信号。4：结合技术来看：KDJ在负值或10之内。最好有MACD某个周期的底背离，底背离的可信度很高。	
07-28 	13831	1	我们认为欧美股市的单方面上涨是非法的、无效的，是对国际金融秩序稳定的破坏。我方坚	我们认为欧美股市的单方面上涨是非法的、无效的，是对国际金融秩序稳定的破坏。我方坚决反对！我方不承认、不妥协、也不参与！我方认为解决的维一有效途径是通过对话谈判，齐涨共跌才能实现长治久安！我方做出不懈努力，国际社会有目共睹。任何人无权对我方的融资杠杆、熔断机制等造成的股灾说三道四！	好 
07-28 	12928	0	尾盘养老金狂买广发证券！深港通后业绩飙狂           不重视券商对资本市场巨大作用就是犯大罪 ！大跌倒逼本周提前宣布深港通提	尾盘养老金狂买广发证券！深港通后业绩飙狂 不重视券商对资本市场巨大作用就是犯大罪 ！大跌倒逼本周提前宣布深港通提振信心 机构及 养老金提前扫货券商股维稳 广发证券受益深港通必须拉涨1倍救人心? 财富管理转型提速 投行资管优势明显　　广发证券发布2016 年上半年业绩预告  预计实现归母净利润38.80-40.80亿元，同比下滑51.47%-53.84%，预计实现每股收益0.51-0.54 元。下半年深港通后广发业绩有望恢复至每股收益1元5至2元！　　事件评论　　2016 上半年市场低迷致公司业绩同比大幅下滑。2016 上半年沪深300下跌15.47%，市场低迷下两市股基成交额同比下滑52.89%，两融余额较年初下降23.8%。受此影响公司财富管理、交易和机构客户服务业务收入同比下滑明显，但公司持续推进战略和业务转型，投行和资管业务收入增长良好，总体归母净利润同比下滑51.47%-53.84%。　　公司通过构建涵盖权益、固收、衍生、ABS、跨境等多品种资管产品线，开拓银行、机构客户和互联网平台等销售渠道，奠定领先地位。截止2016 年一季度公司资管规模6352 亿元，其中集合资管规模4403亿元，高居上市券商第二，租赁资产和应收账款ABS 规模排名前列；2016 年一季度资管净收入贡献超过20.9%，成为公司重要利润增长点。　　投行业务领先优势明显。公司投行专注于增长潜力巨大的中小企业客户，大力拓展科技、传媒、通讯和医疗等新兴行业的企业客户，IPO项目储备位居行业前列，其中过会项目4 个，在会项目63 个；2016上半年各类债券总承销金额817.16 亿元，行业排名第7，排名较去年提升3 位；并购重组实力突出；新三板挂牌项目257 家行业排名第6。项目储备丰富确保未来投行业绩增长潜力巨大。　　智能投顾助力财富管理转型。公司通过与门户网站合作实现导流，优化易淘金电商平台，完善投顾团队建设构建财富管理平台，2016 年前5 月股基成交额份额4.5%，位居前列。同时大力布局智能投顾，推出贝塔牛为客户提供股票和大类资产配置机器人投顾服务，投资门槛为1万元和5 万元，覆盖绝大多数个人投资者，通过不同投资策略满足不同风险偏好投资者需求，提高投资咨询服务能力，完善财富管理建设。　　公司通过布局智能投顾完善财富管理平台建设，低投资门槛和多样化服务将加快公司客户获取，经纪份额有望实现提升；资管产品类型丰富，渠道建设完善，未来有望成为重要利润增长点；投行项目储备丰富，增长潜力巨大。预计16、17 年EPS 为1.26、1.49 元，对应PE13.54和11.44.(长江证券)	
网页不规范，标题为空
07-28 	12845	0	香港的国企权重全部被爆砸	香港的国企权重全部被爆砸，怎么回事？ 建行，石油，人寿，财保，人保，农行	
07-28 	12174	0	7月7日除权后，二十天一直在3.8至3.11震荡？请高手能否解释一下，多谢了！	7月7日除权后，二十天一直在3.8至3.11震荡？请高手能否解释一下，多谢了！	
07-28 	10900	0	7月份起潮州将对参加职工综合医保人员个人	7月份起潮州将对参加职工综合医保人员个人账户资金由原划入医保卡改划入社会保障卡，7月份的个人账户资金将于8月上旬划拨到账。参保人原持有农业银行金穗医保卡中个人账户资金余额可继续使用。	
07-28 	11124	0	草根王公司绝版至尊会员大礼包手机端支付	草根王公司绝版至尊会员大礼包手机端支付，除了农业银行、邮储银行、宁波银行由于单笔限额的问题不能支付以外，剩余全部的银行卡都支持。	
07-28 	11438	0	农业银行能走的更远，带给我们更多的精彩！	农业银行能走的更远，带给我们更多的精彩！	
07-28 	11132	0	公开摇号一定要在投资者获得配号之后摇号才公正	强烈要求新股公正公开电视直播摇号，而且公开摇号是在投资者获得配号之后摇号，否则可能有漏洞，最近的中签号分析值得研究，算学高手可以推理分析一下它的合理性	
07-28 	20908	3	农行涨，大盘必暴跌，六倍的市盈率，与众多的千倍佰倍的市盈率，如何取舍，你懂的，为	农行涨，大盘必暴跌，六倍的市盈率，与众多的千倍佰倍的市盈率，如何取舍，你懂的，为什么，	存在为了存在,自然流. 人是物质,人肉同脑对抗,就是自残. 
07-28 	9863	0	确保金融业税负只减不增，稳定市场预期。	证券时报网（www.stcn.com）07月27日讯国务院总理李克强7月27日主持召开国务院常务会议，听取金融业营改增税负情况汇报，确保只减不增。会议指出，营改增试点全面推开后，各行业实际税负总体下降，但由于多种原因，有些金融企业税负增加。随着改革深入，营改增减税效应将更大显现。要适时完善配套措施，做好政策解读和纳税服务，引导企业用好增值税抵扣机制，确保金融业税负只减不增，稳定市场预期。	
07-27 	10261	0	不管H怎样对倒，没钱挣R大家是不会走人的。	不管H怎样对倒，没钱挣R大家是不会走人的。	
07-27 	11242	0	强烈要求新股公正公开电视直播摇号	强烈要求新股公正公开电视直播摇号，而且公开摇号是在投资者获得配号之后摇号，否则可能有漏洞，最近的中签号分析值得研究，算学高手可以推理分析一下它的合理性	
07-27 	10171	0	外面垃圾股暴跌干我大农行P事[拒绝下跌]	外面垃圾股暴跌干我大农行P事, 我大农行属钻石股, 岂能听垃圾股使唤?就算跌倒2900, 我大农行才象征性跌个1分钱迎合一下大众, 否则持有垃圾股的散户看到我大农行不跌, 当场吐血暴毙怎么办? 我大农行不屑于摊上这类垃圾股暴跌的小事, 懒得过多解析.等大盘企稳上涨时, 我大农行率先上扬, 卖掉垃圾股的想买入, 就得出高价, 否则门都没有!!	
07-27 	13179	0	我认为做证监会的领导最基本的上任原则是承	我认为做证监会的领导最基本的上任原则是承诺改善中国市场一路向上稳健。而不是641那种农行出身的僵尸人，让一个根本不懂股市甚至管理层监督，指导，管理，能做好话那真是太阳西边出来了。涨停的查，跌停的不查，讲故事的重组改善的查，不讲故事不作为的不胖退市成寄生虫在市场待着，包括今日的欣，就应改直接停牌走退市程序，为何还放市场误导大家还有机会，傻b农民出身管理层，根本玩不懂资本层	
07-27 	15824	0	为什么农行今天会收在3.12,按规则应该收3.11吧，	为什么农行今天会收在3.12,按规则应该收3.11吧，	
07-27 	10407	0	拉300372涨停和尾盘拉银行股是不是一伙人？	拉300372涨停和尾盘拉银行股是不是一伙人？	
07-27 	12878	0	洗掉获利盘和解套盘，轻松上阵	洗掉获利盘和解套盘，以便以后轻松上阵回复@去推门就开:否。这是洗盘，洗掉获利盘和解套盘，以便以后轻松上阵。果不其然！今天恶意空头疯狂反扑，结果给大王送菜！优质银行股中流砥柱，纹丝不动！工商银行、农业银行平盘，近期涨幅比较大的光大银行、建设银行也只微调三四分钱，收盘仍然在上升通道生命线之上！中小银行浦发银行、招商银行等红盘报收！[哈哈]	
07-27 	12980	0	临近尾声 突然暴跌 投资者谨慎操作。	今日市场临近午盘突然放量跳水，我认为如下原因：首先，市场近两个月的持续上涨，很多中小创个股涨幅极其巨大，一有风吹草动，兑现利润意愿强烈。其次，技术上看，近期市场的上涨没有放量，显示存量博弈，上涨动能不足。第三，强监管时代来临，游资苦不堪言。近期监管层不断加码对股价异常波动的监管力度，近期活跃的很多股都遭特停待遇，如特力A(64.85,-3.99,-5.80%)、昌九生化(13.040,0.00,0.00%)、苏奥传感(109.26,-10.82,-9.01%)、新易盛(102.60,-11.09,-9.75%)、昊志机电(63.42,-7.05,-10.00%)、维宏股份(161.25,-17.40,-9.74%)、GQy视讯、东旭光电(13.37,-0.80,-5.65%)、等均遭特停待遇，这严重打击游资积极性。政策上，严控市场的炒作行为，严厉打击内幕交易、操纵股价的行为，并保持高压态势。市场对此反应也比较激烈，今日下跌，不排除部分游资清仓休息观望可能性。第四，证金借款到期。从7月下旬开始，证金公司超过万亿元的同业拆借资金将陆续进入还款期。这对市场产生，证金卖股还款的想象。第五，当前IPO密集发行，众多公司大股东疯狂减持。这些都对市场产生抽血效应。第六，主力存调仓换股风格转换的可能性。第七，可能有我们未知的突发利空消息。应对策略：首先这不是股灾，只是对涨幅较大个股的修正，主要看标的，有业绩支撑的位置合适的个股依然会受到资金的追捧。国内经济运行正常、美国加息渺茫、货币宽松继续、市场上升形态良好。总体来看市场反弹的大趋势没有发生明显变化。仓位建议：建议从6到8成仓，减一成，变成5到7成仓。可午后反弹的节点择机减。仓位较轻投资者，建议2970点附近大胆加仓。风险提示：创业板形态走坏，短期有继续调整的可能性。【寄语分享】股市虽然风险很大，但赚钱的机会却很多。总起来说：是机会大于风险。但在你没有掌握市场的运动规律之前，最好别轻易重仓位炒股，但当你掌握了市场的运动规律之后，炒股赢钱将成为必然。散户亏损的一个很大的原因是“忍不住买股票，舍不得卖股票”。机会都是跌出来的。套牢的，必须学会如何解套。双向t+0 逆向，顺向。追跌杀涨，不理解的不要动，看不懂的不要动，看不清形势的，可以找我单聊。	
07-27 	11125	0	证监会言论又被曲解利用做空股市	市场主力趁机做空吸筹!呢嘛,这也叫治市?!	
07-27 	11083	0	农业银行这股涨的时候一分一分的涨，跌的时候几分几分的跌。	农业银行这股涨的时候一分一分的涨，跌的时候几分几分的跌。	
07-27 	21595	0	今天大跌的原因！	上午大盘高开回落，创业板大跌，监管层遏制石墨烯、VR等市场炒作、加强监管“忽悠、跟风”重组。盘面上，两市跌多涨少，公交、港口航运、天津自贸区、上海国资改革等板块涨幅居前，次新股、石墨烯、西安自贸区、新材料等板块下跌。早盘沪指小幅高开，股指震荡，技术上，大盘中阳突破10日线后，回踩3000附近支撑后，有望上攻前高3069点；受次新股拖累，创业板调整，短线2186支撑。早盘股指下跌跳水，空方力量强势。技术上，大盘分钟线头部下降，短线还要探底；而日线、周线底部抬高，意味中期回调蓄势后仍有上涨机会。从盘面上看，盘中多数股票下跌，市场人气低落。总体，今天大跌的原因目前来看，跟监管层突发的“监管风暴”息息相关，国家抑制题材股的结果!同时可能也有对美联储议息会议的担忧！不过前者的影响更大！	
07-27 	15072	0	农业银行 慢慢的在突破3.12元	农业银行 慢慢的在突破3.12元，前期在此处换手不少，如果能顺利突破可以看到新高，期待。	
07-27 	13338	0	昨天还有人问	昨天还有人问，买什么股好？今天这种难逢的机会来了，电力，医药，银行，保险，煤炭，钢铁等等行业中低PB或低PE的品种，尽管挑，大幅下跌，对它们而言就是送钱机会。关键是机会来了，你又没有伸手去接的勇气了。申能股份，浙能电力，农业银行，中国平安，华润三九，上海医药…………	
07-27 	15316	1	农行不升	农行不升,股市无资源.	中国人做不做奴隶,看农行.物质世界观 
07-27 	12844	0	我们伟大的中国农业银行蓄势待发！势不可挡！加油！	我们伟大的中国农业银行蓄势待发！势不可挡！加油！	
07-27 	14963	1	光大、建行、中行都填完权了，工行农行你还在等什么？！	光大、建行、中行都填完权了，工行农行你还在等什么？！	光大银行整体上市、混业经营可期，将是银行股领头羊！ 
07-27 	10185	0	拿好自己的股份~做一个真正的有规矩地投资人~你才不会倒在改革的路上。 共同润	拿好自己的股份~做一个真正的有规矩地投资人~你才不会倒在改革的路上。共同润	
07-27 	12314	0	我非常非常爽歪歪	我90%的资金是银行股，四大行都有，还有浦发银行光大银行兴业银行等等，最早的十多年前买的，大多数是3年前买的，股价涨了又得到红利还不用交税，我非常非常爽歪歪！	
07-26 	10701	0	推荐买入601558	其一，该股虽为重大亏损，但是业绩也已有望转好其二，该股迎新政策国家支持发展风电，此股海上风电势头发展不错，经验丰富，技术先进，且转向新能源领域发展这些都是潜藏重大利好其三，现在股价白菜价，这种价格只有买入，没有卖出卖出的在我看来跟买入欣泰的白痴一样股市中有很多骗子，但是我不屑，主力总是喜欢低放利空，高放利好诱人输钱	
07-26 	11244	0	从技术面来看完全缺少空间  只有拿时间来换	从技术面来看完全缺少空间 只有拿时间来换	
07-26 	12696	0	农业银行 @云蒙:今波遲来升浪怎看？	农业银行 @云蒙:今波遲来升浪怎看？	
07-26 	11019	0	换来换去	换来换去，还是上海的广百股份和特变电工强势，纷纷放量上涨。手持的清新环境继续缩量，继续等了。目前2成清新环境、2.5成农业银行、1成上海电气。	
07-26 	9426	0	大涨2分钱，比平时1分钱玩一整天，翻了一倍呢。太刺激了。	大涨2分钱，比平时1分钱玩一整天，翻了一倍呢。太刺激了。	
07-26 	11296	0	新海股份都特停了	新海股份都特停了，玛德你们告诉我什么还能玩儿，农业银行吗！	
07-26 	10329	0	我刚刚调整了雪球组合 快枪狙击手  的仓	我刚刚调整了雪球组合 快枪狙击手  的仓位。今天在3.11处卖出农业银行7000股。等待兴业银行公告，看是否有机会介入。	
07-26 	12941	0	上证指数 去年3轮就市	上证指数 去年3轮就市，就市的资金2.7万亿中的50%都是银行、保险，再有一个月就要到期了，银行是否续借？1、根据证金公司持有银行股的情况分析农业银行就市资金成本2.9元附近，证金持有60亿股，180亿，就是资金归还也要利息，而5月至今银行股的走势就很强，2、银行股的趋势已经站上年线，虽然会回调，但年相处会有很强的支撑。所以银行股会坚守3000点。	
07-26 	18422	0	农业银行 【大和：将农行(01288)评	农业银行 【大和：将农行(01288)评级降至沽出 目标价2.4元】大和发表报告，将农行(01288)评级，由跑输大市降至沽出，目标价维持2.4元。http://www.zhitongcaijing.com/content/detail/12441.html	
07-26 	18610	0	长期持有的测算结论	持有10年，股价最终会达到 8--10元。	
07-26 	10201	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-26 	15639	1	我只想知道农行这样的股价为什么还有这么大的抛单？除非机构知道一些不为人知的内幕。	我只想知道农行这样的股价为什么还有这么大的抛单？除非机构知道一些不为人知的内幕。难道农行这些靓丽的数据都是假的？！如果真是绩优股，为什么股价长期运行于净资产之下而大股东却不增持？！	人玩人世界. 
07-26 	12651	0	价值投资，需要的是耐心及信念	价值投资，需要的是耐心及信念。不计较一时的得失，不攀慕过山车一样的陷阱行情，慢慢的与时间的积蓄同步，待到秋实来临，那时，你会发现你所持有的是金子。	
07-26 	11124	0	欣泰现象揭示出中国股市之种种不成熟的本质	“7000”散户买入即将退市又复市无望且濒临破产的“欣泰”，令人匪夷所思，我实感诧异与震惊！透过现象看本质，从这个奇异的现象至少可揭示出以下之本质：一，上市公司长期重融资轻回报的实质助长了投机气氛，股市参与者极度缺乏价值投资理念，投机成性赌博成性；二，退市制度不健全，一些公司退市后又重新上市的现象给一些人留存幻想；三，即将退市的公司复牌之交易规则不够完善且警示标志不够显眼，像这种明确退市的公司复牌后不应该与正常公司 一样连续交易，一个 星期交易一天都太多，警示标志直接换成退市语言的标识，让人一目了然。	
07-26 	11106	0	起床给女儿换尿布	起床给女儿换尿布，发现短信通知又中了一只新股，又要卖出农行几千股了。话说女儿真的很旺我财运，从怀到生这一年来，已经两套房子钱出来了，距离我给两个孩子一人留十套房的目标又近了一步。出了月子第一件事就是要去当初拜佛的寺庙还愿了！	
07-26 	10225	2	作为曾经3倍杠杆在腾讯控股上三个月赚过1	作为曾经3倍杠杆在腾讯控股上三个月赚过100%的标准投机犯。回归价值投资正途后，已然不能理解市价188的700了。到底什么样的公司可以支持50多倍市盈率？我现在即使满仓农业银行，晚上睡得好香，5年翻倍毫无悬念。远离赌博，只因我知运气不会永远伴我。赚踏实的、确定的钱。	你看看早期上市的国企大銀行有沒有5年翻一倍的？买銀行股最多也就是跑赢通胀。 sb 
07-26 	10177	0	1)盘后综述：A股涨；CNH跌；净投放千	1)盘后综述：A股涨；CNH跌；净投放千亿后7天回购仍创近1月新高；欧股升2)债市违约创新高 中国投资者火中取栗为搏高收益3)知情人士：中国铁路总公司今年年内拟发行1750亿元铁路建设债4)储备货币不等于避险货币 人民币在美联储避险测试中未能过关5)百度董事长李彦宏放弃收购百度持有的爱奇艺股权6)中国债市：回购升；国家队海外发债；最大单不良ABS；垃圾债溢价收窄7)世界银行据称将在中国发行以IMF特别提款权计价的债券8)万达商业：中国人寿已就其有意支持退市发出意向书9)国家队海外发债对冲资本外流 默默护航人民币最大贬值季10)中国不良贷款证券化迎来迄今最大一票 农行拟打包107亿元资产11)王健林控制的AMC优化报价 出价12亿美元收购同业卡麦克院线	
07-26 	10690	0	银监会~6月银行业212总资产~同比上涨15，25%！ 傻庇庄还在磨鸡鸡	银监会~6月银行业212总资产~同比上涨15，25%！傻庇庄还在磨鸡鸡	
07-26 	9947	0	1)盘后综述：A股涨；CNH跌；净投放千	1)盘后综述：A股涨；CNH跌；净投放千亿后7天回购仍创近1月新高；欧股升2)债市违约创新高 中国投资者火中取栗为搏高收益3)知情人士：中国铁路总公司今年年内拟发行1750亿元铁路建设债4)储备货币不等于避险货币 人民币在美联储避险测试中未能过关5)百度董事长李彦宏放弃收购百度持有的爱奇艺股权6)中国债市：回购升；国家队海外发债；最大单不良ABS；垃圾债溢价收窄7)世界银行据称将在中国发行以IMF特别提款权计价的债券8)万达商业：中国人寿已就其有意支持退市发出意向书9)国家队海外发债对冲资本外流 默默护航人民币最大贬值季10)中国不良贷款证券化迎来迄今最大一票 农行拟打包107亿元资产11)王健林控制的AMC优化报价 出价12亿美元收购同业卡麦克院线	
07-25 	12159	0	上证指数 你们不觉得14:10左右这一波	上证指数 你们不觉得14:10左右这一波跳水很诡异么，我翻了翻，从银行保险到上证50到众多小票（比如中车康美农行等等），不管当时走势如何，全都是放了量的，如果这一点还不能说明什么，建议看看上市时间不长的次新，80%在那个时间段都是平安的，这说明了什么？	
07-25 	12396	4	中国光大银行 收到光大股息，好像提前了	中国光大银行 收到光大股息，好像提前了，还以为H农行的到了28000股H光大，收到5617.5港币股息	加 78港币手续费，除以0.9，算下来 大概每股0.226港币 我是 招行香港券商，不是港股通，分港币的 每股分多少港币？ 不直接分rmb吗？ 
07-25 	14075	0	白浪河 价值组合将在工商银行/农业银行的	白浪河 价值组合将在工商银行/农业银行的市价比接近1.5的情况下，进行不超过10%的仓位置换。	
07-25 	11175	0	这行情每天都半死不活的，实在折腾人	这行情每天都半死不活的，实在折腾人，市场呈现出农行一样的走势。如果没有实质性的改革措施出台，这股市可能没有多少参与价值。	
07-25 	11636	0	【向松祚：我国目前面临的一个重要挑战是企	【向松祚：我国目前面临的一个重要挑战是企业陷入流动性陷阱】原农行首席经济学家向松祚在2016国际货币论坛上指出，“M1和M2差距那么大，有大量的钱都趴在银行账上不搞投资，很多国有企业拿着廉价信贷在买理财产品，搞金融投机。”向松祚还指出流动性陷阱的第二个表现，即资产负债表的衰退。“现在很多钢铁、煤炭企业负债太沉，找了很多家银行，希望银行能够重新借新债还旧债。”他指出，“要修复资产负债表，就是要去杠杆	
07-25 	8228	0	有书有酒也有肉，跟我天下大家有！机会不是每次都有记好	有书有酒也有肉，跟我天下大家有！机会不是每次都有记好	
07-25 	8723	0	有人说，601518不动则已，一动要冲天，而且马上就要起动了，真的会是这样吗？帮	有人说，601518不动则已，一动要冲天，而且马上就要起动了，真的会是这样吗？帮我看看吧！谢谢大家啦！我想明天买。	
07-25 	9645	0	【凤县第二届“安信杯”篮球联赛开赛】 7	【凤县第二届“安信杯”篮球联赛开赛】 7月25日，凤县第二届“安信杯”篮球联赛在县体育场开赛。 本届联赛共有18支代表队、201名运动员报名参赛，其中有受邀参赛的两当县联队和宝鸡市农业银行代表队，另有两支女子球队报名参赛，他们将在为期4天的时间里参加36场激烈角逐，相互切磋技艺，加强联谊，为现场球迷和观众奉献一场场精彩纷呈的赛事，促进我县竞技体育水平不断提升。@凤县教育体育局	
07-25 	8105	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-25 	11099	1	这样的价格谁还在大单抛？难道净资产是虚伪的？数据造假的？！	这样的价格谁还在大单抛？难道净资产是虚伪的？数据造假的？！	支持一问. 
07-25 	10035	0	我刚刚调整了雪球组合 快枪狙击手  的仓	我刚刚调整了雪球组合 快枪狙击手  的仓位。早盘买入农行7000股，3.08元。个人认为3.08是短期的底部。	
07-25 	8663	0	为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-25 	10726	0	众多银行配资宝能缘由与房地产业未来趋势。	银行涉地产业贷款比重偏高，地产业低迷，对业绩影响较大，且银行多数抵押物为房地产，地产一旦形成下跌趋势，债务通缩难免，金融业风险后果难料。去年下半年起，为了激活地产，各银行纷纷配资宝能拉抬万科，致地产股价暴涨，京沪广深房价大涨，二线城市跟疯，地产库存消化，土地市场激活，与之相关的六十几个行业经营改善，经济企稳，满盘皆活。银行配资宝能功不可没……然而，建行 浙商行 前海等等配资机构， 同样可能因“宝万之争”受累。保监X俊波近几日在保险监管会议上发话：“决不能让保险公司成为大股东的融资平台和提款机，某些保险公司大股东已沦为资本市场野蛮人”。这话其实就是为“宝万之争”量身定制的。万科未来走势不乐观。若宝能系当上第一大股东，万科管理层走人，万科也就剩一壳了。若万科管理层获胜，经历此番股权之争，人人自危，人人想捞一票走人，万科也就不再是原来的万科了。且宝能系几百亿杠杆资金必然退出，对股价形成巨大压力。宝能系的资管计划全面爆仓恐无悬念，为其配资的浙商行 前海 建行等等 若平仓不及时将遭受巨大损失，尤其浙商行和前海损失将更为惨重。宝能老板利用险资 银行资金空手套白狼的游戏可能就此玩完。金融是经营风险的行业，风险始终是第一位的，赚钱其次。如果本末倒置，灭顶之灾也就近在咫尺了！地产业黄金十年 躺着赚钱的日子一去不复返了，房地产总体过剩，行业下行拐点明确。所以再次忠告本吧小散：绝不买地产股，绝不碰万科！绝不！	
07-24 	16346	0	真厉害农业银行据报道，散户空仓率50%，显然各种规范在为长期慢牛做着铺垫，那么多	真厉害农业银行据报道，散户空仓率50%，显然各种规范在为长期慢牛做着铺垫，那么多低位筹码显然都	
07-24 	18025	1	公募基金，现在是彻底抛弃银行了	公募基金，现在是彻底抛弃银行了，特别是国有银行，不以总股本计算（A+H),也不以A股总股本计算，拿A股股本，减掉汇金、财政部、外汇局梧桐树、中金等，以及某些原始股，比如宝钢等等，建行工行等基金持有实际流通股比例只有3~4%，即使最高的农行，也只有7%不到。这种扭曲，倒要看看什么时候才能被逆转	流通股其实很少，十几个亿的新能源汽车一启动，成交量都超过了农业银行。 
07-23 	14277	0	论兴业低价增发，破坏价值投资理念，使中国股市彻底沦为赌场！	长期以来，中国股市一直以圈钱市，投机市而著称，中小投资者数十年来亏损累累。价值投资犹如黑暗中的明灯，给了亏损累累的中小股民一点希望，自以为如果向巴菲特学习的话，或许会有那么一点盈利的可能。兴业银行，这一貌似符合价值投资理念的公司，成为中小投资者盈利希望的最后一根稻草。然而，小股民的这一微希望，被兴业银行低价定增的公告无情打碎。试问，不管什么样的公司，当大机构可以压低股价，然后以更低的价格定增入股的时候，小股民盈利的机会何在？如果兴业银行低价定增得以通过，我将永远退出这一没有希望，只输不赢的市场！兴业银行低价定增，是市场化法制化的倒退，是倒行逆施，使中国股民再也没有了哪怕一丁点的盈利希望，使中国股市彻彻底底沦为了最黑暗的赌场！！全体兴业股东联合起来，否决这一议案并且罢免兴业银行董事会所有成员，全体银行股股东联合起来！	
07-23 	16109	0	【农行将发行30.64亿元不良ABS】中	【农行将发行30.64亿元不良ABS】中国农业银行22日披露发行文件显示，将于7月29日在银行间市场发行规模为30.64亿元的农盈2016年第一期不良资产支持证券，此为第三家不良资产证券化试点银行实质落地不良ABS产品。	
07-23 	13582	0	长线投机钓大鱼，自己亏损就少出来忽悠喊多	长线投机钓大鱼，自己亏损就少出来忽悠喊多	
07-23 	12632	0	方正证券首席任泽平：三季度可能成为宽松的时间窗口	方正证券首席任泽平：三季度可能成为宽松的时间窗口	
07-22 	16142	1	福田无论也值十块钱，为什么現在只值3元不到，为什么？	福田无论也值十块钱，为什么現在只值3元不到，为什么？	10送10股以前就已经不值3块钱，送的10股成本7毛钱价值几何？如果和农业银行做比较，连一块钱都不值得。“福田无论也值十块钱”----两块多钱卖给你福田无论要多少有多少(无论也值十块钱?你以为是投资者是傻瓜？） 
07-22 	16047	0	卖出农行2000股为江苏银行新股准备资金	卖出农行2000股为江苏银行新股准备资金，看来我跟银行蛮有缘的	
07-22 	13556	0	预期还是提前泄密:广发证券封板领券商尾盘齐涨！周末降准降息提前预知？深港通第一股广发证券要几翻	预期还是提前泄密:广发证券封板领券商尾盘齐涨！周末降准降息提前预知？深港通第一股广发证券要几翻	
07-22 	31183	1	农业银行除权这么长时间了	农业银行除权这么长时间了，分红现在还没到，效率真低！	分红7月7日到账，“分红现在还没到”？----应该是没有持股农业银行。 
07-22 	23366	1	坚决要求监管层严查农行贱买国有资产行为！！	坚决要求监管层严查农行贱买国有资产行为！！	文化大革命,属于每一个脑文化决斗. 
07-22 	10823	0	[000798]大盘横盘调整 中水顺势整固	[000798]大盘横盘调整 中水顺势整固	
07-22 	12208	0	非常好接下来是过11.11.96空间关键点！打开空间底部所有空头被关！重新追高性钱进	非常好接下来是过11.11.96空间关键点！打开空间底部所有空头被关！重新追高性钱进	
07-22 	14921	2	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	为无产阶级留空间，加物质世界观。这样想对吧！ 米元走狗 
07-22 	12129	0	基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大288	基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患范围广、危害大基金抱团炒个股，以及建立在此模式基础之上，众基金扎堆大比例投资蓝筹股和所谓的高成长股及创业板，利用资金优势在股评、媒体的联合推荐下，推升或操纵股价，与庞氏骗局已经十分神似。庞氏骗局的核心，就是利用后到的新投资人的钱来向先来的老投资者支付利息和短期回报，后浪推前浪，以制造赚钱的假象进而骗取更多的投资。特别是试图放松监管、用妖股激活市场是十分错误的！	
07-22 	12724	0	众兴菌业:关于持股5%以上股东减持至5%以下的提示性公告	众兴菌业:关于持股5%以上股东减持至5%以下的提示性公告	
07-22 	14429	0	建设银行601939别冒充超级大盘股了（95.9亿股还是全流通的）	建设银行601939别冒充超级大盘股了（95.9亿股还是全流通的）	
07-21 	12452	0	同志们，今天的下沙好猛，好吓人，这就是庄家的手法，让我们小散的心里崩溃。本以为是	同志们，今天的下沙好猛，好吓人，这就是庄家的手法，让我们小散的心里崩溃。本以为是	
07-21 	11764	0	各位当心踩雷，新能源汽车骗补一事马上就要公告结果了的	各位当心踩雷，新能源汽车骗补一事马上就要公告结果了的	
07-21 	18633	0	农业银行，这样的势头，后市还需要多说吗？？	农业银行，这样的势头，后市还需要多说吗？？	
07-21 	11489	0	前天16.19用凯乐换的福星，换对了，哈哈	前天16.19用凯乐换的福星，换对了，哈哈	
07-21 	12825	0	受脱欧影响全球金融市场不稳定 这边倒是风景依旧	受脱欧影响全球金融市场不稳定 这边倒是风景依旧	
07-21 	12424	0	12.83卖出广百股份	12.83卖出广百股份，总盈利近全仓1%。目前持有1成清新环境，1成上海电气，2.5成农业银行。规避风险休息休息，本周做得不好。	
07-21 	11883	0	南京化纤开启下跌通道。不过放心，后面还是要大涨的。估计要调整半个月了。	南京化纤开启下跌通道。不过放心，后面还是要大涨的。估计要调整半个月了。	
07-21 	12919	0	以王石为界限，职业经理人这个职业应该消亡了。	股权不能说话算数的话，就没有规则了。现在俨然，万科是王石自家的企业了。	
07-21 	10939	0	妈的，枉取这么一个好名字，我看应改成垃圾通信	妈的，枉取这么一个好名字，我看应改成垃圾通信	
07-21 	12646	0	横这么久一直在出货，越是看着会涨的股越是会杀的你措手不及	横这么久一直在出货，越是看着会涨的股越是会杀的你措手不及	
07-21 	10832	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-21 	15562	0	五星赖皮形态；给了你拥抱绩优股的大机会！	大盘趋势当前的市场在这里的犹豫走势让很多人精神备受折磨，也让很多人对市场前景失去信心。而我想说的是关键时刻不能轻易放弃，我依然对这里的行情抱有乐观的信心，原因之一就是现在大盘的上升趋势维持良好。另外从上证指数和创业板指数上周四形成60分钟顶背离结构引发调整周期来看，最晚本周五上午也应该结束调整了。再看6月初那波调整，3大指数都调整了6个交易日（6月6日到6月15日），如果我们把这里的调整看作是上升途中的调整的话，本次调整的时间周期应该跟6月初的调整时间差不多才行，照此计算目前3大指数已经调整了5个交易日，如果明天继续调整的话很快调整周期就结束了，所以我认为目前大盘既没有深跌也没有明显拉升只是等待调整周期消耗完毕而已。短线机会首先、虽然连续几日股指走势不强报出十字星，但是市场绝不会出现所谓的“黑天鹅,也不会很快大涨暴涨，也不会有黑周四。这两种想法都是不切合现实的。目前最大的特色就是股指继续进行筑底，横盘。其次、沪深股指横向运行，指数不涨，但是个股会涨。热点就像天女散花一样，不断出现带来很多个股机会。第三、短期周四，热点会集中于绩优股、创业板、铁路基建、导航等方面。老牌绩优股不可不注意，可以择机参与滞涨的绩优股。持股待涨：300045、000063、300013、30040补仓做差价：002466、600690；7月已经过去大半，在震荡上行的走势中本人直播室给出不乏 东信·和平、长江·投资、宁波·富达、坚瑞·消防等都是收在35个左右的好股；后半月将继续公开放送；心态分享在股市中，行情每天都在变动，甚至每分每秒都是在变动的，谁也没有办法去预知下一步会怎么走？无论我们做了再多的努力，都仍在这变幻莫测的行情之中！而在市场中取胜，获得回报又是我们每个投资者的梦想！往往很多时候，结果也是差强人意！当然，这也许与技术有关，也许与策略有关，但我认为大多数情况下，是与投资心态有关！这个市场里，有很多人输钱，但这些输钱的人从来不去找输钱原因，只给自己找开脱的理由！有的人很懒，总想着哪天碰到一个股神，让股神每天给他讲一个股票，然后提示他精准的买卖点，带着他天天吃肉！但时间长了，你就会明白：这个世界上根本就没有神，只有勤奋努力的人！无惧涨跌才小学毕业！学着让自己空仓看涨，而不急切追涨；也要学着被套下跌时，不慌乱恐惧！这一切不是说让你放弃，不闻不问，这是两码事，真正的无惧涨跌是参与到市场中，面对动荡局势，泰然自若！在市场连续下跌时，他人极度恐慌时抄底：在市场极度兴奋时，他人洋洋得意时抛掉！话虽如此简单，但行之却非常艰难，然而这也是每一个投资者通往成功的必经之路！	
07-21 	11859	0	一只没有主力，没有人气的股，只有等死。此股已死	一只没有主力，没有人气的股，只有等死。此股已死	
07-21 	13381	0	601288在3.09目前才成交1.6万手	持有的都不愿卖3.09再不买入3.10想买都轮不到不要关注我, 关注不到我的, 广西网友不一定是我	
07-21 	9858	0	欧美股市普遍大涨 道指九连阳七创历史新高	欧美股市普遍大涨 道指九连阳七创历史新高	
07-21 	10402	0	本周康仔大幅放量，周线收阳，因此低于上周收盘价22.82元就是买点，本周若回调结	本周康仔大幅放量，周线收阳，因此低于上周收盘价22.82元就是买点，本周若回调结	
07-21 	12941	0	发行新股就打压农行股	为了中签低价购买农行股，低价农行股没有风险	
07-21 	13953	0	农、建行都低价位上加仓成功！我也学会一点炒股了！	农、建行都低价位上加仓成功！我也学会一点炒股了！	
07-21 	11402	0	银行业不良双升，利润将逐渐下滑，股价将长期疲弱，难有投资价值！	银行业不良双升，利润将逐渐下滑，股价将长期疲弱，难有投资价值！	
07-21 	15716	0	农业银行别再装了！	我们有大量资金等着炒底呢！我们挣不到钱是永不放手的！今年不行等明年，明年不行等后年！机构想玩游戏，我们就让农行成“僵尸股“！	
07-20 	11983	0	小康股份第十二板23.87元时换手千分之五.然后涨到第十九板46.54近一倍才打开.	小康股份第十二板23.87元时换手千分之五.然后涨到第十九板46.54近一倍才打开.	
07-20 	15218	0	燕京啤酒 走得跟农业银行一样…	燕京啤酒 走得跟农业银行一样…	
07-20 	11645	0	下午跌回16.8。大家拭目以待 最后一次出货机会。	下午跌回16.8。大家拭目以待 最后一次出货机会。	
07-20 	12800	0	庄应该没这么蠢，我看是鸡精把筹码打给了自己人，因为这股后市太诱人	庄应该没这么蠢，我看是鸡精把筹码打给了自己人，因为这股后市太诱人	
07-20 	12553	0	最后一单成交1818手，今天吹响反攻号角！	最后一单成交1818手，今天吹响反攻号角！	
07-20 	15250	0	震荡行情中寻找突破机会，一大波吃饭行情来袭！！	周三早盘沪深两市小幅低开，昨日尾盘题材股集体拉升一定程度上激活市场人气。权重板块持续调整，市场呈现权重托底，题材唱戏局面。截至开盘，盘面上交运、油改、通用航空、次新股等板块涨幅居前，乳业、电改、互联网彩票、足球等板块跌幅居前。指数方面，呈冲高回落形态，失守10均线后盘中突发跳水，不过在3020点之上止跌，目前要重点留意3020点的支撑，不破3020点的话不用过于恐慌，若破位，变盘向下概率较大，及时减仓。早盘沪指反复挑战10日均线，目前看来10日线岌岌可危，所幸目前看来之前提示的3020点强力支撑位还算得上可靠，小时级别的KDJ指标也出现金叉迹象，当前重点观察上证指数30分钟K线图上下两个位置的支撑压力作用，突破压力或者跌破支撑后一天的行情基本就明朗了。对于当前的调整震荡行情还是要轻指数、重个股。近期板块轮动非常频繁，昨日领涨的电力股，今天领跌，还是希望大家要理性一些，不要追高。今天的创业板表现还是比主板市场要强，目前市场的主要投资机会在创业板上面。今天早盘充电桩板块涨幅排名第一位，除此之外，VR、AR概念股表现活跃，大家可以关注一下恒信移动（300081）、嘉麟杰（002486）、弘高创意（002504）。操作上，投资者可多加关注前期滞涨的优质品种，适时低吸。热门布局：1.逢大盘下跌布局短线板块：锂电池，稀土（短线调整到位，只能做短线）。2.潜伏类板块，逢回落关注，中短线：次新股，军工。3.事件驱动逆势上涨1-3日超短热点：虚拟现实。4.防御性板块：中报业绩优良，白酒。近期A股的走势就像出轨过的男朋友，你一次又一次的相信他会变好，于是他一次又一次的刷新你的底线来伤害你，但是你又怀了他的孩子，要跑就得割肉。月份太大想割肉都不让，只能待产！	
07-20 	12571	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-20 	12600	0	白浪河 组合调仓理由：工商银行 短期内上	白浪河 组合调仓理由：工商银行 短期内上涨幅度超过农业银行 ，且工行/农行净值比为1.34802，A股工行/农行市价比为1.38835，工行/农行15年度净利润比约1.4，执行调仓以1.54577的相对比值进行工行/农行配对交易。卖出全部剩余工行，置换成农行。	
07-20 	25192	0	农业银行除权的银行都已经填权了	农业银行除权的银行都已经填权了，就是这货要死不活的	
07-20 	18027	4	农业银行债转股	农业银行债转股，东北特钢是银行的了～	想想都有买退市股的，买点垃圾债券好像也没什么 不要紧，请银行为这个债券评级为AA+。反正中国的债券不管多烂，好像都是AA以上的。利息搞到10%以上，肯定有人冒险买入 大哥东北特钢再高息债券都没用，因为违约没信用，就是白条，银行债转股这是坑股东啊 不建议银行持股。建议东北特钢向市场发行高息债券，用募集的钱来换银行贷款。这样可以降低银行风险，又可以有效的吸收货币洪水。 
07-20 	13273	0	托那么大单子有啥用，又不是真想买，上下挂单就为一分差价	托那么大单子有啥用，又不是真想买，上下挂单就为一分差价	
07-20 	11657	0	多大点事儿，不就一张关注函么～能有多大事儿～都吓尿裤子了吧	多大点事儿，不就一张关注函么～能有多大事儿～都吓尿裤子了吧	
07-20 	11609	0	完美环球：360私有化回归，受益最大的上市公司是谁？	完美环球：360私有化回归，受益最大的上市公司是谁？	
07-20 	9970	0	既然你看股吧还买，今天多少人说不让买？不听！	既然你看股吧还买，今天多少人说不让买？不听！	
07-20 	12847	0	好股，不买今年会后悔的	港澳资讯提供　（仅供参考，风险自担）公司点评：设计股份(603018)内生外延加速成长 设计黑马呼之欲出　　江苏唯一一家工程设计综合甲级资质（最高等级），内外并举加速成长　　公司传统核心业务是交通建设工程勘察设计咨询业务，体制改革后公司业务逐步向上游延伸到规划研究，向下游延伸到工程监理和项目管理。公司已拥有工程设计最高等级资质——工程设计综合甲级资质，是获此资质的江苏省第一家设计单位，也是全国两家交通设计企业中的唯一一家民企。公司目前积极开拓轨交、铁路和管网等新业务并加快外延并购步伐，2015 年收购宁夏公路院，2016 年收购扬州市勘测设计研究院，未来将进一步加快多专业、全产业链、全国化布局。　　轨交/铁路/市政/管廊/无人机等新业务增势迅猛，PPP/EPC 助推规模跃升　　公司近三年营收增速稳定在10%左右，2015 年主营业务收入14 亿元。公司近三年超过60%的收入来源于江苏省，省内未来3-5 年轨道交通投资1,500 亿元，泛交通类PPP 项目投资额近2,000 亿元。公司在轨道交通设计领域竞争优势突出，参与了江苏省内几乎所有相关项目。成立江苏省铁路设计院，高铁设计取得重大突破，与铁三院联合中标南沿江线南京-常州段。综合管廊方面，先后中标石家庄汇明路（投资18 亿元）、沣东新城(投资3 亿元)等多个设计项目。与南京航空航天大学合资成立中设航空公司，提供无人机智能解决方案。推动PPP/EPC 等商业模式转型，成立PPP研究中心，并成功运作首个咨询项目，后续若有工程项目突破将快速提升收入规模。　　并购为设计行业整合必然路径，对标AECOM 及苏交科，公司外延扩张弹性更大　　工程设计行业集中度极低，行业处于整合阶段，传统的事业单位性质设计院上市逐渐遭遇瓶颈，而老一代设计院迫切寻求资本市场退出途径，因此公司外延并购具备可行性和必然性。可比公司苏交科近年通过并购加速地域和业务领域扩张，营收及估值提升显着。公司在业务资质方面与苏交科相当，勘查设计和规划研究资质优于苏交科，尽管并购业务处于起步阶段但较苏交科初期起点更高，未来受益于外延并购的业绩和估值弹性更大。由于公司目前所处的市场环境和发展阶段与苏交科上市初期较为相似，或将复制苏交科发展路径，我们坚定看好公司外延逻辑。　　目前公司持股较分散，未来公司治理结构改善预期大　　目前公司全部A 股总股本为2.08 亿股，其中流通股约1.26 亿股，占比60.58%。第一大股东中科汇通持股仅5.43%。公司的股权结构分散，不存在实际控制人。考虑当前万科的市场效应及证监会对股权分散企业的关注提升，我们认为公司存在通过进一步资本运作集中股权，优化治理的动机。　　2016-2018 年净利润CAGR 达26.26%，首次覆盖，给予“买入”评级　　我们预测公司2016-18 年EPS 1.03/1.27/1.55 元，归母净利润CAGR 26.26%。综合考虑公司成长性及行业估值，我们认为可给予公司17 年30-35 倍PE，合理估值区间38.10-44.45 元，首次覆盖，给予“买入”评级。　　风险提示：新业务发展不及预期；外延并购进展缓慢；应收账款无法收回风险。【出处】华泰证券	
07-20 	11740	0	识破打压银行股制造股市泡沫的伎俩，多发新股	识破打压银行股制造股市泡沫的伎俩，多发新股	
07-20 	9671	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-20 	10044	0	随便一只成交前十股票的交易额都快赶上全部银行总成交	随便一只成交前十股票的交易额都快赶上全部银行总成交	
07-20 	10015	1	银行股配合将输发行可能吗？	中国和银行不是少，而是多。培养一个竞争对手可能吗？看样要给承销劵商颜色看。	都玩空手套白狼，没那个盈利能力，都发股票，借别人的鸡给自己下蛋，下不出蛋，最后把别人的鸡也杀了。 
07-20 	10242	0	银行股几乎全部止跌回升了，只有农行还死死地趴在地下！	银行股几乎全部止跌回升了，只有农行还死死地趴在地下！	
07-20 	33005	2	低价绩优农业银行	低价绩优农业银行	宇宙不收留,人玩人世界. 地球进入立爽时期. 
07-20 	9980	0	银行疯狂扩张，一旦有问题就增加坏账再债转股吗？	银行疯狂扩张，一旦有问题就增加坏账再债转股吗，拿着别人的钱疯狂扩张，成就自己。	
07-20 	10535	0	今明2天出业绩预告，估计是不行了，不然怎么天天绿？	今明2天出业绩预告，估计是不行了，不然怎么天天绿？	
07-20 	9909	0	今天能卖出3.11价格的是幸运儿	今天能卖出3.11价格的是幸运儿大部分都会在3.10交易	
07-20 	8570	0	我10438元的成本100000股都不怕你怕个啊	我10438元的成本100000股都不怕你怕个啊	
07-20 	10272	0	所有户头开足马力申购江苏银行	所有户头开足马力申购江苏银行730919	
07-20 	9305	0	媒体终于承认：太化是国内规模最大铂金网企业	媒体终于承认：太化是国内规模最大铂金网企业	
07-20 	10550	0	我不看好江苏银行	江苏银行发行市盈率7.64倍，比现在市场上的银行股高得多，开盘当天就会跌停，我不申购。	
07-20 	9183	0	前天放量上影大阳，就是露天未来三年的大顶部	前天放量上影大阳，就是露天未来三年的大顶部	
07-19 	10746	0	哈哈哈至少拥有这股的人，没有死，还活着，拥其它股的话，如融资融券的早就死了，	哈哈哈至少拥有这股的人，没有死，还活着，拥其它股的话，如融资融券的早就死了，活着就好，活着就有希望，卖了的人，不过割肉解套，外入走光才好，	
07-19 	10243	0	哈哈哈至少拥有这股的人，没有死，还活着，活着就好，活着就有希望，	哈哈哈至少拥有这股的人，没有死，还活着，活着就好，活着就有希望，	
07-19 	15486	0	600468:百利电气:关于天津百利特精电气股份有限公司收购苏州贯龙电磁线有限公司股权之补充法律意见书	600468:百利电气:关于天津百利特精电气股份有限公司收购苏州贯龙电磁线有限公司股权之补充法律意见书	
07-19 	11173	0	没有出利好公告之前，我心理后悔卖了，刚好今天出利好了，我的心踏实了，幸亏早卖了。	没有出利好公告之前，我心理后悔卖了，刚好今天出利好了，我的心踏实了，幸亏早卖了。	
07-19 	10236	0	为赚钱， 先买套， 风里走， 雨也过， 要忍伤， 要忍疼， 在心头， 朋友一声，	为赚钱，先买套，风里走，雨也过，要忍伤，要忍疼，在心头，朋友一声，你会懂，那些日子，得承受，一句话，一杯哎酒，	
07-19 	10795	1	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	环境立爽. 
07-19 	9633	0	下午一小时不能越过8.95元又会进入盘局	下午一小时不能越过8.95元又会进入盘局	
07-19 	10700	0	2015年8月	2015年8月，财政部与国家开发银行、农业发展银行、农业银行联合发布通知，共同开展创新投融资模式建设高标准农田项目试点。	
07-19 	11697	0	投资，到底赚什么钱	投资，到底赚什么钱？任何投资，赚钱的途径无非两种，一是赚市场的钱，二是赚企业的钱。大部分人都是前者，价值投资者非常稀少。说赚企业的钱，很多伪价值投资观念混淆其中。比如：投资PE为5倍的股票，公司低增长、低分红，投资者期望5年翻倍，投资年收益达到20%。上表可以看出，要达到这样的收益，PE是逐年上升的，投资者还是希望赚到市场估值提升带来的收益。真实的情况如下：这就是近年来，投资银行股的结果。尽管PB不断下降，PE基本保持不变，从股价来说，投资者基本无收益。因此，投资基本无增长的大型绩优股公司，投资者最应该看重公司的股息率。近年分红比较好的农业银行，股息率达到7%左右，这个收益大体相当于AA级债券。如果这类公司的股息率大幅度高于债券收益，就是投资的好时机。2011年6月农行价格2元（前复权），目前价格3元，年均投资收益10%，大部分是股息收益。再来看下成长型公司在PE不变，PB逐年略微降低的过程中（没有赚任何市场估值的钱），5年投资将会翻倍。这全部是企业成长贡献。选择成长型公司，最难的是稳定增长，不仅看5年前，还要看若干年后公司是否有成长空间。中国平安就是一家这样的公司，近年来保持15%以上增长。2011年6月价格为22元（前复权），目前价格32元，因此现在价格仅相当于5年前16元左右的价格，无疑是估值的底部区域。尽管从投资结果看，前面5年投资农业银行和投资中国平安效果都差不多，但投资农业银行的大部分收益来源于企业分红，而投资中国平安的收益主要来源于企业成长。因此，我把投资者分为4类，投机者、伪价值投资者、收益型价值投资者和成长型价值投资者。伪价值投资者通常会说一个行业或企业，盈利能力或者以后发展如何如何，现在PB,或者PE才多少，想当然地认为估值会提升，实际还是希望赚市场的钱。收益型价值投资者看重企业的分红。成长型价值投资者看重企业的稳定增长。为什么价值投资是投资的正道，而非价值投资很难取得成功？我们看下近代世界经济发展史，无疑就是货币贬值和通货膨胀的历程。温和通胀的环境，有利于企业盈利的提升，货币贬值，尽管人工成本增加、原材料涨价，但企业的产品涨价，企业盈利后净资产增加，企业的股票也会增值。因此，只有货币购买力不断下降，其他的所有资产价格几乎都是上涨的。非价值投资尽管会购买股票，但根本理念还是货币。赢利、亏损，投资者一直在用货币来衡量投资，虽然购买了股票，但会很快卖出，还原成货币，因此从根本上讲，非价值投资者还是货币持有者。价值投资者购买股票，是一个舍弃货币的过程，比如花100万购买了10万股股票，在价值投资者眼里，这100万货币没有了，他会看重这10万股股票以后带来的每股收益是多少，他会看重企业今后的发展怎么样，因此从根本上讲，价值投资是企业股份持有者。我们到底该赚市场的钱，还是赚企业额钱？我们准备赚企业分红的钱，还是赚企业成长的钱？作为投资者，你想清楚了吗？农业银行中国平安	
07-19 	13937	0	搬砖——卖出交通银行 买入农业银行	搬砖——卖出交通银行 买入农业银行	
07-19 	9025	0	开盘41.70卖了，求主力再砸一下好接回[兴奋][兴奋]	开盘41.70卖了，求主力再砸一下好接回	
07-19 	8711	0	股本不大的央企兼并全球领先企业的巨大意义	简单探讨：1、“副士糠”不是苹果，假如“副士糠”吃了苹果会怎样？2、如果有这么一家股本不大的央企正在“吃”一家全球领先的企业，你觉得其将来会怎样？3、关注揭开国际并购、央企同业整合帷幕并逐步迈向国际领先的小盘央企风神股份(600469)公司公布了控股股东旗下轮胎资产（包括倍耐力轮胎）初步的整合方案，公司拟以现金购买控股股东的中车双喜、黄海有限100%股权，以现金向倍耐力购买“倍耐力工业胎”10%股权，并以现金交易方式向倍耐力出售公司的乘用车胎业务80%股权附背景资料：风神股份(600469)公司控股股东在2015年收购全球第五大轮胎生产商倍耐力公司后，一直致力于利用倍耐力在品牌、技术、管理等方面的领先优势，整合优化旗下其它轮胎资产。此次公司取得倍耐力工业胎10%股权，根据协议，公司3年内还要逐步取得倍耐力工业胎另外90%股权。	
07-19 	9853	0	农行必须上涨5%以上，做1分钱差价的狗庄才会滚蛋！	农行必须上涨5%以上，做1分钱差价的狗庄才会滚蛋！	
07-19 	7722	0	深圳惠程:2016年半年度业绩预告修正公告	深圳惠程:2016年半年度业绩预告修正公告	
07-19 	8150	0	抛！机构连拉股价，用人性贪婪，忽悠小股民在高位接货 000895 经济不断恶化，	抛！机构连拉股价，用人性贪婪，忽悠小股民在高位接货 000895 经济不断恶化，	
07-19 	15265	0	需要大家注意的是：农业银行信用卡和储蓄卡	需要大家注意的是：农业银行信用卡和储蓄卡、邮储银行储蓄卡、华夏银行信用卡，就这三个银行单笔限额5000元，所以不要用这三个银行的，否则无法支付了	
07-19 	8764	0	今天机构第一次集中砸盘试水彻底失败，并丢失一部分筹码，玲珑散户团结，坚定持股看高	今天机构第一次集中砸盘试水彻底失败，并丢失一部分筹码，玲珑散户团结，坚定持股看高	
07-19 	8340	0	期待着江苏银行上市的赚钱效应，破净银行股或许有一波向上估值修复！（个人观点，不作买卖依据）	期待着江苏银行上市的赚钱效应，破净银行股或许有一波向上估值修复！（个人观点，仅供探讨，不作买卖依据）	
07-19 	9181	0	农行30多亿元的票据案子，期间那个当值农行领导出来担责。	责任制哪里去了。30亿元票据这么大的事情，没下文了吗。农行那个在任领导当时，谁出来担责。	
07-19 	11644	1	已经确认是洗盘，不轻易破12！这个点位有强力支撑！！个人见解！！	已经确认是洗盘，不轻易破12！这个点位有强力支撑！！个人见解！！	农业银行已死亡,没有希望的 
07-19 	10296	2	这股是一点套牢盘都不想解救 我也是服了 来一个套一个	这股是一点套牢盘都不想解救 我也是服了 来一个套一个	农业银行已死亡,没有希望的 用物质世界观想想！ 
07-19 	9640	1	今天银行股将带领上证指数攻击3100点。	今天银行股将带领上证指数攻击3100点。	农业银行已死亡,没有希望的 
07-19 	10360	0	可能吗？不要在这忽悠人了，今天看到17.80	可能吗？不要在这忽悠人了，今天看到17.80	
07-18 	18376	3	卖出建行、光大、中信、华夏、民生等，买入农行！	卖出建行、光大、中信、华夏、民生等，买入农行！	死神有惊喜,买啊 农业银行已死亡,没有希望的 农行必补涨！ 
07-18 	11263	1	这垃圾股大牛市时就没破过5块！谁买是谁赔！不信你试试	这垃圾股大牛市时就没破过5块！谁买是谁赔！不信你试试	农业银行已死亡,没有希望的 
07-18 	13462	0	农行三天收盘在3.12纹丝不动，建行和工行已涨3%和1%。	不日农行必将追涨。A股最低价的银行股，业绩完全不输建行和工行，凭什么不涨？	
07-18 	11773	0	所有的银行股都上涨了，打压脓行是徒劳的！	所有的银行股都上涨了，打压脓行是徒劳的！	
07-18 	12789	0	农业银行 今天股价居然没有变化	农业银行 今天股价居然没有变化，我也是醉了。	
07-18 	14819	0	银行股行情的逻辑	大逻辑：1、估值最便宜。市净率和市盈率，几乎处于历史最低区域；2、安全。郭嘉队高度控盘，基本排除了配资、融资、基金崩盘引发暴跌的可能；3、股息最高、收益有保底。保险资金和养老资金最爱；4、业绩稳定。今后三年净资产收益率15%左右；5、进可攻、退可守。即使今后市场大趋势不明，仍然可以放心重仓甚至满仓；6、风水轮流转，今年下半年开始大概率该轮到银行股了！今天的小逻辑：1、民生大涨是因为股权争夺引发抢筹；2、南京宁波是因为江苏亲戚，南京是亲兄弟，宁波是表兄弟；3、中信和光大是因为实际流通盘小；4、建行是因为是建行！建行涨多了，开始考虑再换一些其他银行股兑现超额利润，但是周末算计了半天，还是建行有意思：1、市净率和市盈率仍然最低之一，即使零增长，市盈率仍然5.8不到，只有中行、工行、农行可以媲美，如果招商浦发兴业有5%的增长，招商是7.1、浦发6.5、兴业不错5.6......如果招商浦发兴业也是零增长，那么招商就是7.5、浦发6.8、兴业5.9......市净率也差不多是这个情况。这个是投资银行股最俗的指标、但是也是最家喻户晓的指标；2、股息率仍然最高，即使零增长股息率仍然5.3%，只有中行、工行、农行可以媲美，招商和兴业大概4%左右，浦发只有3%左右......这个也是投资银行股最俗的指标、但是也是某些大资金最看重的指标；3、建行全部的逾期贷款几乎都计入了不良贷款，建行几乎没有应收款类项投资，建行27%的贷款是无风险的个人住房按揭贷款，建行33%的贷款是无风险的国家级重大基础建设投资项目，建行过剩产能行业的贷款余额不到1200亿、大概占总贷款的1%左右，建行的制造业、零售业、采矿业贷款不良暴露是所有上市银行里最充分的......4、建行利润一半来源于个人银行业务，建行储蓄一半来源于个人储蓄，建行活期储蓄大于定期储蓄......这些指标甚至比招商还优秀！5、建行的实际流通盘太袖珍了，现在大概也就200亿元左右，建行粉的分红现金抢一把筹码，效果都非常的显著！6、建行会是银行股暴动的龙头和旗帜吗？后悔换了20%仓位的中行，人老了，不再敢独仓满仓满融一只股票了......今天收盘，净资产市值已经超越去年的珠峰5178点位，高兴，晚上要喝酒犒劳自己一下！	
07-18 	10136	0	预料	只有银行板块上了年线，将是市场的领头板块。	
07-18 	12773	1	银行股都走添权之路，就农行最垃圾反之走势。	银行股都走添权之路，就农行最垃圾反之走势。	农业银行已死亡,没有希望的 
07-18 	8899	0	证监会：请依法治市！无论何机构何目的，只要违法都要查处！	证监会：请依法治市！无论何机构何目的，只要违法都要查处！	
07-18 	10284	0	城商行上市	貌似有很多城商行要上市的，不过，凭什么以接近7的PE上市呢？要么把银行炒上去，要么破发？农业银行4.6市盈率，如果未来盈利能力没啥问题，郭嘉队买下，退市得了。	
07-18 	13270	0	早上被耍了	早上被耍了，早盘下跌我创业板B在1.012卖出了，卖在山脚下，原来赚了近全仓1%，最后只剩下83块。先等等看，交通银行还是比农业银行强势	
07-18 	10324	0	中国重工，为啥没有带动整个板块？南海战役的原因？	中国重工，为啥没有带动整个板块？南海战役的原因？	
07-18 	9314	0	寻找流通市值20亿涨幅低于20%的金股，除了300305还有吗？	寻找流通市值20亿涨幅低于20%的金股，除了300305还有吗？	
07-18 	10019	0	欣泰电气被强制退市 它是如何一步一步“作死”的？	欣泰电气被强制退市 它是如何一步一步“作死”的？	
07-18 	9888	0	银行股价，实在太低了，逢低买进只买不卖；	银行股价，实在太低了，逢低买进只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
07-18 	10530	0	5000万卖房款打了新股欣泰，发财了!!!!!!!!!!!!!!	5000万卖房款打了新股欣泰，发财了!!!!!!!!!!!!!!	
07-18 	10300	0	农业银行农行的走势，心跳过慢的状态	农业银行农行的走势，心跳过慢的状态，会不会哪天就跳不动了	
07-18 	8694	0	跟着浪潮软件跌有意思主力们，你们宁愿当浪潮软件小弟弟吗，该加油了！	跟着浪潮软件跌有意思主力们，你们宁愿当浪潮软件小弟弟吗，该加油了！	
07-18 	9022	0	岭南园林和雷曼光电合作设立“四次元”文化企业	岭南园林和雷曼光电合作设立“四次元”文化企业	
07-18 	12070	0	从农业银行走势看农行内部坑有多大？	除权也有些日子了。还是喋喋不休。票据案子谁来顶锅。不会就这么算了吧？银行净值虚假成分有多少。股票市值比净值都低，想必不是没有原因吧。	
07-18 	10541	0	分析师认为9元以上空间有限,今天务必换股！	分析师认为9元以上空间有限,今天务必换股！	
07-18 	12662	0	农行全球品牌价值322.65亿美元，名列第四名！ 只是可以咱们股市不把品牌价值记	农行全球品牌价值322.65亿美元，名列第四名！只是可以咱们股市不把品牌价值记入净资产值，不然农行的净资产就不是3.64元，而是5.50元左右，看看市净率还不到0.6倍，哈哈	
07-18 	11167	0	价值投资在路上， 任何风雨都不怕， 上涨下跌就不卖， 别人砸盘捡筹码， 向前进，	价值投资在路上，任何风雨都不怕，上涨下跌就不卖，别人砸盘捡筹码，向前进，向前进，我们声势不可阻挡，向前进，向前进，要把价值扛上资产之上，两军对垒勇者胜，两年时间己显辉煌，胆小如鼠输个精光，胆大如虎节节高涨，向前进，向前进，我们气势不可阻挡，向前进，向前进，要让投资发出万道光芒	
07-18 	11505	1	法国农业银行：土耳其军事政变会刺激避险资	法国农业银行：土耳其军事政变会刺激避险资产的需求。美国10年期国债价格跌幅收窄，土耳其政变消息引发对低风险资产的避险需求。周五美国股市收盘涨跌不一，道指微涨0.05%并且连续第四日创盘中与收盘新高，标普500指数微跌0.09%但在盘中刷新历史最高纪录。投资者正在权衡法国恐怖袭击事件、中美经济数据及美股财报。美银美林：黄金料将在利率前景和美国大选的支撑下重拾涨势，未来6-12个月看涨至1500美元/盎司；长期利率相当受控，甚至可能会随着时间的推移而下降。美联储布拉德：重申预联储今年仅加息一次，2017与2018年不加息的立场。这一系列连续的全球不太平和世界两级分化对立，中美新冷战形成，都对黄金和有色带来避险和重要资源收缩而带来市场极大的需求。看涨这两类股。	哈哈 嘻嘻 今天可能是大家误看错了文章内容或是只看了标题。明天不会看错文章内容了吧！[抢到啦] 
07-17 	10261	0	农农别呆这里呀，给妈妈变红红呀？跳跳跳，跳它个三个涨停	农农别呆这里呀，给妈妈变红红呀？跳跳跳，跳它个三个涨停	
07-17 	11625	0	问：单位有千万闲置资金，年底前没有用项。建议赶紧买入七至八百万元的农行，博新股中	问：单位有千万闲置资金，年底前没有用项。建议赶紧买入七至八百万元的农行，博新股中签。	
07-17 	9016	0	有没有功德无量的庄~下周号召股东团结一心~把农行估价拉到4:25元~解放全人类行	有没有功德无量的庄~下周号召股东团结一心~把农行估价拉到4:25元~解放全人类行不~啊咪头疼	
07-17 	11706	0	我抬头向上望， 日线站在哪山岗啊上， 我低头向下看， 周线死叉哪在向啊下， 月线	我抬头向上望，日线站在哪山岗啊上，我低头向下看，周线死叉哪在向啊下，月线向上啊是金叉，我抱股票啊心不怕，短炒中炒随他吧，	
07-17 	11799	0	买农业银行   理财   拿分红    迎涨潮    还可以打新   打新	买农业银行 理财 拿分红 迎涨潮 还可以打新 打新 打新银行股新股上市天天涨停 迎来银行股的春天	
07-17 	13082	0	物质世界大战下	物质世界大战下,农业银行可以是唯一需要.	
07-16 	12577	0	特大利空：	据说王若谷要来咱们吧了，大家怎么欢迎他啊？	
07-16 	12686	0	江苏银行的破发可能性很大	相比那些市盈率不到5倍分红一股接近三毛的银行股（如建行），江苏银行的破发可能性很大	
07-16 	10474	0	备忘录，云蒙的港股融资计划	备忘录，云蒙的港股融资计划，不知道这样会不会误导人如果有160万人民币，换成200万港币，然后在盈透证券借款400万港币买入农业银行、建设银行、工商银行三大行港股，平均分配各200万，杠杆3倍，持有一年看看收益情况：1、目前股东权益。200万港币借款400万，目前这三家标的平均市净率为0.64倍，也就是拥有的股东权益为938万港币。2、分红情况。目前三家银行的分红都是30%的利润，按照目前的股价，股息率为7.0%，扣税10%后是6.3%，那么分红额为37.8万港币。分红我们不再投入，这样负债就会减少37.8万港币至362.2万。3、利息情况。这一次不说更便宜的美元欧元利率，直接负债贵一点的港币，年化利率为2.15%，一年的利息总额为8.6万，这样到明年的今天负债为370.5万。4、一年后股东权益。我们假设四大行净利润增速为0，那么在扣除分红后他们的每股净资产将会增加13%的样子，我们拥有的股东权益为1060万。5、预测结果一。如果估值到时候估值为0.6倍，也就是市值为636万港币，扣除负债370.5万后为265万港币，年化收益为32.5%。6、预测结果二。如果估值到时候估值和现在一样还是0.64倍，也就是市值为678.5万港币，扣除负债370.5万后为308万港币，年化收益为54%。7、预测结果三。如果估值到时候提升到2014年全年的平均水平0.8倍，也就是市值为848万港币，扣除负债370.5万后为478万港币，年化收益为139%。8、极端风险。如果盘中建设银行突然下跌50%，那么会损失100万港币，这样杠杆就会提升到5倍，基本上仓位不会变化；如果盘中建设银行股价持续一段时间为0，那么盈透证券系统反应过来平仓，这样就全部归0了。防范措施：可以一开始分散到交通银行、中国银行、中信银行、工商银行、农业银行、建设银行等标的。9、股价风险。如果股价不断下跌，三只标的股价平均跌20%后杠杆会升到6倍，理论上杠杆的最高值，此后每跌1%会平掉整体仓位的6%。防范措施：需要后续资金补充或者一开始将杠杆设置小一些。这是我3倍杠杆的逻辑。建设银行 工商银行 农业银行	
07-16 	10131	0	#本周小结#本周盈利1.5%	#本周小结#本周盈利1.5%，上证上涨2.22%，深成上涨1.99%，创业板上证1.11%。我竟然跑赢了创业板指数。本周周上盘已经创年内新高，但今年依然是亏损的，因为元旦后的大跌本周盈利主要依靠普涨，持有的5只股都有不同程度的上涨。最大收益是创业板B和农业银行。其中创业板B是7月12日尾盘买入，13日涨不错，运气好。目前持股：近3成的农业银行，1成的广百股份，1.5成的创业板B。周五尾盘卖出了1成特变电工，收益全仓的0.3%。考虑农业银行波动小，所以我认为仓位目前比较小。下周一如果行情不好，我会再减仓位。戒骄戒躁，安全大于盈利！	
07-16 	10946	0	近年来，农业银行在“责任为先，兼善天下	近年来，农业银行在“责任为先，兼善天下，勇于担当，造福社会”的责任思想指引下，积极践行国有大型商业银行社会责任。近日，农业银行连续5年获得“最具社会责任金融机构”荣誉。[给力]	
07-16 	11938	0	逢低买进银行股，银行股价实在太低了。只买不卖；	逢低买进银行股，银行股价实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元	
07-16 	12710	0	对中国银行业不良率变化不要大惊小怪	一，从横向即国际间比较看，据报道，美国次贷危机后银行业不良率平均3.16%；与中国情况最有比较性的新兴国家-金砖其他四国俄罗斯、南非、巴西和印度，其银行业2007年-2014年平均不良贷款率分别为6.18%、4.09%、3.25%和3.02%，而中国同期平均仅1.92%，即在次贷危机后中国银行业不良率显著低于上列国家。二，从纵向即历史看，我国银行业由于体制原因不良贷款率在2004年之前一直处于金融机构不良率之国际警戒线10%之上，后随我国金融业的改革，经过剥离坏账改制上市等措施，银行业不良率呈下降趋势直至2012年。据银监会数据，2005年上半年中国主要商业银行不良率8.79%，较年初下降4.43个百分点。下面列举两个银行加以说明这个不良率下降趋势，深圳发展银行不良率由2004年的7.98%降至2007年底的5.62%，工商银行不良贷款率由2006年度的3.79%降至2007年底的2.74%，从总体看，此后不良率一直降直至2012年，由2009年的1.58%降至2012年的0.95%（期间2010年1.14%2011年1%），近几年大家都比较清楚了，不良率有点上升，商业银行不良率2013年1%，2014年1.29%，2015年1.67%，2016年上半年（最新披露的）1.81%，银行不良率随着经济情况的变化而变化，所以大家不要大惊小怪。现阶段国家及有关部门正加大银行业不良资产的处置力度，通过资产证券化和债转股等市场化方式以提高银行业应对不良率上升及抗风险的能力，我们应该相信国家，确实没有必要过度担忧。	
07-16 	10848	0	我刚刚调整了雪球组合 最低市盈率  的仓	我刚刚调整了雪球组合 最低市盈率  的仓位。轮动到最低估值的市盈率，买入农业银行	
07-16 	8886	0	农农你不能分了一点红，就呆这里了快给妈妈变红红涨停下，	农农你不能分了一点红，就呆这里了快给妈妈变红红涨停下，	
07-16 	12642	0	我们的目标价是5.4元！	无论如何值得等！一年。两年。三年。。。。。。	
07-16 	10853	0	现价买入农行大有作为，每周涨1分，每年涨56分，收益17%	现价买入农行大有作为，每周涨1分，每年涨56分，收益17%	
07-16 	10902	0	明厚港股 361度是由重庆农商行和农行H	明厚港股 361度是由重庆农商行和农行H红利购买，持有目的是为了与两只银行股切换套利。	
07-16 	10284	0	看了一下今天的盘面和大家的回复，在这里谈四点	看了一下今天的盘面和大家的回复，在这里谈四点	
07-15 	12082	0	好呀好股票呀， 不涨不心慌， 不管别的涨呀， 只管捂断肠， 看他能把你怎呀样，	好呀好股票呀，不涨不心慌，不管别的涨呀，只管捂断肠，看他能把你怎呀样，	
07-15 	10737	0	没有任何理由依据，专门制造市场紧张气氛，误导股民，是可忍孰不可忍？	没有任何理由依据，专门制造市场紧张气氛，误导股民，是可忍孰不可忍？	
07-15 	12921	0	农业银行这样的走势让小散真的难熬呀	农业银行这样的走势让小散真的难熬呀，无怪乎好像小散都 不在了。	
07-15 	10872	0	公司持有民生银行0.296%的股权,初始投资和期末账面价值分别为5050.00万	公司持有民生银行0.296%的股权,初始投资和期末账面价值分别为5050.00万元、9.74亿元;持有方正证券2.40%股权,初始投资和期末账面价值分别为8.52亿元、18.97亿元。此外,公司持有伊春农村商业银行1500万股,股比5%,2015年年报期内,获得分红收益225万元;持有哈尔滨呼兰浦发村镇银行500万股,股比5%。大股东江海证券l00%转让上市公司证监会已经批准	
07-15 	11547	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
07-15 	9523	0	实践告诉炒股不能碰农行	2016.04月买进3.19到现在微盈利。炒股买农行就是做股东，赢不了，也输那去。	
07-15 	12287	0	请中央关心中国农业银行空头力量不服！请老王中国民族一定崛起！势不可挡！	请中央关心中国农业银行空头力量不服！请老王中国民族一定崛起！势不可挡！	
07-15 	11802	0	坏了！昨天和今天都冷不丁抛出一大手卖单，死到临头啦！	坏了！昨天和今天都冷不丁抛出一大手卖单，死到临头啦！	
07-15 	10832	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
07-15 	9961	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！	
07-15 	11044	0	四大行龙头是601939   听我的卖出去建行发财	四大行龙头是601939 听我的卖出去建行发财	
07-15 	12063	0	三十多万手3.12这么多想卖的，为什么不直接卖3.11.这分明是逼小散跳水向下砸	三十多万手3.12这么多想卖的，为什么不直接卖3.11.这分明是逼小散跳水向下砸，用心险恶，坚定持有，	
07-15 	13850	0	走势提前知  先知先觉有肉吃	感谢你我相遇 相聚便是天意 如果在这里让你觉得有所收获和成长那么请跟上节奏 七月一起吃肉吧！！！【大盘走势】昨日巨量资金出逃是一个不好的现象，虽指数继续震荡攀升，但日线顶背离依然未做消化。市场仍有震荡回落预期。此时，只赚指数不赚钱，连续连板的成功率不大，而热点集中在超跌股的轮动上，一日游明显，追涨易套，杀跌易损。这里不建议激进追涨，操作中以控制仓位为主【热点】1.次新股（逢阴线）可中线2.白酒（逢阴线）可中线3.军工（逢阴线）可中线4.中报业绩优良5.虚拟现实；波段操作为主【板块方面】具体到昨天的行情，沪指收阳的可能性仍比较大，但如果量能配合不佳的话，其短线上涨的空间或比较有限，建议对黄金、酿酒、军工、次新股等板块继续跟踪关注；其余像核电，稀缺资源，高送转，及互联网、软件、大飞机、大数据、云计算、安防、无人机等板块，宜适当留意；权重方面，建议关注券商、银行、保险、煤炭、有色等的动向。【今日投资策略】指数运行趋势始终延续着震荡上行的格局，在权重板块短暂休整过程中，前期滞涨的题材股存在补涨动能。近期诸如国产软件科技板块、虚拟现实、充电桩等板块轮动反弹，此类板块其上涨前均是滞涨类个股。因此，操作上切勿追涨近期强势股，关注重点仍以低位滞涨股为主【投资寄语】有规划的投资叫蓝图，没目标的交易叫流浪，有目标的交易才是航行!蜜蜂忙碌一天，人见人爱，蚊子整日奔波，人人喊打!那么在市场中，你忙不重要，忙什么才重要!就如旅游需要导游!投资也一定需要导师!	
07-15 	19973	2	请中央把中国农行10万手10手卖单放在南海在放3000城管！南海一定平安！	请中央把中国农行10万手10手卖单放在南海在放3000城管！南海一定平安！	农行不升,责任是自灭. 农行不升，会不会下地狱哬！怕怕… 
07-15 	11908	0	【网媒就是好，来什么登什么	【网媒就是好，来什么登什么，不用编辑和删改】农业银行陕西省分行代收全省个人社会保险费	
07-15 	9632	0	腾讯控股此股要是在A股上市	腾讯控股此股要是在A股上市，会因盘子太大而沦落到和工行、农行为伍	
07-15 	10686	0	光大都增持4点5亿股了。无耻农行为何还装驼鸟？	光大都增持4点5亿股了。无耻农行为何还装驼鸟？	
07-15 	8526	0	国家统计局今日将公布今年上半年宏观经济数据	国家统计局今日将公布今年上半年宏观经济数据	
07-15 	11400	0	你为什么反对持有人点赞农行！大家都懂的。	大银行步入正轨，从此不再是弱势群体！名正言顺，大张旗鼓做大做强国企！价值投资是根本！所谓成长股的故事真相毕露！	
07-15 	12004	0	股票分红后行情就结束了，一般来说振荡下行期为三个月左右！银行股更没行情，永远不会	股票分红后行情就结束了，一般来说振荡下行期为三个月左右！银行股更没行情，永远不会大涨！大农行更没有空间，既不会重组，也没有庄家，2800亿盘子，谁会用上万亿来拉升！	
07-15 	9495	0	迪斯尼概念，600836届龙实业，一颗闪闪发亮的星	迪斯尼概念，600836届龙实业，一颗闪闪发亮的星	
07-15 	14116	0	农行股对我的作用。 1，存住股市利润 2，定投，攒钱 3，融资（质押周转） 4，	农行股对我的作用。1，存住股市利润2，定投，攒钱3，融资（质押周转）4，当现金，补仓，分仓。结论:1，农行股等于优质抵押物2，等于现金及存款3，等于足以对抗通胀的理财本帖仅用于个人记录	
07-14 	14543	0	农业银行难不成农行是害群之马	农业银行难不成农行是害群之马。	
07-14 	10435	0	----------雙五--------	----------雙五-----------重農 3618農業銀行中信銀-----------R15------------重農 3618農業銀行招商銀行中國利郎長城汽車譚木匠中國財險	
07-14 	11439	0	往下跌，只会引发抄底，15年6月熊市下跌己来，最低点2.85	往下跌，只会引发抄底，15年6月熊市下跌己来，最低点2.85	
07-14 	11189	0	我今年炒股任务已经完成	近5年内我炒股只做一件事，就是每年分红结束后，把在银行股分到的红利再买进银行股。今年到今天我的炒股工作已经结束，我持有工商银行农业银行等10只银行股，与这次分红前比，我的银行股股数又增加了不少。从现在开始，到下次分红股市涨跌不关我的事。我省心又赚钱，非常爽歪歪！（我现在所有银行股的成本都比市价低）	
07-14 	13017	0	股票分红后行情就结束了，一般来说振荡下行期为三个月左右！银行股更没行情，永远不会	股票分红后行情就结束了，一般来说振荡下行期为三个月左右！银行股更没行情，永远不会大涨！大农行更没有空间，既不会重组，也没有庄家，2800亿盘子，谁会用上万亿来拉升！	
07-14 	11815	0	分红后，意味着行情结束！调整期一般为三个月左右！	分红后，意味着行情结束！调整期一般为三个月左右！	
07-14 	12139	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
07-14 	9442	0	那100000手那么急着卖看来是去买欣泰了	他一直霸占着3.12的价格, 全部是他结果他一撤单, 往下抛掉, 3.12就是空的了根本没多少人跟他往下卖, 也没多少人愿意3.12元的低价卖所以他抛掉100000手我们要感谢他, 否则他一直横在这个价几天, 我们还真都拿他没办法呢	
07-14 	10960	1	今天倍爽呀	股市有风险，大家都知道，但是我呢，亏的几率比较少，为什么呢？我是在一个指标的帮助下才这样的，这个指标消息很及时 ，帮我规避很多风险。在它的提示下7月4日14.35买入游久游戏30000股，现在获利46%。太高兴了	什么指标？ 
07-14 	11707	1	14点20分买3.11农行为何在14点25分不成交？	为何在14：20挂买10090股农行委托价3.11元时，买一3.11元委单才几万手买单，至14点24分买一3.11元委单已经剩一万多手，在14点25分突然成交了十万零76手每股3.11元，之后股价上3.13元，按理我所挂买的农行应在买一3.11元委单里面，一定会成交，最终我挂买的农行却没成交，是什么原因？有谁能说什么原因	人家有专用通道。 
07-14 	14955	0	自成立初始	自成立初始，农业银行便肩负起国家赋予的发展农村金融事业的使命。六十五年来，农业银行始终将服务“三农”作为永恒主题，通过加大改革创新力度，致力于为广大农村提供广覆盖、多层次、全方位的金融服务。 　　六十五年来，农业银行不断加大“三农”重点领域信贷投放，让金融活水润泽“三农”。在全国广大的农村地区，农业银行通过实施差异化信贷政策，因地制宜推出专项信贷产品，致力广大农民兄弟致富发展。特别是在2010年农业银行股改上市以后，农业银行上市不减支农力度，始终坚持将服务“三农”作为全行最大的社会责任，不遗余力提升“三农”金融服务能力，取得了巨大成就。 　　在支持农业现代化方面，农业银行紧抓新型农业经营主体金融服务，注重联结农业产业链条，覆盖农业产业集群，持续强化服务重点领域。农业银行加大涉农企业信贷支持力度，截至2015年底，对国家、省农业产业化龙头企业的服务覆盖面分别达到82%和61%。全行共为2.17万家龙头企业提供了全面的金融服务。共计带动超过5300多万户农民从事农业产业化经营。与72家国家农业科技园区建立合作关系。共支持农业科技类龙头企业271家。 　　在推进普惠金融方面，农业银行持续改善农村基础金融服务，在重点乡镇增设金融便利店,在农村积极推进“金穗惠农通”工程，截至2015年底惠农金融服务点数达65万个，布放电子机具110.7万台，行政村覆盖率达75.1%，具备固话通讯条件的行政村基本实现全覆盖。作为在边疆地区分支机构最多的金融机构，农业银行把“金融戍边”作为自己的使命，为我国绝大部分少数民族和边疆地区提供普惠金融服务。在新疆，农业银行设有新疆和兵团两家省级级别分行。在全国，农业银行有一万多个机构在县域，全行有22万名员工长期工作在县域和农村以及边远地区。据统计，截至2015年底，农业银行在边境线2公里以内的网点有108家，海拔3000米以上的网点有513家，海拔3500米以上的网点473家，海拔4800米以上的网点有18家。 　　在支持新型城镇化建设方面，农业银行明确支持重点，积极探索支持新型城镇化建设的新型主体，提升城镇化建设融智服务能力。在东部地区，积极支持交通结构优化、资源永续利用、环境质量提升、产业转型升级、城乡一体化发展、重点小城镇与新农村建设等城镇化项目建设。在中部地区，支持基础设施提质扩容、产业 转移项目、土地开发等城镇化项目建设。在西部地区，支持土地整理、特色小城镇与美丽乡村等城镇化项目建设。在东北地区，支持旧城改造、棚户区改造、装备工业升级等城镇化项目建设。 　　在支持贫困地区发展方面，农业银行根据贫困地区的发展实际，定向加大重点贫困地区的金融支持力度。农业银行进一步加大对藏区重大工程建设、特色优势产业发展等的支持力度。截至2015年底，在四川、云南、甘肃、青海四省藏区贷款余额超过500亿元。在新疆，专项支持新疆特色林果业发展，覆盖13个特色林果品种，涉及种植、收购、仓储、加工、销售等多个环节，帮助南疆近7万户果农受益。在江西，推出“油茶贷”产品，支持38家企业、1万户农户种植油茶107.7万亩。农业银行将金融扶贫作为重要的政治担当和社会责任，围绕扶贫搬迁、产业扶贫、精准到户扶贫加大金融支持，在甘肃、内蒙古等19个省、自治区推广银政合作、“金融+”等创新型金融扶贫模式，对新疆、西藏等少数民族和边疆地区出台专项扶持政策。	
07-14 	12583	0	王八开会	超级大茄子，真是个2222222222222222222222货！	
07-14 	10414	0	有钱一起赚	股市有风险，大家都知道，但是我呢，亏的几率比较少，为什么呢？我是在一个指标的帮助下才这样的，这个指标消息很及时 ，帮我规避很多风险。在它的提示下7月1日7.52买入中盛屯矿业30000股，现在获利49%。太高兴了	
07-14 	10989	0	国外评级机构高估中国经济风险可造成世界资产错配	现有84人阅读过该帖，评论0条。相关帖子167230条多多赢家 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2016-07-14 08:02:51 股吧网页版国外评级机构高估中国经济风险可造成世界资产错配因评级机构不了解中国经济和中国银行业，高估中国经济风险和中国银行业的坏账风险，下调中国银行业展望预期，使中国银行股的估值降到历史底部，港股破净严重，香港股市估值更是跌到近20年的底部区域。据报道，全球负收益的国债规模至今已达13万亿美元，就是在全世界资产配置如此荒的情况下，一大批股息率超5%的中国股票仍然表现低迷，这种不正常的市况与三大评级机构不无关系，一大批机构投资者宁愿配置毫无收益甚至负收益的多国国债，也不愿配置股息率高的中国股票，这可直接造成世界资产错配。中国经济发展潜力巨大，中高速发展应可期，这种资产配置行为在未来可证明是不明智的，希望他们更多了解中国。	
07-14 	10808	0	银行己到全面向股东直押式贷款的最加时期， 一，向企业贷款~拿到的资产不一定有本生	银行己到全面向股东直押式贷款的最加时期，一，向企业贷款~拿到的资产不一定有本生自己内部资产靠谱，因为企业有随时破产状况。说明(企业资产一般情况下是约定%分比而形成贷款)。二，股东资产是真实状态下本银行自己核算形成的长态资产，这点直押起来是受自生监测与监管。三，银行需要资金时也可直押于国家。四，不怕股东还不起时的收帐难题，因为本生就是赚钱企业，可直接从股票资产中保质，还不用大量的人力物力劳神追帐。五，只需建立直押与市场买卖监控体制而良性互动管控。	
07-14 	10916	0	拉高银行股月线kdj才上得去，上去了才能砸得穿2600点	拉高银行股月线kdj才上得去，上去了才能砸得穿2600点	
07-14 	16565	0	农业银行坛里静得让人毛骨悚然	农业银行坛里静得让人毛骨悚然，难道农行的小散都跑光了。股价每天都有新高想象一下是不是要走长期的牛市呀。	
07-13 	10812	0	抱紧股票不要动~一波行情将起动~推沙筑垒正当时~小心筹码手中溜~老仓锁住建新仓~	抱紧股票不要动~一波行情将起动~推沙筑垒正当时~小心筹码手中溜~老仓锁住建新仓~大掌扇来脸不疼~哈哈哈~雨助大浪向前冲共同润	
07-13 	11622	0	预今冬明春股市会创近几年新高,农行要将重担挑/	专家预测中国股市将令世人称奇/新高即将来临,农业银行涨到十二块五毛	
07-13 	9695	0	成本3.162，一天下来，就是过不了3.16	成本3.162，一天下来，就是过不了3.16	
07-13 	10606	0	如果~操作 格林美 不太顺利，买；卖点把握不了	如果~操作 格林美 不太顺利，买；卖点把握不了	
07-13 	12096	0	今天3分钱 （3.12---3.15）1万股做T（3.16最高3.11最低价，除	今天3分钱 （3.12---3.15）1万股做T（3.16最高3.11最低价，除非昨晚就挂单）可以捡550元。3.15卖5000股，3.12接回1万股，3.15再卖1万股。自己折腾自己。	
07-13 	14831	0	农业银行 派息時是否要扣股息稅?	农业银行 派息時是否要扣股息稅?	
07-13 	21312	0	农行中期分红0.2元，，，，，，，，，，，，，，，，，，开会提议。	农行中期分红0.2元，，，，，，，，，，，，，，，，，，开会提议。	
07-13 	11757	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
07-13 	21884	0	农业银行：主力故放惊天迷雾，近期散户操作必知“四个字”！	农业银行：主力故放惊天迷雾，近期散户操作必知“四个字”！	
07-13 	14027	0	同志们是上车的时候了，不然车就开跑了,赶车很吃力的，好字为之	同志们是上车的时候了，不然车就开跑了,赶车很吃力的，好字为之	
07-13 	15777	0	农业银行不升	农业银行不升,只能喝尿.	
07-13 	12170	0	今天卖出要减分红的资金吗？希望股友可以告诉，谢谢	今天卖出要减分红的资金吗？希望股友可以告诉，谢谢	
07-13 	9079	0	论垃圾股的最高境界	何谓垃圾，就是套你没商量，任你大盘涨多少就是不涨，大盘跌它比你跌的更厉害，还打着价值投资的外衣。	
07-13 	10291	0	市场异动股资讯：中国平安昨天最多资金流入	市场异动股资讯：中国平安昨天最多资金流入相关认购证农业银行成交金额较昨天多22.17%	
07-13 	8183	0	继续持股，特别是在垃圾满天飞的市况下，你持有银行又不会亏！	继续持股，特别是在垃圾满天飞的市况下，你持有银行又不会亏！	
07-13 	11803	0	出什么?买什么?	出什么?买什么?黄金有色煤炭白酒阶段性见顶前期涨幅过高,出货为主,回避监管!买入银行保险地产参与补涨.另外,回避中小创中的高市盈率高估值个股!	
07-13 	9796	0	中国农行正能量！在好的银行也的涨！加油！	中国农行正能量！在好的银行也的涨！加油！	
07-13 	12219	0	601288迄今为止，共103家主力机构，持仓	短期趋势：股价的强势特征已经确立，短线可能回调。中期趋势：有加速上涨趋势。长期趋势：迄今为止，共103家主力机构，持仓	
07-13 	11810	0	大银行步入正轨，从此不再是弱势群体！价值投资是根本！	大银行步入正轨，从此不再是弱势群体！所谓成长股的故事真相毕露！价值投资是根本！	
07-13 	22529	0	农业银行这个月要把权填了的节奏	农业银行这个月要把权填了的节奏	
07-12 	19664	0	农业银行 看到了今年的新高，可喜可贺	农业银行 看到了今年的新高，可喜可贺。	
07-12 	10870	0	中信银行 【瑞银：维持对内银前景负面看法	中信银行 【瑞银：维持对内银前景负面看法 信行(00998)评级降至沽售】瑞银报告指出，随着中国货币政策面临一个转折点，意味着流动性情况正起变化，美国加息预期持续，该行忧虑不良贷款上升，维持对内银前景负面看法。该行预计信行(00998) 派息受压，将评级由中性降至沽售，目标价由7元降至5.5元。而招行(03968) 应收账款高企，目标价由20.9元降至19元;农行资产质素令人忧虑，目标价由4.6元降至3.3元，两者评级均由买入降至中性。http://www.zhitongcaijing.com/content/detail/10315.html	
07-12 	10648	0	近日	近日，南方暴雨洪涝灾害造成我国部分省市受灾严重，人民群众生命财产遭受重大损失，农业银行部分营业机构也受到了一定影响。农业银行党委十分关心灾区员工生命财产安全，高度关注抗险救灾进展情况，为做好金融支持灾区恢复重建工作，农业银行出台五项保障措施。	
07-12 	17245	0	今年银行板块中农行表现最好	根据钱龙电脑数据测算，今年到2016年7月12日收盘，银行板块农行涨幅2.18%，列第一名，中信银行最差，跌幅19.25%。其中只有四家上涨，其余12家下跌。农行今年较好的表现应该与国家队的看好并强力买进息息相关，农行投资者今年相对就没那么郁闷了，希望农行再接再厉。A股16家银行涨跌幅（单位%），经整理列表如下：农业银行2.18；南京银行1.75；北京银行0.63；宁波银行0.59；工商银行-0.13；招商银行-1.55；民生银行-2.92；浦发银行-3.09；兴业银行-6.56；光大银行-8.01；交通银行-8.69；平安银行-9.97；建设银行-10.09；中国银行-13.95；华夏银行-17.21；中信银行-19.25。	
07-12 	11607	0	今天不是权重股神勇护盘，又是血流成河，但护盘护得了一时，护不了一世。	吃饭行情完了，该散人了，只有傻子认为是牛市来了。	
07-12 	20122	0	农业银行谁说银行不挣钱。	农业银行谁说银行不挣钱。。近期不是慢慢涨的挺好嘛？	
07-12 	14986	0	持有农行的机构，股票上涨10%在股市上称为:涨停！	持有农行的机构，股票上涨10%在股市上称为:涨停！	
07-12 	16056	0	农业银行，后期股价将继续大涨	我是一位服务员，个人喜爱股票，喜欢炒股，除了上班的大多数时间都放在了炒股上,前几日看大侠进了南京港和雪人股份共计30000股，至今为止可谓收获颇丰，只等大侠的最佳出货时机。每天都在期待着好票，晚会儿也静待大侠的好票。	
07-12 	12321	0	分红买股	昨天用分红3万在3.08买入农行，早上吓得3.1挂单，亏大了。不知这波行情能涨多高。	
07-12 	9744	0	大数据揭密主力资金流向广发证券          广发在深港通后业绩大增将疯涨？煤色金房股资金流出买券商！	大数据揭密主力资金流向广发证券 广发在深港通后业绩大增将疯涨？煤色金房股资金流出买券商！	
07-12 	8041	0	洗尽铅华始见真，大盘股守住慢牛通道	大盘在大盘蓝筹股带领下，稳住股市上升慢牛通道了	
07-12 	11401	0	【惠民孙武街道精准扶贫 为诚信户提供农行	【惠民孙武街道精准扶贫 为诚信户提供农行信贷帮扶】为激发农村经营活力，增强农村发展动力，惠民县孙武街道以扶贫富民为出发点，帮助农户建档立卡诚信户、创业青年、农民合作社、家庭农场等经营主体克服资金困难，与农业银行签订战略合作协议，试点农业银行信贷帮扶。(by齐鲁网)	
07-12 	10354	0	论价值，农行比创业板不是一个档次，创业板大都是游资操作，农行应该彰显价值理念，这	论价值，农行比创业板不是一个档次，创业板大都是游资操作，农行应该彰显价值理念，这次牛市让农行带领冲击4000点！	
07-12 	11003	0	【惠民孙武街道精准扶贫 为诚信户提供农行	【惠民孙武街道精准扶贫 为诚信户提供农行信贷帮扶】为激发农村经营活力，增强农村发展动力，惠民县孙武街道以扶贫富民为出发点，帮助农户建档立卡诚信户、创业青年、农民合作社、家庭农场等经营主体克服资金困难，与农业银行签订战略合作协议，试点农业银行信贷帮扶。  据了解,为便于农业银行对农户信息采集，惠民县孙武街道金融办引进诚信档案电子网络平台用于录入、整理、存档农户信息，建立农户诚信档案。后续工作中，农业银行可随时随地查看申请贷款农户的诚信档案信息。为突出抓好“贷管用”各个环节,孙武街道建立了“721”信用评级指标,按照诚信指数70%、家庭收入20%、其他方面10%的标准,由街道扶贫办、金融办组织相关人员民主评出诚信户名单，交由农行审定授信。金融办工作人员与农业银行相关负责人来到农户家中，调查农户的生产资金需要和家庭收支情况，分析农户是否符合贷款条件。对于符合条件的农户，农业银行根据信贷流程积极为农户办理小额贷款。  截止日前，经调研需建立诚信档案的农户共800余户，已筛选出符合条件的信用户26户，孙武街道现已向农业银行推荐19户，2户农户已成功贷款。下一步，要在全街道范围内全面推开农业银行信贷帮扶，拓宽融资渠道，加大对企业及三农的帮扶力度。（图 齐鲁网）	
07-12 	8879	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-12 	11842	0	农行除权原帐上有10000骨气，现在再买10000股，过二天卖10000股，这1	农行除权原帐上有10000骨气，现在再买10000股，过二天卖10000股，这10000股扣税不？	
07-12 	15198	0	坚决买银行股！超低价格！	坚决买银行股！超低价格！	
07-12 	10742	0	今天是特定的回光返照日，容容易易从底部拉起，	今天是特定的回光返照日，容容易易从底部拉起，	
07-12 	8728	0	朴槿惠将萨德部署我国家门口，从我做起抵制韩航	从今天起到韩国取消部署萨德，我绝不买1分钱韩资背景商品	
07-12 	9892	0	西部矿业复盘15以上，大家快买000878,601600,00	西部矿业复盘15以上，大家快买000878,601600,00	
07-11 	9213	0	邮储行赴港上市 不良率远低于同行	好像从去年年初开始，邮储银行（下文统一简称邮储行）准备上市的消息就源源不断地得到媒体报道，甚至一度传出其将重启双币双股IPO的消息。7月4日，邮储行终于向港交所递交了第一份上市申请书。这个最后一家即将冲刺上市的国有大行，它的申请书有什么值得关注的？本文主要讲两个问题。邮储行投资收益之迷按总资产计，2015年账面总资产达到7.7万亿的邮储银行位列全国第五，仅此于四大行。然而按净利润计，邮储银行不仅比不过其它五家国有大型商业银行，甚至比不上招商、浦发、兴业、民生、中信等股份制商业银行，2015年录得348.6亿净利润，只得位列全国第十。无论是ROE还是ROA，都低于同行。进一步拆分邮储行的资产细分项可以发现，近年来，占比前二大的客户贷款和证券及其他金融资产在高速增长，其它资产除同业拆放款项外，2015年都是下降的。这导致占比前两高资产的占比一直在提升，特别是证券及其他金融资产，占比一度高达40%。再查看利润表，发现此前连续亏损两年的证券投资项在2015年翻身，录得9.46亿的净收益，更夸张的是今年一季度，录得20.12亿的净收益，而去年同期才1个多亿。要知道纵览全球市场，今年一季度赚钱具有相当难度，而邮储行竟然获得逆天的净收益。奇怪的是，一季度末期投资证券及其他金融资产的净额相较去年年底是减少768.5亿的。查看公司对「投资证券及其他金融资产」的解释：看上去2015年的这类资产是已减去32.45亿元减值损失准备后的净额，并且主要是应收款项类投资和持有至到期投资的减值损失准备。在「投资证券及其他金融资产」细分类别中，「可供出售金融资产」其实是在一季度增加了628亿多或16.1%的。而这部分的资产，又主要包括债券及货币市场基金。也就是说，在市场风险偏好走低的一季度，公司保守的金融资产组合获得了超过市场平均水平的收益。不良率远低于同行之迷从不良率看，邮储行远低于同行，在AH两地上市内资银行中，盛京银行不良率最低，为0.43%，其次是邮储行的0.8%。为了探究邮储行的不良率为何低于同行，我们可以反其道而行之，看看不良率高者为何。去年不良率无论是绝对值还是上升幅度，最大的都是农行。从农行2015年年报数据来看，不良率上升幅度最夸张的是短期公司债，而这部分不良贷款占农行不良贷款总额的66.8%。在农行的贷款客户结构中，占比最大的是公司类客户，按发放贷款额计占到60.4%，短期公司类贷款又占其中的42.5%。而邮储行面向个人贷款的比例更高，2015年公司类贷款占比仅40.7%，2016年一季度进一步降低至不到40%。按行业来进一步看公司类贷款客户的结构，农行公司类贷款贷款总额的25.4%贷向制造业，是贷款占比最高的行业。而邮储行公司类贷款客户中占比最高的是交通运输、仓储和邮政业，占比35.1%，制造业占比仅15.8%。公司类贷款占比高，特别是来自制造业的公司类贷款占比高，是导致农行不良率飙升的重要原因。今年2月，中国官方制造业PMI指数为49.0，连续7个月低于荣枯分界线，更创逾3年新低。3月一度有回暖迹象，回升至50.2，此后是稳中有跌，二季度三个月的官方制造业PMI指数分别为50.1、50.1、50.0，与非制造业PMI持续回暖形成反差。而邮储行主要面向个人客户的贷款结构，加上公司类债券方面制造业客户占比只15.8%，使得邮储行不仅录得远优于同行的不良率；也由于个人贷款业务具有更高的收益率，邮储行同时录得高于同行的净息差。恒生指数ETF恒生指数	
07-11 	8254	0	正通汽车 看到一堆这个那个证券在推荐	正通汽车 看到一堆这个那个证券在推荐，就买入了。结果，抛掉的农行涨了，这个却没涨：（	
07-11 	11015	0	看人下碟，看单下菜，错不了！	有一个小师兄，按照小师兄建仓的江南红箭、中金黄金和雪人股份药，目前三支票的获利已经超过40%，这小师兄指出的股基本都是强势股，哈哈，得意我呀，下次建仓买股票，还要继续看看小师兄，好用。	
07-11 	11720	0	一千倍市盈率的股票是诈骗，一百倍的是诈骗，买的人看看自己能活几年，有这样股票的市	一千倍市盈率的股票是诈骗，一百倍的是诈骗，买的人看看自己能活几年，有这样股票的市场，不是诈骗是什么	
07-11 	19964	1	农业银行 还有多少银粉死忠？ 目前恐怕没	农业银行 还有多少银粉死忠？ 目前恐怕没有人能说清。通过近两个月的看盘，感觉越来越少了；其中的原因该是多方面的。 首先、多数的小散开始恐高时（对小票高价的不认可）不愿意离开市场，看到银行股的价格较低（PE和PB）进入银行成为银粉，但是随着时间的推移感觉赚不到钱或很难赚到钱，从懊恼到沮丧甚而愤然离开。（一些在银行中亏钱的进而成为银黑）有趣的是目前看银黑又是胜利者。（在精神层面）难道银行真的失去了吸引力？其次、从去年股灾以来，国家队为了救市大量买入银行股，大家看不到这些国家队怎样看待自己手中的银行筹码；如果做为战略投资者长期持有，可能会增强场外资金的投资兴趣；如果是为了平稳市场，那么将会有越来越多的银粉消失。第三、绝大多数的投资者进入银行并不是真正为了价值投资，也是想在银行里博短差收益；但是目前看很难有满意的回报（与心理预期），进而逃离银行股。第四、最近的航空、船舶、黄金等等一系列板块的大幅走强让银粉对银行的投资价值产生怀疑。那么银行真的就不值得我们去投资了吗？值与不值对每个人都有不同的答案。下面是我认为可以投资银行的几类人，看看你是那种人？1、想通过长期持有收息的可以投资。（毕竟目前的银行股普遍的分红率还是高于国债的。）2、通过对国家政治生态的了解可以投资。（国家不会让四大行倒闭）3、通过对国家经济走强、国力提升充满信心的可以投资。（对经济触底反弹美好愿景）4、认为风水轮流转的可以投资。5、以前长期将资金存入银行现在感觉银行利息太低的可以投资。6、对股市未来是否还有股灾发生不确定的人可以投资。7、炒小票从来都是亏多赚少的可以投资。8、喜欢看着自己的股数多的可以投资。9、不远自己的资金闲置还想等待小票下跌的可以投资。此为娱乐贴，拿数据说话的大神请绕行；如果有或多或少的说到你的心里，希望给个赞。	投资银行股是我的长期战略-----资金主要用来应对题材股的短期波动，每年参加银行股的分红和填权----收益一般是一年定期的4---5倍。 
07-11 	11266	0	3000点争夺战开启，黄金白酒继续我行我素★	承接昨日复盘：【07-08复盘】调整结束迎来吃饭行情　　在上周五的解盘中，侯祥说到短线上来看，MACD指标不管是从日线级别还是小周期级别来看有共振背离的因素存在，但是调整的空间相对有限，从今天早盘蓝筹板块共识性上攻也能看出潜在买盘力量的存在，虽然尾盘出现一定幅度的跳水，但是多头占据偏主动性的优势仍然存在。　　早盘—上证指数早盘直接小幅跳空高开，在缺口附近短暂震荡后，就在资源类板块的合力拉抬下开启爬坡的走势，其中有色金属板块进攻力度最强，黄金板块拔得头筹，为首的赤峰黄金在连续落后板块上行后终于翻身急攻封板，相反前期连续逼空的中金黄金出现分时的回调，白酒板块在2个交易日的调整后再现拉升，迎驾贡酒采取连续突破震荡平台的方式主动出击，贵州茅台则继续演绎暴涨神话。　　午盘—午后上证综指虽继续短暂冲高，但是分时曲线的高点创出新高时，对应的分时量能出现明显的缩量，分时的量价背离下震荡回落是清理之中的，早盘明显调整的次新板块再创新低，早盘带领指数反攻的券商、钢铁纷纷开启跳水模式，尾盘证券板块甚至翻绿，部分封板个股出现明显的开板，创业板指尾盘翻绿破5、10日均线。　　尾盘的跳水队明日开盘形成明显的承压，预计会出现低开动作，但是短期均线的多头发散会消耗部分空头力量，在上周五明确提出的3000点整数关口不会一冲而过的逻辑未变，短线小调整下建议调仓换股。　　板块透析　　1.黄金板块。该板块是笔者在新年初首个交易日重点，随后持续跟踪点评，最新的点评是7月6日，黄金板块在年初至今形成中期上升趋势，目前黄金板块个股仍然在上升轨道中运行，早盘近期攻击力度偏弱的赤峰黄金拔得头筹，开盘仅10分钟就牢牢封死在涨停板，紫金矿业、恒邦股份、湖南黄金等紧跟其后，随后尾盘的跳水致使个股出现开板，短线来看的话后续应该会出现技术性调整，但是中期股价仍然处于上升通道中。从黄金的避险属性来看，英国脱欧的短期利空被市场消化，但是中期恶劣影响在扩散，会造成黄金个股的脉冲性走势；抗通胀属性来看，2季度CPI虽然回落，但是海外市场通胀数据不乐观，金价没有触及到阶段性高位，板块继续跟踪。　　2.白酒板块。今日涨幅居前的第二板块为白酒板块，早盘兼具次新属性的迎驾贡酒率先启动，金种子酒、古井贡酒紧跟其后，从前期贵州茅台的叠创历史新高的表现来看，白酒板块是当下被市场高度关注的板块，在前期的点评中屡次推送该板块启动及跟踪逻辑（参见盘中解说），目前市场的走势在验证中，该部分仅从技术面来考虑，以古井贡酒为例，前期走势的特点在于长阳后会呈现出横盘震荡的方式来累积二次上攻动能，形成阶梯式的波动，但是从目前来看有多头加速的迹象，假如多头加速极度偏离60日均线，交易型选手建议对应左侧高点抛出，20日均线附近接回。　　早盘赚钱效应非常高，侯祥在前期一直重点**的黄金白块今日上涨积极，**的湖南黄金目前涨幅突破60%了，一直提示不要提前下车，当下也不是很好的卖点，不要操之过急。　　白酒板块今日主动出击，该板块是2月份以来重推的板块，但是前几日贵州茅台走的比较强，一直提示的古井贡酒相对乏力一些，但是今日古井贡酒再度长阳上攻，再度创出历史新高点，目前继续持有，减持持有的话获利接近1倍了。　　今日的早盘论市也提出了军工板块的短期的博弈性机会，从早盘提示的两只个股也可以看出一些端倪，早盘说的北方导航一度冲击涨停，中船防务最高冲到6个点，相关题材还在催化，军工板块后续还会有脉冲性的机会七月的第一周已经结束了，整体还是非常不错的，大家也反映相比之前的话多少都有所收获。此外本周也为大家再重点深挖2-3只医药、资源的低位优质股，选好后大家可以逢低分批进场，也让朋友们在“7月翻身月”告别只赚指数不赚钱的困境。　　总结：贪婪和恐惧是人天生的恶习，谁也无法完全控制。意志坚强的人，可选择做第一种人。剩下的人要想克服恶习，做第二种人是你最佳选择！而且也不累！ 以上分析是大致思路，并不是模式。你要有你的思维和操作习惯。股市千变万化，没有任何一种技术和操作模式是万能的，不同时期要有不同的思维方式。	
07-11 	9480	0	盼股价下跌的《思源农庄》又出现了	他联手《多多赢家》正讨伐广东佛山的真正投资者！	
07-11 	10021	0	别浪费时间了	要卖农行的赶紧了，浪费你的时间也浪费我的时间，我等增持农行已经等了很久，低价买进然后锁仓二十年，让看空农行者去神股玩扫雷去。	
07-11 	11836	0	农业银行 ,下个交易日,压力位 3.13 ,支撑位 3.01	大盘或已经进入调整期。农业银行 ,下个交易日,压力位 3.13 ,支撑位 3.01 2016-07-11 周一复盘：上午外出没有看盘，但是基本和预想一样，现在是军工的天下。事件不停，还是有表现的。白酒今天明显是最亮眼的，B类基金一度涨停。次新股今天再次熄火，回调大的快到60日线了。短期不要碰次新股了。风险大于收益。最近波动很厉害，大家可以使用两点半买入法来做，可以有效规避当天震荡。当然你是做短差的高手，就另当别论了。沪股通一扫，1周左右的净流出，今天大幅净流入，表明明确看好1周左右的后市。看技术指标，今天创业板，黄线大幅在白线下，表明权重不跌，非权重的中小创业板都在跌。30分钟线KDJ向下，60分钟KDJ黏联。主板同创业板差不多，也是大权重在跳舞，中小票下跌。量能方面很正常。看好后市，持股低吸。上周5发出的 股票软件技巧都看了吧，如果觉得有帮助的话，转发哦。	
07-11 	10563	0	千年王八，万年龟，你还能活多少年，百倍以上的市盈率，你买吗，，，，，，，，	千年王八，万年龟，你还能活多少年，百倍以上的市盈率，你买吗，，，，，，，，	
07-11 	8773	0	手中有股的都盼涨，无股的都盼跌。心态代表你.....	手中有股的都盼涨，无股的都盼跌。心态代表你.....	
07-11 	8897	1	第一课	新股民的第一课就是先买100股银行股压箱底。	都这么聪明怎么会是新股民呢？ 
07-11 	13715	0	2016年6月底农行每股实际净资产扣除红利后预测约3.63元，其股价仍被严重低估。	每年农行一二季度业绩差不多，每股收益大约都是0.16元，到6月底，扣掉红利0.1668元，3.64+0.16-0.1668=3.6332（元），到今天7月11日，每股净资产已超3.65元，而股价仅3.1元，仍然被严重低估。	
07-11 	8164	1	唱？	银行股是唱空不了的，随着时间的推移其价值终将被发现，其基准价将大大上抬。	白菜价买银行股份-----一个字：值！！！ 
07-11 	9408	0	严重低诂是牛股发作前期！广发证券遭众机构狂买狂吸     豪赌深港通业绩王 ？广发证券下半年业债将大增        估值必破38元	广发证券遭众机构狂买豪赌深港通业绩王 真要被举牌？广发证券下半年业债将大增 估值必破38元	
07-11 	10168	0	搬砖进行中。。	搬砖进行中。。。4.98卖出交通银行 ，2.81买入农业银行	
07-11 	8734	0	国内新闻◆6月CPI涨幅回落政策宽松预期	国内新闻◆6月CPI涨幅回落政策宽松预期升温6月CPI同比涨幅回落，重回“1%”时代，而上半年CPI整体涨幅为2.1%，远低于政府3%的控制目标。分析人士认为，目前通胀水平相对平稳为货币政策的实施提供了腾挪空间，政策宽松力度有望边际增强。◆中国资管规模近百亿 须摆脱影子银行色彩7月10日，第一届中国金融科技大会在京举行。原光大银行资产管理部总经理张旭阳加盟百度金融后首度公开亮相，并在会上表示，中国财富管理行业规模近百亿，需要回归本源，摆脱影子银行的色彩。这需要有三个条件：通过风险隔离、风险可计量、风险可承受。◆p2p问题平台超2200家跑路潮触发中央惩治决心截止2016年4月，全国累计成立的网贷平台超过5000家，其中问题平台约为2200家，超过四成。今年是互联网金融整治之年，P2P频频跑路触发了监管层集中整治的决心。◆上交所切实履行一线监管职责上半年共作出纪律处分77份◆强制退市第二弹：欣泰电气欺诈发行被摘牌 保荐机构将先行赔付欣泰电气终于收到正式处罚决定。与此同时，欣泰电气也将成为沪深两市首家因欺诈发行被退市的上市公司。面对退市以及未来的赔偿问题。◆深交所发布新修订细则调整完善上市委职责范围◆深交所：加快建设监管有效的股票市场◆东方证券登陆H股融资68亿港元◆证监会：完善公司治理准则引导上市公司做好主业    ◆厦门楼市调控：名下有一笔房贷未结清 首付提至60%◆90%企业已消失煤炭贸易商求生谋变在这四年中，在供需两端之间求生的煤炭贸易商们，日子过得更加煎熬。近期，随郑州商品交易所对多家煤炭贸易商实地调研发现，传统煤炭贸易商已经历了一次大洗牌，90%的企业在这个周期中难以为继。◆19家上市券商上半年业绩揭晓 中信证券最会赚钱截止至7月8日晚间，有19家上市券商公布了6月份月报。19家上市券商6月份的业绩依旧出现同比整体下滑的情况，但环比大多实现增长。从前6个月的情况来看，19家上市券商全部实现盈利，而中信证券是上半年最会赚钱的上市券商。◆农业银行不良资产证券化发行在即 规模或将高达30亿元农业银行不良资产证券化发行在即，规模或将高达30亿元在农业银行即将发行的这笔不良资产证券化中，其中发行优先档20.62亿，次级10.02亿，占比分别为67.30%与32.70%。其中本次农盈1期优先档资产分别被中诚信、中债资信评为AAA级。其法定到期日为2021年7月26日。  国际新闻◆英国政府正式拒绝第二次退欧公投请愿英国政府正式拒绝了逾412.5万人发起的举行第二次退欧公投的请愿。◆非农数据大增创8个月新高美国劳工部周五报告称，经过季节性因素调整后的美国6月非农就业人数增加28.7万。接受MarketWatch调查的分析师平均预期18.0万。5月份的非农就业人数为3.8万。报告还显示6月失业率从4.7%增至4.9%；平均时薪环比仅增2美分。强劲的非农就业数据安抚了5月非农就业人数仅增加3.8万激起的对美国就业市场的担忧。◆美国油气钻井平台总数较前一周增加9座周五贝克休斯公司报告称，美国油气钻井平台总数较前一周增加9座，至440座，其中原油钻井平台数较前一周增10座，至351座。美国钻井平台总数较去年的863座大幅减少423座。油价对这一数据的反应温和，小幅震荡后略上行。◆全球贸易景气指数：贸易增长将继续以低迷态势进入第三季度◆美股周五大幅收涨美股周五大幅收涨。道指涨250.86点，报18,146.74点，涨幅为1.40%；标普指数涨32.00点，报2,129.90点，涨幅为1.53%；纳指涨79.95点，报4,956.76点，涨幅为1.64%。◆欧股大幅收涨周五欧洲股市大涨。泛欧绩优股FTSEurofirst 300指数收高1.5%。泛欧STOXX 600指数大涨1.6%，但本周仍跌1.5%，因在英国6月23日公投决定脱欧后，对政经影响的担忧持续。英股富时100指数上涨0.87%，德国DAX指数周五收盘上涨2.24%，法股CAC 40指数上升1.77%。◆期金周五小幅收跌黄金期货价格周五收跌。纽约商品交易所8月交割的黄金期货价格下跌3.70美元，收于每盎司1358.40美元。在非农就业数据公布后，周五黄金期货一度下跌24美元，跌幅近2%，此后跌幅收窄。◆原油周五小幅收涨原油期货价格周五收高，但本周WTI与布伦特原油累计跌幅均超过7%。纽约商品交易所8月交割的西德州中质原油(WTI)期货价格上涨27美分，收于每桶45.41美元。本周WTI期货价格累计下跌7.3%。伦敦洲际交易所(ICE)布伦特原油价格上涨36美分，收于每桶46.76美元。本周布伦特原油期货价格累计下跌7.1%。	
07-11 	10738	0	守住平台底部非常重要，把握三条主线，坚定的持股待涨	【市场分析及后市预测】大盘在周五失守3000点，跌破5日均线之下。从主板的60分钟来看，处于相对低位，早上两市平开后，主板风险并不大，分时若运行至3000点附近，将60分钟运行至中位，会再次回落。因为主板没有得到完全修复，创业板60分钟也依然在高位运行。且60分钟和30分钟的顶背离带来的回落力度也并没有完成。日线技术超买钝化。MACD的死叉也随时会形成。指数运行至关键点位。本周也是变盘周，势必会选择出一个方向来。操作上，建议仓位不宜过重，等待回落再行加仓。重仓者可采取逢高抛逢低吸的方式来参与行情。加仓点位，分别是2950和2900附近。【个股选择】但是无论何种行情下，市场永远不乏机会，选择一些超强势主力介入的个股，以及一些防御性板块布局，仍然时刻有惊喜。【操作策略】随着大盘开始冲击真正的压力区域，操作上需要注意的是：由于创业板率先冲击上方的平台区域，并出现了回落，那后市演变的关键在于谁能率先突破压力区域，继中小板回补上方缺口后，谁能及时跟上，这涉及到这里的热点切换，那操作上，这里关键的不是如何冲击压力位，而是以大盘为代表的资源和消费板块与新兴产业个股是否会再次进行热点切换，操作上就是如何紧跟市场热点趋势，高抛低吸滚动操作。具体把握三条主线：1、业绩确定性品种的中长线机会，如有色金属等；2、高Beta品种的波段性机会，如主板中的券商和中小创中的互联网金融；3、具有“黑科技”潜力的主题性机会，如上炒作火热的新能源汽车、物联网。一家之言，谦听则明，偏听则暗…………若有疑惑，义务帮助、	
07-11 	18122	2	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元	我相信！ 吃惊 过百元得等多少年吧 
07-11 	10826	0	没有农行的股票市值，怎么能中签新股？分红率高于存款利息，还能有市值可以申购新股。	没有农行的股票市值，怎么能中签新股？分红率高于存款利息，还能有市值可以申购新股。创业板股票有退市风险，大盘股优势明显。别说买农行不赚钱，分红 打新=超强利润。	
07-11 	9773	0	可怜的小散，赔了手续费还有税，割肉卖了，哈哈	可怜的小散，赔了手续费还有税，割肉卖了，哈哈可怜的小散，赔了手续费还有税，割肉卖了，哈哈可怜的小散，赔了手续费还有税，割肉卖了，哈哈，，，以为分红就是白白给钱呢	
07-11 	8467	0	能填权我就满足了，解套后，从不沾这样的股	能填权我就满足了，解套后，从不沾这样的股	
07-11 	9380	0	看来农行获利盘太多抛压严重希望往死里卖吧	看来农行获利盘太多抛压严重希望往死里卖吧	
07-11 	8859	0	看来波3.07不成问题加油往死里砸才有希望	看来波3.07不成问题加油往死里砸才有希望	
07-11 	7850	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
07-11 	9887	0	拉高农行等欣泰退出者，不给恶炒者便议货，	拉高农行等欣泰退出者，不给恶炒者便议货，	
07-11 	9756	0	农行甩掉不良贷的包袱是好事!	不良贷转股就是变相增加收入,对于农行来说是好事！具体要搞清几件事情：1.这些不良贷款是否都有抵押物，按目前市场价来算这些抵押品价值是多少？2.农行做为不良货款的债权人，对那些债务人的扺押品是否有完全的处置权力？3.抵押品里房子占多大比例？4.债务担保人是否有偿债能力？5.农行有多少不良贷款是既无抵押又无担保的坏账？如何追究经办人的责任？是否可以罚没经办人的私有财产来扺偿其工作过失？6.对于增值性债权，如何防犯农行的内鬼搞利益输送？	
07-11 	9549	0	银行不良资产证券化发行，这就是叫广大投资者买银行的死账，赖账，银行把钱放出去收不	银行不良资产证券化发行，这就是叫广大投资者买银行的死账，赖账，银行把钱放出去收不回来，让股民来承担，天理何在。	
07-11 	10026	0	不良资产证券化对农行是重大利好	不良资产证券化对农行是重大利好，小散脑袋进水了，反倒骂了起来。	
07-11 	9393	0	所有股民都去抄次新股好了老股都退市去！中国股	所有股民都去抄次新股好了老股都退市去！中国股	
07-10 	10166	0	$【周末要闻】欣泰电气被强制退市	$【周末要闻】欣泰电气被强制退市，6月CPI出炉，证监会发IPO批文。　　7月10日消息，周末(7月9日-7月10日)影响市场的重要资讯包括：欣泰电气被强制退市；证监会核发13家IPO批文，中国6月CPI同比增长1.9%，涨幅重返“1”时代；英国政府拒绝二次公投。　　宏观/全球　　中国6月CPI同比增长1.9% 涨幅重返“1”时代　　2016年6月份，全国居民消费价格总水平同比上涨1.9%。2016年6月份工业生产者出厂价格同比下降2.6%。　　中国央行开始发声 人民币此轮贬值或已中止　　英镑和欧元开始止跌，日元也有所稳定，人民币中间价连续两日小幅上调，种种迹象表明，国际金融市场的动荡可能会逐渐平复下来。更为重要的一个原因是央行开始发声，这是人民币止跌的最关键的表征。　　中央巡视提速国企改革 中央企业管理层级或将大削减　　国有企业改革的进展不仅吸引着社会各方关注的目光，而且成为了中央巡视组十分关切的议题。在对国资委的中央巡视工作结束后，中央第十四巡视组在向国资委反馈相关情况时即提出了国有企业改革进展缓慢的问题。　　英国政府正式拒绝第二次退欧公投请愿　　英国政府正式拒绝了逾412.5万人发起的举行第二次退欧公投的请愿。　　习近平：适度扩大总需求 用重大改革举措落地增强发展信心　　习近平强调，宏观经济政策要坚持稳中求进工作总基调，适度扩大总需求，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策；以推进供给侧结构性改革为主线，有力、有度、有效落实好“三去一降一补”重点任务；引导好发展预期，用稳定的宏观经济政策稳定社会预期，用重大改革举措落地增强发展信心。　　产业经济　　厦门楼市调控：名下有一笔房贷未结清 首付提至60%　　购房家庭名下在本市无住房且无购房贷款记录的最低首付比例为25%；在本市有住房且无购房贷款记录，或名下有1笔购房贷款记录且相应贷款已结清的最低首付比例为30%；名下有1笔购房贷款记录未结清，或名下有2笔及以上购房贷款记录且相应贷款已结清的最低首付比例由40%调整为60%；名下有2笔购房贷款未结清的不予受理贷款申请。　　钢铁业怪相：好企业活不好 差企业死不掉　　之所以钢铁行业出现停产而不破产，破产而不退产的怪圈，主要是因为钢厂下岗工人的再就业、资产损失引起的银行坏帐等原因。　　19家上市券商上半年业绩揭晓 中信证券最会赚钱　　截止至7月8日晚间，有19家上市券商公布了6月份月报。根据东方财富Choice数据显示，19家上市券商6月份的业绩依旧出现同比整体下滑的情况，但环比大多实现增长。从前6个月的情况来看，19家上市券商全部实现盈利，而中信证券是上半年最会赚钱的上市券商。　　金融资本　　强制退市第二弹：欣泰电气欺诈发行被摘牌 保荐机构将先行赔付　　欣泰电气(300372.SZ)终于收到正式处罚决定。就21世纪经济报道记者了解的情况来看，被强制退市的消息超乎公司的预料。与此同时，欣泰电气也将成为沪深两市首家因欺诈发行被退市的上市公司。面对退市以及未来的赔偿问题，温德乙告诉21世纪经济报道记者，“公司一年销售额才不过1.4亿元，6亿多的债务我肯定还不上。公司退市后，将不得不走破产程序。”　　证监会核发IPO批文 13家企业筹资总额预计不超91亿元　　证监会7月8日核发IPO批文，一共13家企业。上述13家企业的筹资总额预计不超过91亿元。　　下周股市投资日历(附重磅经济数据预告)　　下周股市投资日历曝光，2016年7月15日，MIIC2016移动互联网创新大会将召开。　　资本市场再掀举牌潮 关注“举牌”股主题机会　　近期，万科控股权之争的升级再度赚足了市场眼球，这是一场三方逐鹿万科的战争，华润的发声，让“万宝之争”戏剧性演变为“万宝华之争”。或受万科控股权之争事件影响，今年以来，A股中一些股权相对分散的上市公司的大股东纷纷选择在熊市低位增持，以此巩固手中控股权。　　公司聚焦　　两市首份中报出炉 中文在线净利润增长12.46%　　两市首份中报出炉，深交所发布的中文在线中报显示，上半年营业收入2.27亿元，同比增75.23%；归属于上市公司股东净利润783万元，同比增12.46%。　　欣泰电气复牌或不止10连跌 创世翔2.3亿将打水漂？　　这一次，欣泰电气这颗地雷真的爆炸了，踩中地雷的不仅有昔日私募冠军“创势翔”，还有近万名普通投资者。保守估计，欣泰电气7月12日复牌后，跌停板数量或不少于10个，20个跌停板也不是没有可能。昔日私募冠军创势翔投入的2.3亿资金，恐怕要亏损超2亿。　　30多名潮商会会长拜访姚振华 “要支持尽管开口”　　有知情人士告诉澎湃新闻，7月8日下午，广东省汕头市委书记陈良贤参观考察了宝能集团。　　农业银行不良资产证券化发行在即 规模或将高达30亿元　　农业银行不良资产证券化发行在即，规模或将高达30亿元在农业银行即将发行的这笔不良资产证券化中，其中发行优先档20.62亿，次级10.02亿，占比分别为67.30%与32.70%。其中本次农盈1期优先档资产分别被中诚信、中债资信评为AAA级。其法定到期日为2021年7月26日。	
07-10 	10832	0	死到淋头方知	死到淋头方知,存在是物质世界的经历.	
07-10 	9478	0	下周大盘会如何?	南海风云雷动.炮声一响.黄金万两.7月12日联合国裁决.美菲掠夺我国土.借机挑起战端.我寸土必争.誓死捍卫国家主权.南方水灾.救灾要钱.打仗要钱.下周大盘会如何?请高手解疑释答	
07-10 	9500	0	万宝之争 并不是自由资金 而是融资加杠杆增持为大股东 都这样干 市场会成什么样子	万宝之争 并不是自由资金 而是融资加杠杆增持为大股东 都这样干 市场会成什么样子？ 可持续吗？小散还是远点好 不要抱一丝希望 否则会死得很惨	
07-10 	10727	0	刘姝威 中国股市最大的利空是什么？最大的利多是什么？	刘姝威 5月16日 21:21 来自 微博 weibo.com中国股市最大的利空是什么？最大的利多是什么？	
07-10 	11659	0	银行股价，实在太低了。只买不卖；	银行股价，实在太低了。只买不卖；一定会有几只银行股，过百元。我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
07-10 	10672	0	大盘现实状况与今后走向， 一，5124见顶回落其中奥秘在于炒高预期与企业盈利填充	大盘现实状况与今后走向，一，5124见顶回落其中奥秘在于炒高预期与企业盈利填充指数，这是股市不变及不争的现实意义。二，何时企业奠高回调指数的基石就是一波大行情起动的前照，三，15年已经过去，大家预测16年中报的盈利能力与观察盈利填冲指数多少来看代市场指数的高低。四，机构因股票众多，为了自生利益不得不踩取相互平准保持利益的平恒。五，做为农行的小散，你一定要认准一个死道理，死扛才能在股票市场好好生存下来的道路，没有第二条选择。六，农行资产越来越高，盈利1%是相当艰难，好在调节构政策给了发展机会，大家就等吧！炒高预期没乱跑~安心静等是高招~慌里慌张去抓票~接盘大侠你逃共同润	
07-09 	11885	0	买银行股可分红.价格差不大!又可做市值配售	买银行股可分红.价格差不大!又可做市值配售	
07-09 	11823	0	忽悠忽悠再忽悠， 抱紧股票就不丢， 他要砸盘欢迎他， 砸到合适就抢筹， 让他累死	忽悠忽悠再忽悠，抱紧股票就不丢，他要砸盘欢迎他，砸到合适就抢筹，让他累死去砸盘，平时我们休息够，一到合适拼命抢，看他吐血气个够，一到合适拼命抢，看他吐血气个够。	
07-09 	10336	0	朴槿惠部署萨德严重威胁我国家安全，从我做起抵制韩货	从今天起本人绝不买1分钱有韩资背景的商品	
07-09 	10783	0	除息不除息是市场行为，并不是上市公司可以决定的。	除息不除息是市场行为，并不是上市公司可以决定的。	
07-09 	15799	1	分红前空仓，分红后3.07入5万股，不知是对是错请高手赐教	分红前空仓，分红后3.07入5万股，不知是对是错请高手赐教	是对的，之前买还要自己的钱交税，农行一定会填权 
07-09 	11191	0	好几天没关注股吧，今天上来瞧瞧，呵呵，空军又在叫嚣轰炸四大行。拿不良貸都说事好多	好几天没关注股吧，今天上来瞧瞧，呵呵，空军又在叫嚣轰炸四大行。拿不良貸都说事好多年了，建设银行依旧是赢利最好的世界五百强排第二。除了中国四大行，中国哪个企业在世界牛逼了?空中之所以叫器，我帮你们分析一下吧!中小创股票泡未已经吹得非常大了，里面都是机构在自拉自唱，已经不会有增量资金为它们接盘了，他们是自掘坟墓，想想吧，养老金入场会买中小创?外国机构会为中小创接盘?那些自导自演的机构比谁都清楚，养老金和外国机构首选是中国四大行。可为他们接盘的资金在哪里?没有增量资金的中小创，只有等死，所以，摆在他们面前的只有一条路，拼命唱空四大行，四大行权重最重，很多散户都在里面躲雨，所有上市银行散户资金也有一二万亿吧，如果散户撤出银行股接盘中小创是他们所乐见的。增量的资金也就是从四大行散户手里流出，如果散户如他们所愿，他们就可以在中小创里赚上一大笔然后逃顶，这是他们唱空四大行的第一个目的。还有一个目的，是阻止散户去买银行股，唱空四大行，机构就没这么心齐过，呵呵，只可惜，现在他们也不好骗了，在四大行里呆着资金比放在哪里都安全，骗子的伎俩也就三板斧，不良率高、盈利下降、管理不善。我只能呵呵了，盈利再下降也是第一，也是世界五百强四大行都排前十，其中工行第一，建行第二。不良率?呵呵，领导下的天下，反不了天。自己琢磨吧，好人坏人也该分清了。	
07-09 	18705	0	自7月7日分红后农行走势的一种假设	1、假设7月6日买入农行股票，那么持有不到一个月卖出要交0.2的税，持有一个月至一年只交0.1的税，一年以上不交税。2、假设该股票不会让你一个月就拿到分红，那么8月7日之前股票的价格不会高于分红后除息的价格，也就是说8月7日之前股票价格不会高于3.12元各位看看，这种假设有没有可能	
07-09 	11678	0	农业银行，中国资本市场第一大垃圾股	农业银行，中国资本市场第一大垃圾股，农行表面盈利能力挺好，分红也不错，但农行的股价已经折射出，中国农业银行的管理水平差强人意并且也是相当混乱的，否则，人们不会用脚投票。	
07-09 	13681	0	持有农行的想买农行的都进来看下。	持有农行可以年年等分红，天天睡好觉，千万别学创世翔，买神创板一头栽进翔	
07-09 	12313	0	请教大家个问题，我买的农业银行，当天资金流水显示送了股息950，可资金总额确少了	请教大家个问题，我买的农业银行，当天资金流水显示送了股息950，可资金总额确少了几十块，今天更好。还扣了190的税，里外赔了200多，什么原因？	
07-09 	11356	0	今天大盘2988点，市值29.7万亿。为什么股票越发越多。市值越来越少。呢	今天大盘2988点，市值29.7万亿。为什么股票越发越多。市值越来越少。呢	
07-09 	10338	0	还有3000多手就砸到3.06了好可惜	本来我正等着全部3.07被收走时将我手中最后100股往3.06砸让农行因一手跌一分钱可是没人没配合也只能留着了	
07-09 	11332	0	#本周小结#本周盈利1.2%	#本周小结#本周盈利1.2%，小幅度跑输指数。本周踩了一个关于分红的坑，买入了农业银行回撤不少利润，特变电工除权也没有及时止盈，导致没跑输指数。周收盘终于突破1月23日的高点，下一步目标是把16年的收益做到正（目前还是负数）。下周银行股除权，意味着下周大盘可能比较弱，目前计划做中小创。	
07-09 	9380	0	微交易是最简单的金融产品	微交易是最简单的金融产品，而且可以在微信端交易.交易只需要四个步骤：一、选择标的物（南海铜，芳烃，南海锌，合成胶，南海镍）二、选择投资金额（100-5000）三、选择到期时间（1分钟 5分钟 15分钟 30分钟 60分钟）四、选择方向（看涨 看跌） 只要方向正确，波动0.1个点就能营利75%以上门槛低，收益高，操作简单，适合广大的投资者，无点差、无杠杆、无手续费，客户最低100起投.资金由中国农行银行、中国银行、微信支付合作、为客户提供第三方托管服务。充分保障了用户的资金安全。联系人QQ：505873771微信BING-BING8926	
07-09 	11209	0	【农行近期将发行30.64亿元不良ABS	【农行近期将发行30.64亿元不良ABS】中国农业银行发起的“农盈2016年第一期不良资产支持证券”将于近日发行，规模30.64亿元，为第三家试点银行正式发行不良ABS。（财新）	
07-08 	13285	0	在中国股市，唯一不赔的方法，，，，，，，，，，，，，，，，远离股市，，，，，还有	在中国股市，唯一不赔的方法，，，，，，，，，，，，，，，，远离股市，，，，，还有就是买银行拿十年二十年，短期分红又中奖，长期养老又养心，中国正国风，做有信心的中国股民，明明白白争钱，争得明明又白白，时间，空间，钱。。。	
07-08 	13472	0	上海电气 还没农业银行的振幅大。。。	上海电气 还没农业银行的振幅大。。。。	
07-08 	14967	0	主力资金流入这些板块，锁定明天暴涨利润！	【盘面分析】周五沪深两市双双低开，沪指开盘后迅速下杀跌破3000点，随后在3000点下方保持窄幅震荡。盘中分化明显，权重股小幅走低，前期下调的次新股、军工股有所回升。临近午盘，创业板率先翻红。盘面上船舶、军工、航天等涨幅居前，煤炭、有色等权重板块集体回落。截至午盘，沪指报2990.68点，跌幅0.87%，深成指报10610.52点，跌幅0.09%，创业板报2237.86点，涨幅0.18%。【目前市场热点板块】玻璃陶瓷、 船舶制造、次新股、量子通信、 民航机场、 舟山群岛、 氟化工、 北斗导航【主力资金流入板块】化纤行业、 玻璃陶瓷、 民航机场，都是小幅或者微幅流入。股市并非谁可以操纵。每个人只是研判。股市有风险，炒股需把握大趋势，跟随指数点位随时调整仓位。市场投资者有一个通病，那就是涨了疯狂看涨，且不断抬高目标位，却不知道股市不可能一路阳线上去，于震荡中攀升才是股市运行；而当跌了的时候疯狂看跌，殊不知，一根阳线就会改变整个市场人气。股市虽有风险，但是只要不盲目，不激进，理性的去投资，去看待，一定会让你的风险大大降低！！	
07-08 	10952	0	大盘维稳保3，这些金融大蓝筹肯定强势飘红！	如果3000昙花一现，在3000到2900之间玩车震，郭家对又成功的培养了一批韭菜，什么时候被割，小散是无力回天的，只有大金融，中字号中的灰烬.震惊说了算！农行上升通道，回踩中轨，那也是必须的！	
07-08 	11068	0	如此 卑鄙 的 泱泱大行 有生之年 绝不再碰	如此 卑鄙 的 泱泱大行 有生之年 绝不再碰	
07-08 	10981	0	7.7日分红，今天为什么还没有进账?谁知道?	7.7日分红，今天为什么还没有进账?谁知道?	
07-08 	11200	0	股价长期低于低资产，中小投资者长期挨套，这就是所谓中国的价值投资！！	股价长期低于低资产，中小投资者长期挨套，这就是所谓中国的价值投资！！	
07-08 	8479	0	大盘一定会收3000点以上，农行看着办吧	大盘一定会收3000点以上，农行看着办吧	
07-08 	9753	0	就这么死不死活不活的熊样跌到2.7元得了	就这么死不死活不活的熊样跌到2.7元得了	
07-08 	10207	0	不少人赌周末降准，下午3000点以上可期	不少人赌周末降准，下午3000点以上可期	
07-08 	10280	0	脓行真垃圾，不要对它有太大的期望，买进不赔钱算你厉害。	脓行真垃圾，不要对它有太大的期望，买进不赔钱算你厉害。	
07-08 	9112	0	不少人赌周末降准，下午3000点以上可期。3000复得说明消息希望非常大，反之就	不少人赌周末降准，下午3000点以上可期。3000复得说明消息希望非常大，反之就完了。	
07-08 	14927	1	许多人认为长期持有靠分红能回本	持有这种观点的人首先都没搞懂啥叫填权。所谓填权就是股价除权后经过一段时间的上涨，涨回原来的价格，回补了除权时的向下跳空缺口，所以说白了，填权还是得靠股价上涨才能完成。认为靠分红能回本的无非就是股票填权后，感觉分红的钱就是赚到的，其实归根结底，所谓的分红回本，其实就是靠股价上涨才回本，真正和分不分红没半毛钱关系，你不分红，股价涨上去了，还是赚钱。因此，股市里想赚钱，只有股价上涨这一条路。	还有条路靠股价下跌赚钱，就是做融券，这对我们散户来说有一定的要求。 
07-08 	12157	0	被这个除息害死了，5%20%＝1%，这样就亏大1%，太垃圾的股市啦。。。为什么	被这个除息害死了，5%20%＝1%，这样就亏大1%，太垃圾的股市啦。。。为什么派息反而亏钱钱的？	
07-08 	11668	1	参与了分红  现在还想再买点做短 是不是先进先出啊	参与了分红 现在还想再买点做短 是不是先进先出啊 做短的直接就收税了 假如原来10000股参与分红 现在再进8000股做短 几天后卖出 这8000股是不是就得交税了	要交 
07-08 	10309	0	不反对该行的效能提升计划，但最求效能提升的同时，把网络，网银体验机加强一下，体验	不反对该行的效能提升计划，但最求效能提升的同时，把网络，网银体验机加强一下，体验机的叉口都是晃动的，是否更新一下，网络慢，卡死现象，超级柜台慢，等候显现，中途死机掉线现象，指纹识别慢现象。最求点客户真实需求提升，不要搞花式武术。	
07-08 	10176	0	跌到2.90元之前，不好加仓。	现在的2.90元，相当于分红前的3.06元。跌到2.90元之前，只能减仓，不好加仓。	
07-08 	9123	0	估计3000年前有100％的升幅一定要拿住了。	估计3000年前有100％的升幅一定要拿住了。	
07-08 	14965	1	大话讲句	大话讲句,农行无低点.	楼主来看我骂宫馋裆，艹你妈的无能丐帮宫馋裆，你就当一辈子丐帮穷逼吧！ 
07-08 	12471	0	苏宁云商说实话	苏宁云商说实话，昨天晚上苏宁易付宝把我整疯了，从来没那么生气。因为苏宁给了我余额1000元的限制，而且是终身。昨天想还任性付的贷款，因为这张卡网银早就过期了，快捷支付最多只能1000块钱，顺便说一下，苏宁说是农行的规定，可我支付宝同样只绑定了这张农行借记卡，却每次快捷支付，10000块，没错，是比易付宝多个零，我也不知道为啥。说起这事我又不得不提，当年绑定快捷支付狗血的故事，本来只要在农行备案过手机号，就没问题，我在支付宝绑定这张农行借记卡，很顺利，在苏宁上死活绑定不上去，非要我跑到农行开了一个短信提醒，每个月农行收两块钱，这才绑定上去。最近十几年我比较自豪的一件事就是我这张农行卡伴我从高中到现在，仅此一张借记卡，没有其他银行的借记卡和信用卡，比较奇葩吧，从当年高中几十块钱的总额，到现在花钱炒股都用它。    扯远了，回到易付宝，昨天晚上为了主动还任性付，我特意从快捷支付充了两次1000块钱，也够麻烦的，充到余额后，还着还着，说我余额不能用了，见鬼了，这我才知道我这一辈子以后在苏宁账户余额只能花1000块钱，既然是规定，那我看看能不能提高一下，从最低级升一升，我看了一下，在不多绑定的情况下是可以的，因为我也没其他银行卡，只要上传过身份证的高级认证就行，这下我就更怒了，很久以前我就是高级认证，买过理财产品的，所以没有找到高级认证的通道。难怪我支付宝也只绑定一张银行卡的情况下，是每年总额20万的余额额度。我就他妈的纳了闷了，同样只绑定这张银行卡的情况下，支付宝20万，易付宝一辈子1000块，如果我要不再多绑定一张卡，从此以后我账户余额那点钱就不能用了吧，也不能从此再余额提现了。还有，，任性付我也不能再贷款提现了吧。毕竟这辈子1000块钱我已经用完了。    这事我越想越生气，看着我芝麻信用马上800，一看都能可贷款提现15万了，几乎每个月都有动力去提高芝麻信用，从来不给我添麻烦，我也越来越喜欢用支付宝了。想想苏宁，爱你太难，今天有点郁闷，也有点火。	
07-08 	13783	0	提示:投资重心将转移到金融地产方面	提示:投资重心将转移到金融地产方面逻辑是清晰的:黄金白酒已是强弩之末了,资金正在寻找替代板块.唯有金融地产有号召性!刻意打压万科正是建仓其他地产股的好时机!	
07-08 	13826	1	农业银行现在的股价还不到净资产。即便除了权，它的内在价值还是在那。就算大盘大跌它	农业银行现在的股价还不到净资产。即便除了权，它的内在价值还是在那。就算大盘大跌它也跌不了多少，典型的风控股。不懂这些人在急什么，卖什么，捂着就是了。	楼主来看我骂宫馋裆，艹你妈的无能丐帮宫馋裆，你就当一辈子丐帮穷逼吧！ 
07-08 	10127	0	看这样大盘危险了，农行也会下行抛盘如雨。获利的机构跑的比兔子快。	看这样大盘危险了，农行也会下行抛盘如雨。获利的机构跑的比兔子快。	
07-08 	7235	0	3000点	指数3000点是起步，站稳全靠农业银行填权。	
07-08 	15692	1	农业银行 你分红分的是什么红！！！	农业银行你分红和没分红一样，为什么把我们的股票成本价给降下来了。没有分红的时候我的股票成本价是3.912分完红了我的股票现在是3.745这不是分我们股民自己的钱吗？农业银行你们是在欺骗股民！！！	不懂胡闹个啥！ 
07-08 	21905	0	买银行股就是躺着赚钱。	买银行股就是躺着赚钱。前提是长期持有	
07-08 	13738	0	分完红钱进包， 管你上涨与下跳， 捂紧股票你买不到， 看准时机捡点票， 长线不怕	分完红钱进包，管你上涨与下跳，捂紧股票你买不到，看准时机捡点票，长线不怕大震荡，短线就像受惊鸟，十级投资随便搞，不会受伤还赚了，农行留下我的歌，有缘之人发达了，高高兴兴炒股票，奇乐容容没烦恼，	
07-08 	9952	0	预计下午继续下跌，下周出低点，建议逢高卖出空	预计下午继续下跌，下周出低点，建议逢高卖出空	
07-08 	20079	1	为了分红才买股票的都是傻子。分红一年一次即使一年四次，分红后也要除息和不满1年征	为了分红才买股票的都是傻子。分红一年一次即使一年四次，分红后也要除息和不满1年征收红利税。股票只要能天天涨，等于天天给你分红。如果一只百元股一个涨停就10元，而派息每股只有几毛，一个涨停就相当于几十年分红。分红没有意义，分红更不如高送转。	为了下一世，怎么看？ 
07-08 	10920	0	意大利裕信银行的市净率低至21%，德银也只有26%。	意大利裕信银行的市净率低至21%，德银也只有26%。	
07-08 	30794	0	XD农业银 即思路上农行股息11%+ 咋	XD农业银 即思路上农行股息11%+ 咋算的	
07-07 	11300	0	明天继续贴权行情	明天继续贴权行情这些天会不断震荡下走至少到3.01	
07-07 	12925	0	刚才我有个建议就是对股票的红利收税除权的问题的建议	红利不应该除权也不应该上税.可以这么做.按持股时间长短发红利.持有时间满一年的就全额发.满1个月的就按12分之一发依次类推.持有多长时间由交易所统计.就可以避免只为了分红而突击买股.这样也可以鼓励股民积极主动投资价值红利股..	
07-07 	10710	0	其实我们应该建议红利不应该除权	如果这样就可以让部分人专买红利股.体现了价值投资.	
07-07 	10911	0	其实可以这么操作	你认为股价在底部了就一次买多一点.肯定股价有波动撒.涨上去就买一点.跌就买一点.2016年银行股应该是分红以前涨.那就赶在分红以前卖.除权以后在买.	
07-07 	13778	0	分红后、今天卖出、那不是还要亏税20％、这个分红不是骗人吗	分红后、今天卖出、那不是还要亏税20％、这个分红不是骗人吗	
07-07 	15623	0	农业银行分红是骗局，除没有分到红外，原来的红利也少了。	农业银行分红是骗局，除没有分到红外，原来的红利也少了。	
07-07 	15371	0	看不懂，交行，工行在涨。华夏银行还在跌	看不懂，交行，工行在涨。华夏银行还在跌。格力，农行，平安，国投分红的钱10.01买入。呵呵，又捡到便宜货了。	
07-07 	13007	0	农业银行还有人记得农行票据变报纸的那个大	农业银行还有人记得农行票据变报纸的那个大案子么？是不是被犯罪嫌疑人的雄厚背景给抹平搞定了？网上连个消息都没有，公司也不公告相关事项进展，大事化小，小事化了	
07-07 	10076	0	大散砸小散~筹码社保捡~欺人太胜招报应~现时很欺惨	大散砸小散~筹码社保捡~欺人太胜招报应~现时很欺惨	
07-07 	13397	0	分红之前买了一些，今天又买了。过几天卖的话优先卖哪些？是按时间先后还是先卖没分红	分红之前买了一些，今天又买了。过几天卖的话优先卖哪些？是按时间先后还是先卖没分红的？不想缴税啊	
07-07 	11665	0	昨天3,28，今天3,1，但显示只下一分，什么意思，求高手解答！	昨天3,28，今天3,1，但显示只下一分，什么意思，求高手解答！	
07-07 	16404	1	想不明白分红的好处的，进来聊聊。。。 首先澄清一件事，那就是，分红的时候只除息，	想不明白分红的好处的，进来聊聊。。。首先澄清一件事，那就是，分红的时候只除息，暂时不咯税。什么时候扣呢？等你卖股票的时候，根据你持有的时间长短扣不同的税。好，现在假设我们买进了股票，拿20年，一直不卖，会有什么结果呢？假设每鼓每年分红1毛6，二十年下来，每股分红3元2。也就是说，光靠分红你就回本了，而且卖出不扣税。这时候，不管股价多少，都是你的纯利润！国家给这种情况起了个名字，叫价值投资。当然，这钱赚得慢，但风险小。不像有的股票，一不留神就套你100年。像赚稳当钱的，农行是个非常好的选择。	分红是按分红所得的百分之二十收还是全额的百分之二十收 
07-07 	13122	1	哪位大侠帮忙解释下，去年买的农行，为什么今天分红后比昨天的钱还少呀	昨天亏1340，今天亏1388元，分了红为什么钱到少了，我是去年7月9号买的。一致持有等着分红，这是为什么呀	因为分红除权了 
07-07 	10023	0	明天正确的买入时机已经很明确了 每次 都能在高位区出手 稳稳 获利	明天正确的买入时机已经很明确了 每次 都能在高位区出手 稳稳 获利	
07-07 	9519	0	3.09以经是底线了，不卖，没到四元之上坚持不卖，	3.09以经是底线了，不卖，没到四元之上坚持不卖，	
07-07 	10894	1	原来是分我自己的钱在交二十的税我艹尼玛币的为毛不早说明	原来是分我自己的钱在交二十的税我艹尼玛币的为毛不早说明	现在谁不会共别人的钱主义啊. 
07-07 	12502	0	太坑人的股市了，分红，却没钱的，终于明白股市是没钱挣的，反而会给20%的税。。剁	太坑人的股市了，分红，却没钱的，终于明白股市是没钱挣的，反而会给20%的税。。剁手不玩了	
07-07 	7846	0	接维 这回死了没	接维，这回死了没，明天又有一批股东够一年，继续抛	
07-07 	12937	0	低于除权价买进是对价值投资者的奖励	对于长线的价值投资者来讲，能够以低于除权价的价格买进股票，像四大行这种经营稳健，分红靠得住的公司，实在是一种奖励。因为除权后的股票股息率在提高。	
07-07 	15934	0	一笔十万手的大买单在3.10元瞬间成交，充分说明今天出走是十分错误的。	一笔十万手的大买单在3.10元瞬间成交，充分说明今天出走是十分错误的。	
07-07 	13346	1	用自己的本钱分红的主力不会把票白白抛掉的，跟着出逃的小散就是一些脑残而已。	用自己的本钱分红的主力不会把票白白抛掉的，跟着出逃的小散就是一些脑残而已。	除非你是今天买明天卖才是分自己的钱，投资时间以年为单位的都是赚钱的 
07-07 	14951	0	农行除权后成交量还放大了，知道的回一下，谢谢！[微笑]	农行除权后成交量还放大了，知道的回一下，谢谢！	
07-07 	10278	1	看样子今天要跌5分钱	现在大量卖出的是去年持股到今天刚好够一年的领了分红不用交红利税的那部分股东 所以在狠狠的卖	丐帮帮主操控农行股票，导致农行彻底变穷，整天拿着个乞丐碗在股市要饭，农行未来没希望，别指望一个丐帮农行能创富。 
07-07 	19220	2	昨天收盘3.28，今天开盘为什么3.10啊	昨天收盘3.28，今天开盘为什么3.10啊	丐帮帮主操控农行股票，导致农行彻底变穷，整天拿着个乞丐碗在股市要饭，农行未来没希望，别指望一个丐帮农行能变富。 派息除权 
07-07 	10404	0	我刚刚调整了雪球组合 中国梦  的仓位	我刚刚调整了雪球组合 中国梦  的仓位。农行分红购买兴业，比例微调	
07-07 	9252	1	中南建设 看走势多么像巨无霸的银行股啊	中南建设 看走势多么像巨无霸的银行股啊 这里是农业银行么	丐帮帮主操控农行股票，导致农行彻底变穷，整天拿着个乞丐碗在股市要饭，农行未来没希望，别指望一个丐帮农行能创富。 
07-07 	20959	1	去年四块多进的农行做T加分红做到2.95成本，加油下一步做到1.95成本，侠之大者，为国接盘	16000是仓底，每跌一毛钱加仓16000反之卖出，无论牛熊，支付宝加农行是防被割韭菜的葵花宝典.07年底炒股到现在，我等小散不容易啊	请问什么是仓底？16000是16000手还是16000股，或者是16000元的股票？ 
07-07 	19691	0	所有户头红利都已到帐，平均股息率5.8%	谢谢农行!今天开始把一部份红利择机也换成筹码，继续持有农行。今天开盘除权价.3.11元，我们挂单3.08元，先买进一些筹码。	
07-07 	15417	1	120000股分红还少1000块钱市值去	120000股分红还少1000块钱市值去	丐帮帮主操控农行股票，导致农行彻底变穷，整天拿着个乞丐碗在股市要饭，农行未来没希望，别指望一个丐帮农行能创富。 
07-07 	11054	0	大自然一个特别现象就是星星跟着月亮走~可农行的月亮天生就像一个吃软饭的软骨头月亮	大自然一个特别现象就是星星跟着月亮走~可农行的月亮天生就像一个吃软饭的软骨头月亮，趋势已到月线级别行情还在粑粑达达的运行，非要把星星整得不能借光发亮，浑暗运行于银河无光，确忘记了众星捧月的道理。哈哈哈~~共同润	
07-07 	28612	0	我的农业银行已经持有好几年了，分红每年都不交红利税。	我非常爽歪歪。我买的时候是每股2.5元，股价涨了，分红每年一分不少给我，我真的非常爽歪歪。我感谢农业银行，感谢中国股市！	
07-07 	11306	0	听天由命2	分红登记日卖农行二十多万股，手续费共1000多元，也就是说一分钱的差价，就可以把来回的手续费赚回来。买卖股票再也不用为税负走脑子，想何时买就何时买，想何时卖就何时卖。明天除息价3.11元，埋雷3.08元,3.09元各十万，不知能不能成交？买进俺高兴，没成是天意！	
07-07 	9112	0	继续发	农行派息每10股1.67，也就是每股0.167现价3.28减掉明天的0.167，精确点股价该是3.113，，我们实得的股息也只有0.167每股，鉴于A股最小单位是0.01后面的0.003如何计算？是进一法呢？还是切掉呢？切掉的话1万股就要损失30块了	
07-06 	16016	5	大家都来讨论下，别被坑了	农行派息每10股1.67，也就是每股0.167现价3.28减掉明天的0.167，精确点股价该是3.113，，我们实得的股息也只有0.167每股，鉴于A股最小单位是0.01后面的0.003如何计算？是进一法呢？还是切掉呢？切掉的话1万股就要损失30块了	丐帮帮主操控农行股票，导致农行彻底变穷，整天拿着个乞丐碗在股市要饭，农行未来没希望，别指望一个丐帮农行能变富。 回复龙少888: 你屁眼够大呀 分的这点可怜钱还不够我擦屁眼的 
07-06 	14286	0	农行明天持股成本粗略计算降至1.78元	战略投资农行近6年，持股成本粗略计算降至1.78元（不包括红利等再投资收益），在此只提供数据为大家做投资参考，没有其他意图。	
07-06 	26582	0	上次计算过建行，在5.01分红除权	上次计算过建行，在5.01分红除权，需要涨6分可维持PB不变，呵，除权后4.74到今天刚好涨了7分，今天，农行收3.28，若维持PB不变，需上涨4分，持有并当观众就是了！	
07-06 	9196	0	券商环比业绩6月增1倍！广发证券大增4倍！券商明天能大涨？	券商环比业绩6月增1倍！广发证券大增4倍！券商明天能大涨？	
07-06 	24048	1	今天买的别高兴太早了，明天分红钱就没了、股价到3.11还要交税，还到亏四分每股、	今天买的别高兴太早了，明天分红钱就没了、股价到3.11还要交税，还到亏四分每股、	我很开心，很高兴！每次分红后都有一波填权行情，然后就是估值修复行情。 
07-06 	12948	0	经过近半年的调整~目前特别是红利大量兑现~奠定了市埸的稳定基础~我们没有理由看空	经过近半年的调整~目前特别是红利大量兑现~奠定了市埸的稳定基础~我们没有理由看空太多~坚定信心是基本原理	
07-06 	14726	0	钱没到账 今天收盘股价下来了3.11，明天开盘3.11	钱没到账 今天收盘股价下来了3.11，明天开盘3.11	
07-06 	15615	1	请明白人指点	我还有10几万股没卖，总体来说明天资金总额会受影响吗？高手请指点	持股不动的没有影响-----万一下跌可以用分红的钱抄底（总资产不变股票增加了）。 
07-06 	14767	0	红利已经到帐~套到了,没有办法,只有吃分红.	红利已经到帐.套到了,没有办法,只有吃分红.	
07-06 	15346	0	大蓝筹股票没有行情，主力机构不会拉抬。。	大蓝筹股票没有行情，主力机构不会拉抬。为什么，现在市场估值合理，是因为大蓝筹股票市盈率低，被平均了。如扣除大蓝筹股票，市场市盈率非常高。只有市场主力资金觉得没有行情了，撤退了，才会拉抬大蓝筹股票。同志们警惕中小创股票高位崩盘。机构、大户目前重仓套牢、出不了货，可轻仓参与。	
07-06 	13522	0	我刚刚调整了雪球组合 AH股银行  的仓	我刚刚调整了雪球组合 AH股银行  的仓位。最值得买入的前3位， 光大、重庆农商、农行。	
07-06 	9540	0	//回复最近只是股份行走势一塌糊涂弱不禁	//回复最近只是股份行走势一塌糊涂弱不禁风，可人家HIS滴建设银行走滴非常滴稳健，坚定不移滴缓慢上行，还有工商银行和农业银行等大行。HIS玩换股这套是老腻害的啦//@爱浪旅鼠:回复@HIS1963:任你呼天喊地，银行依然岿然不动！	
07-06 	12614	0	发现今天农行的成交手数2个连续相同数字成交是怎么回事。有知之事者，请给予解释。	发现今天农行的成交手数2个连续相同数字成交是怎么回事。有知之事者，请给予解释。	
07-06 	16178	0	最后一刻；主力出手36800股让农行变红；看来主力以是得心应手了！明日高开！	最后一刻；主力出手36800股让农行变红；看来主力以是得心应手了！明日高开！	
07-06 	12014	0	百分之二十税太黑了，不如今天卖了，除权再买回来哈，手续费也和那个税抵了还有余！	百分之二十税太黑了，不如今天卖了，除权再买回来哈，手续费也和那个税抵了还有余！	
07-06 	13777	0	今天买入马上被除权扣税，损失三分多钱，买卖一个来回也不过一分钱哈，这个扣税是整做	今天买入马上被除权扣税，损失三分多钱，买卖一个来回也不过一分钱哈，这个扣税是整做多的人啊，	
07-06 	8641	0	就今天还是一分钱玩了一天。	明天就分红， 就今天还是一分钱玩了一天。这个股票真的是无语了。	
07-06 	8332	1	听天由命	以前有个想法：如果农行在分红登记日涨到3.50元，就提前出货，待除权后在逢低买入。如果在3.20元以下，就持股不动，分红的钱继续买入。道理很明显，价位高低有时关系到除权的贴权还是填权。主要的还是不想让税负束缚自己的操作，如今到了3.27元，一个尴尬的价位，是去是留？看看账单：成本1.531获利42万涨幅116.41%，见好就收还是听天由命，下午全部农行3.28元挂单，不知收盘如何？卖出俺高兴。没卖是天命。	临收盘，买盘放量，俺的全部农行已卖出。 
07-06 	12038	0	今天留下的都是长线投资者；不要计较一两天的得失！看远的！	今天留下的都是长线投资者；不要计较一两天的得失！看远的！	
07-06 	11683	0	外汇跌惨了，人民币越贬值银行股越涨。这里面有猫腻	外汇跌惨了，人民币越贬值银行股越涨。这里面有猫腻	
07-06 	10995	0	看看万科168亿成交；农行一万亿市值成交2亿多；太作鉴了；1百股2百股就不要卖了	看看万科168亿成交；农行一万亿市值成交2亿多；太作鉴了；1百股2百股就不要卖了；至少也是个股东哈！谢谢大家；来至成都农行股民！	
07-06 	12207	0	十分钟两个7百万股吃货；小散些卖萨子吗！	十分钟两个7百万股吃货；小散些卖萨子吗！	
07-06 	17606	0	今曰抢权~股票登记分红锁仓， 明日红利到帐开新户~可以长拉短调继续炒	今曰抢权~股票登记分红锁仓，明日红利到帐开新户~可以长拉短调继续炒	
07-06 	15289	0	农行基本面这么好！今年翻倍可期！	明天就派息了！补补仓，再“差“的股票也有好的时候，耐心点！2007年的行情到现在将近十年了，银行板块即将启动！	
07-06 	44866	0	农业银行 分红对股价走势有没有影响？	农业银行 分红对股价走势有没有影响？	
07-06 	10187	0	养老金干啥去了？	从去年下半年救市以来，人们无时无刻不在热盼养老金入场吸筹。从那时起，“养老金”一词，自然也就成了一些所谓“专家、学者”，诸如“若谷”等人在吧里打气、助威鼓励“士气”，坚守“农行”阵地的“一大利好”。如今，从七月一日起，养老金已经入市多日，做为一些人眼中价值洼地的“农行”，是不是也该有个明显见证呢！	
07-06 	18481	0	今天买农行，明天分红扣20%税，除权，贴本！	日期是往前计算的！10派1.668元，3.17元开始抢权，除权后跌到 3 元 以下再玩吧	
07-06 	7872	0	且慢	主力且慢撤退，还要掩护，大部队还未跟上。	
07-06 	9884	0	死股，僵尸股，弃暗投明全部割肉换股	全部割肉了，满仓600308，连拉涨停，补回损失。	
07-06 	7737	0	青龙偃月股今日强势布阵！	今日播种，周五收获预计不低于30%。只度良人。	
07-06 	8417	0	见大霄 你就抛	久经沙场的李大霄昨天已经明确提示咱们了 大家就不要再讨论了	
07-06 	8329	1	幸好听俺说，真的跌了，果然不行了。	所以高水平，就是好，程序化交易的事情，俺研究了许久了，玩不过他们的，果然是跌了。	水平高，无计，提前说的。 
07-06 	14134	0	明天除权了，再也无什么值得介入的，趋势转差。	程序化交易最后害了所有农行的主力死困在内，惨焉。	
07-06 	10196	0	老股民喋血忠告本吧小散：绝不碰万科！绝不！	万科，只能远观，不可靠近！理由：1.房地产黄金十年已逝，躺着赚钱的时代一去不复返了，地产总量过剩，整体已进入下行周期确定无疑。2.经此番股权之争折腾，万科人人自危，人人想捞一票就走，谁还考虑万科的未来？业绩下滑甚至暴降实属难免。3.停牌期间大盘跌幅约18%，房地产板块跌幅约24%，此前万科快速上涨超过了68%，相比同板块个股严重高估。结合万科H股价格，下跌远未到位！不是俩仨跌板就可以打住的。4.宝能系杠杆收购资金的利息及此番暴跌亏损也许成为其灭顶之灾，两千多亿全流通的大盘股，后续玩家谁来接手继续玩？5.昨日尾盘的大笔吸货，看似资金买入，实则重仓机构左右手互倒放出的诱饵。若今日开板，万万不可去抢反弹！万万不可！6.万科也许不会再连续跌停，但长期趋势看跌，三成以上的跌幅没有丝毫悬念。故所以只可远观，不可靠近，千万不要在万科上手痒。只能帮你到这儿了。	
07-05 	18581	1	明天若不卖出后天算起一个月内再卖的话税要多交3分多钱	明天若不卖出后天算起一个月内再卖的话税要多交3分多钱, 相当于你的市值跌3.33分/股, 怎么算呢?以10000股为例, 后天得分红1668元, 交税166.8元如果再卖出, 又交166.8元税, 也就是10000股要交333.6元红利税, 除此以外, 卖出这个行为, 还要交印花税和过户费10000股假设以当天除权后价格为3.15元/股算, 要交31.5元印花税和10元过户费+券商佣金(按万3算要交9.45元).按平时的话这10000股只需要交这31.5+10+9.45=50.95(元)的卖出手续费, 可如果你明天买入, 每10000股在一个月内卖出要多交上面说到的333.6元, 也就是平时只要交50.95元, 明天买入日后一个月内卖出这10000股得交333.6+50.95=384.55元, 是平时交易手续费的7.55倍!不信的当我什么都没说!看到就是赚到, 严禁转发!	很有见解，学习过了******* 
07-05 	10269	0	中国证券报 :下半年必要时可降准 下半年货币政策微调空间加大 必要时可降准 2016年07月5日 来源 中国证券报	中国证券报 :下半年必要时可降准下半年货币政策微调空间加大 必要时可降准2016年07月05日 来源 中国证券报 编辑 网	
07-05 	18925	0	估计除权后回谁大盘回調到3.07， 拿不住的现在卖一样的。3.00以下的话闭眼睛	估计除权后回谁大盘回調到3.07， 拿不住的现在卖一样的。3.00以下的话闭眼睛买。	
07-05 	10519	0	为何总喜欢删我贴，我又没违规？？？猜准了也违	为何总喜欢删我贴，我又没违规？？？猜准了也违	
07-05 	16590	0	看来不少人准备除权后吃货。。。 这两天感觉上攻的动力不足，往往是势头刚起来就被压	看来不少人准备除权后吃货。。。这两天感觉上攻的动力不足，往往是势头刚起来就被压下去了。。。看来大家对红利税还是有忌惮的。毕竟要是按百分之二十纳税的话，每股要三分钱，相当于百分之一的幅度。。。	
07-05 	9062	0	601288	短期趋势：市场最近连续上涨中，短期小心回调。中期趋势：有加速上涨趋势。	
07-05 	11877	0	招商银行 对比一下审计署对招行和农行的审	招商银行 对比一下审计署对招行和农行的审计结果，就知道银行并不都是一样的，虽然报表看上去差不多。一个是本行較好地貫徹落實國家宏觀調控和金融監管政策，持續加強風險管控和內控合規建設，進一步增強了可持續發展能力。一个是几百亿的违规投放，N条违规结果。所以 坚信银行并不是同质化的，至于招行风控比人家好多少，我也不知道，只知道不贵拿着就好	
07-05 	10989	0	尾盘抢筹开启反弹行情，抓紧今日强势股上车机会！	尾盘抢筹开启反弹行情，抓紧今日强势股上车机会！	
07-05 	9760	0	今日曝出的两枚强势好票，不要错过丰收的时刻！！	今日曝出的两枚强势好票，不要错过丰收的时刻！！	
07-05 	10340	0	涨时重势，跌时重质，布局这些概念股，下周稳步获利。	涨时重势，跌时重质，布局这些概念股，下周稳步获利。	
07-05 	17078	0	历史规律揭示股指将迎大行情  　1、历史	历史规律揭示股指将迎大行情  　1、历史规律揭示股指将迎来大行情：在大宗商品经过调整将近一个月之后，5月下旬以来，大宗商品价格开始探底回升，整个南华工业品指数从底部上涨超过6%以上。其中，铁矿石、螺纹钢从底部上涨超过20%，大部分工业品从底部价格上涨超过10%，现货也积极跟涨。大宗商品市场牛市似已喷薄而出。评：这让人不由得想起了2009年沪指十个月左右时间由1664点涨到3478点的大行情。那段时间，有色、煤炭行业同样是龙头，相关股票一年时间翻好几倍的也不少。 再从大环境上看，现在跟那段时间相比，是不是有那么点像？国内外货币政策宽松——大宗商品牛市——股市大涨。  　　2、股债商品齐涨或因市场对货币宽松预期升温：近期市场出现了股债商品齐涨的格局，不仅是中国国内现象，而且是全球现象，任泽平认为很大程度上跟市场对货币政策宽松预期升温有关。国内经济通胀回落为货币政策再度宽松打开了空间，国际上英国脱欧公投后美联储加息预期推迟、欧央行和英国央行均表态可能采取进一步货币宽松措施。海通姜超认为，宽松预期的增强导致了这一轮从股市、商品到债市的普涨，但由于全球股市和债市处于相对高位，所以目前的宽松货币对股市和债市的推动力已经显著下降，而由于商品价格在相对低位，所以宽松货币对商品价格的推动效果更为明显，这其实是一个悖论，央行希望通过宽松货币来推动增长，但是其实宽松货币只会带来涨价，而过去几年涨得是金融资产价格，而今年涨的是实物资产价格。  　　3、国内期货夜盘：大宗商品降温，沪银冲高回落，涨幅收至3.83%，三大油脂高位震荡，双粕下跌，菜粕领跌商品，跌幅2.31%。黑色板块铁矿强势收涨2.2%，螺纹、热卷和双焦纷纷回落。有色板块高位回落，沪镍收涨1.86%。  　　4、习近平：理直气壮做强做优做大国企。全国国有企业改革座谈会4日在京举行，习近平称要坚定不移深化国有企业改革，做强做优做大国有企业，加强和改进党对国有企业的领导，充分发挥党组织的政治核心作用，加强监管，坚决防止国有资产流失，尊重市场规律，淘汰落后产能，尽快在国企改革重要领域和关键环节取得新成效。李克强则表示，国有企业应当提高改革的效率。评：目前已相继制定出台13个专项国企改革意见或方案，还有9个文件正在履行相关程序，下半年国企改革或将迎来高潮！  　　5、央行二季度例会：会议指出当前我国经济金融运行总体平稳，但形势的错综复杂不可低估。继续实施稳健的货币政策，更加注重松紧适度，灵活运用多种货币政策工具，保持适度流动性，实现货币信贷及社会融资规模合理增长。改善和优化融资结构和信贷结构。提高直接融资比重，降低社会融资成本。继续深化金融体制改革，增强金融运行效率和服务实体经济能力，加强和完善风险管理。进一步推进利率市场化和人民币汇率形成机制改革，保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。  　　6、前期因涨幅过大停牌妖股集体复牌：晚间苏奥传感(157.78 停牌,买入)、特力A(73.92 停牌,买入)、昊志机电(84.72 停牌,买入)纷纷发布复牌公告，至此前期因为涨幅过大而停牌核查的6股（特力A、中国核建(21.53 -6.43%,买入)、维宏股份(254.5 停牌,买入)、昊志机电、苏奥传感、新易盛(141.00 -3.42%,买入)）已有5股前后公告复牌，仅剩维宏股份尚未复牌。评：周一复牌的新易盛早盘遭遇跌逾8%不利局面，在市场整体走高带动下截至收盘收复大部分跌幅，次新妖股表现出顽强毅力，周二值得关注相关个股的反扑。  　　7、券商内部启动针对IPO造假自查，或为重启注册制：据21世纪，针对证监会启动的IPO专项核查行动，已有券商开始内部自查，检查IPO到底有无造假情况，主要检查指标是2015年净利润低于3000万的，以及排队时间较长的。评：回顾历史，从尚福林到刘士余，中国证券市场改革一直螺旋推进。启动股票发行制度改革、遭遇股市低迷、暂停IPO、启动检查、重启改革。而目前一个新的螺旋又进入到前半段，IPO大检查之后，改革又将走向何方？  　　8、今年全球最大IPO将至：7月4日晚间，中国邮储银行在香港联交所披露了其上市申请。上市申请书显示，在2015年末引入战投后，邮政集团由此前全资控股邮储银行变为持股比例83.08%绝对控股；瑞银为引入战投中最大的出资方，持股达4.99%，中国人寿(21.33 +2.40%,买入)紧随其后持股4.87%。按银监会核准之上限，此次邮储香港IPO总募集资金应不少于630亿港元。有望成为今年全球集资最大新股，及继2010年友邦保险上市之后，金融机构在港最大IPO。  　　9、证监会：集中学习习近平总书记“七一”重要讲话、研究部署系统党的建设和监管工作。会议表示继续推进巡视整改，全面从严治会；围绕加强监管、深化改革、防范和化解金融风险、更好服务实体经济健康发展，研究部署了下半年重点工作。  　　10、万科股权之争最新进展：华润发表13位法学专家就万科重组声明称，张利平回避表决违规，万科董事会决议无效；4日万科最大自然人股东刘元生实名举报，5问华润、宝能，质疑华润向宝能输送利益；华润集团发言人表示该举报信中的揣测、臆断及造谣中伤已构成对华润声誉的负面影响，将对万科股东刘元生采取法律行动。万科内部人士消息称：万科工会起诉宝能损害股东利益的诉讼，深圳市罗湖区人民法院已经受理此案。  　　  　　11、中金与中投证券再传合并传闻：与以往传闻无疾而终不同，4日晚些时候，中金公司给出最新回应，称中金与中投证券正就战略合作及业务机会进行探讨，但探讨处于非常初步阶段，目前并未与该公司达成任何意向或订立任何具约束力的协议。  　　12、上半年全国土地出让金过万亿：7月4日，中国指数研究院发布《中国300城市土地市场交易情报》，全国300城市楼面均价及溢价率持续上涨，前六个月出让金额超1万亿元，同比增逾三成。全国土地出让金排名前十的城市为：杭州、南京、苏州、上海、天津、合肥、深圳、北京、佛山、武汉。  　　13、农行、光大涉及问题金额数千亿元：6月29日，国家审计署发布中国农业银行(3.27 +1.55%,买入)和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。  　　14、南方汛情严峻，暴雨预警持续：从6月30日起，长江中下游等地现入汛以来最大范围强降雨过程，湖北、安徽、江苏等多地雨量破历史纪录。中央气象台今天继续发布暴雨橙色预警。长江证券(11.74 +2.53%,买入)认为，在洪涝灾害防治的期间，可从三大方面关注相关投资机会：管网建设、防水材料、卫生防御。  　　15、新股：世名科技(-- --,买入)、爱司凯(-- --,买入)今日上市交易。	
07-05 	9870	0	新华社：令计划一审被判处无期徒刑	新华社：令计划一审被判处无期徒刑。　　央行：公开市场周一进行900亿元7天期逆回购操作。另外，公开市场有2700亿元7天期逆回购到期。　　审计署：发布中国农业银行和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。　　经济参考报：生物医药“十三五”规划已基本制定完成，按照相关工作流程，这一规划将在今年下半年正式出台。	
07-05 	9272	0	农业银行比光大腐败多了	农业银行比光大腐败多了。农行行长已经是证监会主席了。	
07-05 	10682	0	今天的盘面非常的有意思大盘蓝筹都是在跃跃	今天的盘面非常的有意思大盘蓝筹都是在跃跃欲试，不断的异动反而中小盘的个股都是走出了一种“农业银行”的心电图走势	
07-05 	9368	0	升势良好 放手一搏	昨晚美国国庆休市，欧股连阳之后小跌。全国国有企业改革座谈会在京举行，习近平称要坚定不移深化国有企业改革，做强做优做大国有企业，加强监管，坚决防止国有资产流失，尊重市场规律，淘汰落后产能，尽快在国企改革重要领域和关键环节取得新成效。国务院公开发布了关于京津冀、广东、安徽、四川、武汉、西安、沈阳等地关于系统推进全面创新改革试验的方案。晚间会商认为：1、周二不求高举高打，但盘整消化之后注定拿下3000点！2、华润公告万科董事会决议非法、不成立；公告刘元生造谣中伤，将追究其法律责任。为了实现长期霸占万科的散户老王终将原形毕露，万科周二继续跌停没啥悬念…	
07-05 	11827	0	农行--今天买入365天后	农行--今天买入365天后，不变价格计算将分红0.32元。届时净资产4.2元以上。现在卖的不知道当初为什么买银行。	
07-05 	11185	0	分红后当天将跌到3.10以下	分红后当天将跌到3.10以下, 现在接盘小心	
07-05 	12714	0	今天的盘面非常的有意思 大盘蓝筹都是在跃	今天的盘面非常的有意思 大盘蓝筹都是在跃跃欲试，不断的异动 反而中小盘的个股都是走出了一种“农业银行”的心电图走势	
07-05 	11053	0	别看农行买单和卖单挂的量那么大，可真正有几个是真单子呢？每天就成交那么两个亿左右	别看农行买单和卖单挂的量那么大，可真正有几个是真单子呢？每天就成交那么两个亿左右，庄家你真的很聪明啊，我们每天看着你装逼，尽然慢慢适应了你的“用心良苦！”向你致敬！我一直会在你左右……	
07-05 	13156	0	细节之中见真功——招行最优秀的银行	我从2010年起一直满仓持有招行 $600036，2014年开始融资买入招行。满仓满融扛过了3轮股灾，原因只有一个，我相信招行是中国最优秀的银行，招行有最优秀的 大股东，招行有优秀的领导团队。我在此仅仅例举一个小细节，去年国家纪检委和审计署联手多大量的金融巨头进行了巡视，审计。当时，就有人担心招行可能要 栽，直到今天还有人拿农行被审计出问题作为招行的利空。我只想引用如下的2份公开报道，看过后大家就会明白，招行的公司治理严格规范无愧于最优秀的银行这 一桂冠。--------------------------华丽的分割线-----------------------------------------去 年国审计署对招行的主要股东招商局集团2014年度财务收支情况进行了审计，并就审计范围内的部份事项对该行进行了延伸审计。　　审计结果表明，该行较好 地贯彻落实国家宏观调控和金融监管政策，持续加强风险管控和内控合规建设，进一步增强了可持续发展能力。审计同时指出，该行在信贷投放和财务管理等方面还 存在一些问题，有待进一步改进。　　该行董事会、监事会和高级管理层高度重视审计检查，立即采取多种有效措施认真做好整改工作。截至目前，审计指出的问题已经基本整改完毕。--------------------------又一条华丽的分割线----------------------------------国家审计署发布农业银行（０１２８８）（沪：６０１２８８）和光大集团等５家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。　　其中，审计署对农行重点审计了总行和上海、浙江、江苏、广东、山东、四川和香港等７家分行以及农银金融租赁等下属子公司。　　审计署并对光大集团重点审计了光大集团本部以及所属光大银行（０６８１８）（沪：６０１８１８）、光大证券（沪：６０１７８８）、光大永明保险、光大香港、光大金控、光大兴陇信托、光大实业等７家子公司。招商银行@董事局-主席	
07-05 	8813	0	习近平：理直气壮做强做优做大国有企业证监	习近平：理直气壮做强做优做大国有企业证监会：凝心聚力提升资本市场监管能力 推动市场健康发展IPO专项核查来袭：524家企业进入备审状态 投行开启自查模式商品期货演绎“火热盛夏” 螺纹钢主力合约昨成交2198亿国家审计署：农行、光大涉及问题金额数以千亿计	
07-05 	7493	0	【大事提醒】新华社：令计划一审被判处无期	【大事提醒】新华社：令计划一审被判处无期徒刑。央行：公开市场周一进行900亿元7天期逆回购操作。另外，公开市场有2700亿元7天期逆回购到期。审计署：发布中国农业银行和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。经济参考报：生物医药“十三五”规划已基本制定完成，按照相关工作流程，这一规划将在今年下半年正式出台。【数据一览】沪股通流入 12.32亿 港股通流入 9.49亿沪市融资余额 4733亿 深市融资余额 3750亿两市融资总额 8483亿	
07-05 	9125	0	上证指数 审计署：发布中国农业银行和光大	上证指数 审计署：发布中国农业银行和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。	
07-05 	7226	0	【大事提醒】新华社：令计划一审被判处无期	【大事提醒】新华社：令计划一审被判处无期徒刑。央行：公开市场周一进行900亿元7天期逆回购操作。另外，公开市场有2700亿元7天期逆回购到期。审计署：发布中国农业银行和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。经济参考报：生物医药“十三五”规划已基本制定完成，按照相关工作流程，这一规划将在今年下半年正式出台。【数据一览】沪股通流入 12.32亿 港股通流入 9.49亿沪市融资余额 4733亿 深市融资余额 3750亿两市融资总额 8483亿	
07-05 	11764	0	农业银行 农行啥时候股息到账？港股通里怎	农业银行 农行啥时候股息到账？港股通里怎么看不到流水	
07-05 	7095	0	趋势转坏，都想获利了结。	股图转坏，无赚钱的效应了，玩不过趋势的。	
07-05 	41824	2	农业银行：本周走势已明确！操作策略已给出！（附策略）	　　周一隔夜欧洲股市小幅下挫，平均跌幅0.8%，美国股市小幅上扬0.1%，国际黄金和原油继续在高位小幅震荡，变化不大。国际市场整体对A股的影响不大，欧洲股市的调整，大盘调整至3000附近的压力，可能令部分投资者选择获利减持！　　周一A股延续了上周的强势，上午在资源股带领下，又上演了煤飞色舞，源于近期国际和国内的大宗商品期货的持续走强，鹰眼在上周的评论曾经提及，资源类的股票会重新走强，回调可以适当介入。下午在券商股的带领下，大盘对3000展开上攻虽未果，但市场做多的热情被点燃，多头的信心得以释放，成交量明显放大。随着市场的上攻，市场的重心上移，支撑位也上移，目前大盘的第一支撑位2950，第二支撑位2930。　　大盘蓝筹的集体发力在我看来喜忧参半，因为集体发力表示市场看好的信心和态度，但市场一旦有风吹草动，大盘蓝筹股的集体调整也将给市场带来伤害，因此我更倾向于大盘蓝筹的轮番拉升，而不是一起发力。目前市场面临3000的攻坚战，如果券商、资源股、银行股能顺势继续发力可能会一突而就，但如果出现大盘股的意见相左，有拉升有拖后腿的，那市场可能会再度进入调整区间，只不过是箱体平台发生上移，大盘在2950——3000可能会震荡，概念股和防御型的板块可以关注！　　操作上建议高位获利收紧口袋，逢低吸纳。对于个股，目前主观推测周二钢铁板块或有表现，这个板块目前还不太吸引眼球，但技术面在悄然转多，煤炭是上周就比较好看，有色是昨天动了起来，钢铁还没有大动过，这个板块或有表现，主要是特钢，特钢的技术面比普钢要好。　　许多股民投资者对于农业银行这只票的成交量变化的规律认识不清，K线分析只有与成交量的分析相结合，才能真正地读懂市场的语言，然而很多散户自认为自己看的懂各项指标，但实际上看到的只是表面，如果光是表面就能看懂的话，那么在股市中就没有亏损这一说了，我认识的贾老师是个真正的看盘高手，他能把各项技术指标分析的很透彻，这是贾老师的徵//信//号：KDJ217,有什么个股问题可以去找他咨询，他根据技术指标分析告诉你接下来该怎么操作，绝对精准。而且还是不收费的。	楼主来看我骂宫馋裆，艹你妈的无能丐帮宫馋裆，你就当一辈子丐帮穷逼吧！ 谢谢老师讲解！ 
07-05 	8848	0	制造同股不同权，建议起诉财政部	去年，财政部出台《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》称，个人从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税。这个政策，制造出同股不同税的局面，实际上造成同股不同利、不同权。是劣政。建议广大股民起诉财政部。民事公益诉讼。法律依据：侵权责任依法等。另外，我们建议全面平等实行免征股票红利所得税。	
07-05 	9119	0	收益还哦不错，拿了涨停，你要跟进吗？	市场开始出现一些新特征。热点风格有切换迹象，次新股连续大涨之后，资金或有所转移，向蓝筹股尝试。指数要想翻身，权重股必须要有所动作。因此，投资者可以对低估值蓝筹逢低布局。	
07-05 	8186	0	全体银行股涨几分钱，大盘就可以稳座3000点。否则，，，，，，，，，，，	全体银行股涨几分钱，大盘就可以稳座3000点。否则，，，，，，，，，，，	
07-05 	8323	0	小牛才露尖尖角!	指数站上3000点，个股涨跌不一，创业板弱，在拖累主板指数运行。量能开始萎缩。因此接下来全天以震荡为主。上周五说的 有色股 盛达矿业 周五涨停，周一再度涨停！今日又大涨8个多点了，短期就有30%的收益了！	
07-05 	15209	0	农行行情到了，明天一分红，你手里的筹码都得交货	农行行情到了，明天一分红，你手里的筹码都得交货	
07-05 	10500	0	我只想知道，农行股价长期运行净资产之下，而汇金，证金却大单甩卖，属不属于国有资产	我只想知道，农行股价长期运行净资产之下，而汇金，证金却大单甩卖，属不属于国有资产流失？！	
07-05 	8419	0	港媒称深港通选择南海仲裁时间点前夜有巨大战略意义         广发系为什么遭人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大	港媒称深港通选择南海仲裁时间点前夜有巨大战略意义 广发系为什么遭人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大戏份券商强势拉升才是股市走牛的标致！为何广发证券具有战略投资吸引力？举牌方中民投复星能战胜或控股广发三大股东么公司实施差异化策略，关注优质中小企业 高端零售和高净值零售客户。广发证券的投行和资管业务实力领先，净资产回报率持续好于同业。随着证券业牌照发放的放松，身为独立券商的广发证券或将面临潜在新进企业的竞争。我们认为放开是个渐进的过程，取决于机构间协商和潜在的立法调整。但是我们认为，考虑到银行业强大的客户基础和雄厚的财务实力，潜在的银行——券商联姻或将带来显著的协同效益和战略意义。机构狂砸万科房地产资金流出 家赌券商并购大潮 广发证券成为下一狂拉目标“监管部门不予批准和股东意愿不足一直是中国金融业这一高度管制领域中并购活动面临的主要障碍。很多金融机构是国家控股/持有，考虑到金融领域的重要战略意义，我们认为政府将控制权让予外部投资者的意愿极低。”报告提到。相较于银行和资管公司，券商板块出现并购的概率可能更高一些：1，券商的总资产回报率最高，但其业务的周期性和竞争性特点导致盈利能力稳定性较低。由于协同效应显著而且新发牌照有限 ，规模较小的券商和/或民营券商有望成为潜在并购标的。2，国内银行通常因杠杆较高而享有较高净资产回报率，但其庞大的业务规模和监管方面的担忧是并购活动的天然障碍。3，不良资管公司面临更为严格的监管要求，而且以往只出现过战略性投资。另一方面，租赁公司准入门槛较低，因此并非特别有吸引力的并购标的。高华最近搭了一个并购框架，从(1)关键股东的意愿，(2)政治/监管面的支持，(3)潜在协同效应，以及(4)业务规模这四个方面评估金融股成为并购标的的概率。经过评分，其认为，广发证券是并购标的的可能性相对最大（按照1-4分来评，其中1表示并购概率最高，广发证券的并购评分为2）。在其研究的这么多家金融机构中，多数企业控股股东是国有实体或金融控股公司，只有广发证券是个例外，其最大股东并无国有背景。广发证券成立于 1993 年，是中国最大的非国有券商，2015 年，广发证券的总资产/收入/盈利在业内分列第五/第四/第五。为了顺应监管调整，广发证券于 1999 年从广发银行拆分出来，目前公司已从一家地区性企业成长为覆盖全国的全牌照券商。有别于同业的是，公司拥有均衡且多元化的股权结构，最大的股东是吉林敖东(16.42%)和辽宁成大(16.4%)。	
07-05 	10272	0	农业银行：洗盘回调后短期上涨在即~！！	最近行情还不错，近期和若大做过彩虹精化在上个月31号建仓，到目前已经稳收98%，然后若大我们22号重点提示榕基软件连续大涨四天，今天亦继续上涨，后续仍可继续关注，逢回调也可以找买点。截止目前轻轻松松入手48个点。格林美我们是7.32建仓的， 后市看好，等待高点出货！	
07-05 	7249	0	16-6-8上证指数盘后走势分析，本人给的8点浅见	16-6-8上证指数盘后走势分析，本人给的8点浅见	
07-05 	8948	0	上下压盘，程序化交易，无人来的。	趋势做好了，股价也上了，但程序化压接盘，人见人怕，无人来的，上引赚钱人家看压盘，就知玩不过，空间波动。	
07-05 	11855	0	【大事提醒】 　　新华社：令计划一审被判	【大事提醒】 　　新华社：令计划一审被判处无期徒刑。 　　央行：公开市场周一进行900亿元7天期逆回购操作。另外，公开市场有2700亿元7天期逆回购到期。 　　审计署：发布中国农业银行和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。 　　经济参考报：生物医药“十三五”规划已基本制定完成，按照相关工作流程，这一规划将在今年下半年正式出台。	
07-05 	8469	0	下一只妖股得诞生，你准备好了吗？朋友们跟紧了。	下一只妖股得诞生，你准备好了吗？朋友们跟紧了。	
07-05 	8477	0	银行的钱用的有问题，很正常的事情	现在还有哪个行业没有问题？整个经济形势都不乐观，银行怎么可能独善其身？银行的钱用的有些偏差可以理解，管钱的吗，要做事情难免。但要是说银行有几亿吨煤炭或钢铁说不清楚，那可就滑稽啦！今天有本事就砸到3元以下，我把剩余的资金都买农行！有本事就来呀。不要动，又晃咱一下！如此幼稚的骗术是谁家的孩子花钱买来的？	
07-05 	10434	0	金融稳南海局势         港媒称7月11宣布深港通时间点有巨大战略意义         广发系为什么遭人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券	金融稳南海局势 港媒称7月11宣布深港通时间点有巨大战略意义 广发系为什么遭人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大戏份券商强势拉升才是股市走牛的标致！为何广发证券具有战略投资吸引力？举牌方中民投复星能战胜或控股广发三大股东么公司实施差异化策略，关注优质中小企业 高端零售和高净值零售客户。广发证券的投行和资管业务实力领先，净资产回报率持续好于同业。随着证券业牌照发放的放松，身为独立券商的广发证券或将面临潜在新进企业的竞争。我们认为放开是个渐进的过程，取决于机构间协商和潜在的立法调整。但是我们认为，考虑到银行业强大的客户基础和雄厚的财务实力，潜在的银行——券商联姻或将带来显著的协同效益和战略意义。机构狂砸万科房地产资金流出 家赌券商并购大潮 广发证券成为下一狂拉目标“监管部门不予批准和股东意愿不足一直是中国金融业这一高度管制领域中并购活动面临的主要障碍。很多金融机构是国家控股/持有，考虑到金融领域的重要战略意义，我们认为政府将控制权让予外部投资者的意愿极低。”报告提到。相较于银行和资管公司，券商板块出现并购的概率可能更高一些：1，券商的总资产回报率最高，但其业务的周期性和竞争性特点导致盈利能力稳定性较低。由于协同效应显著而且新发牌照有限 ，规模较小的券商和/或民营券商有望成为潜在并购标的。2，国内银行通常因杠杆较高而享有较高净资产回报率，但其庞大的业务规模和监管方面的担忧是并购活动的天然障碍。3，不良资管公司面临更为严格的监管要求，而且以往只出现过战略性投资。另一方面，租赁公司准入门槛较低，因此并非特别有吸引力的并购标的。高华最近搭了一个并购框架，从(1)关键股东的意愿，(2)政治/监管面的支持，(3)潜在协同效应，以及(4)业务规模这四个方面评估金融股成为并购标的的概率。经过评分，其认为，广发证券是并购标的的可能性相对最大（按照1-4分来评，其中1表示并购概率最高，广发证券的并购评分为2）。在其研究的这么多家金融机构中，多数企业控股股东是国有实体或金融控股公司，只有广发证券是个例外，其最大股东并无国有背景。广发证券成立于 1993 年，是中国最大的非国有券商，2015 年，广发证券的总资产/收入/盈利在业内分列第五/第四/第五。为了顺应监管调整，广发证券于 1999 年从广发银行拆分出来，目前公司已从一家地区性企业成长为覆盖全国的全牌照券商。有别于同业的是，公司拥有均衡且多元化的股权结构，最大的股东是吉林敖东(16.42%)和辽宁成大(16.4%)。	
07-05 	10003	0	因为我们今生有缘， 让我有个心愿， 等到农行最美的时候， 让你看我分红钱， 去看	因为我们今生有缘，让我有个心愿，等到农行最美的时候，让你看我分红钱，去看哪，红钱的美，去看哪，股价贴权，看哪股价，填权的时候，带着我的思念，和你一起看填权，填权多灿烂，和你一起看填权，填权多灿烂，	
07-05 	11598	1	农业银行总股本3247亿股。有上千亿资金有问题。是几千亿?。谁统计的。放屁。能对	农业银行总股本3247亿股。有上千亿资金有问题。是几千亿?。谁统计的。放屁。能对自己的数据负责吗。查查是谁在放屁话。	肥水不流别人田么！ 
07-05 	8048	0	广发系近期恐遭 人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大戏份券商强势拉升才是股市走牛的标致！为何广发证券具有战略	广发系近期恐遭 人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大戏份券商强势拉升才是股市走牛的标致！为何广发证券具有战略投资吸引力？举牌方中民投复星能战胜或控股广发三大股东么公司实施差异化策略，关注优质中小企业 高端零售和高净值零售客户。广发证券的投行和资管业务实力领先，净资产回报率持续好于同业。随着证券业牌照发放的放松，身为独立券商的广发证券或将面临潜在新进企业的竞争。我们认为放开是个渐进的过程，取决于机构间协商和潜在的立法调整。但是我们认为，考虑到银行业强大的客户基础和雄厚的财务实力，潜在的银行——券商联姻或将带来显著的协同效益和战略意义。机构狂砸万科房地产资金流出 家赌券商并购大潮 广发证券成为下一狂拉目标“监管部门不予批准和股东意愿不足一直是中国金融业这一高度管制领域中并购活动面临的主要障碍。很多金融机构是国家控股/持有，考虑到金融领域的重要战略意义，我们认为政府将控制权让予外部投资者的意愿极低。”报告提到。相较于银行和资管公司，券商板块出现并购的概率可能更高一些：1，券商的总资产回报率最高，但其业务的周期性和竞争性特点导致盈利能力稳定性较低。由于协同效应显著而且新发牌照有限 ，规模较小的券商和/或民营券商有望成为潜在并购标的。2，国内银行通常因杠杆较高而享有较高净资产回报率，但其庞大的业务规模和监管方面的担忧是并购活动的天然障碍。3，不良资管公司面临更为严格的监管要求，而且以往只出现过战略性投资。另一方面，租赁公司准入门槛较低，因此并非特别有吸引力的并购标的。高华最近搭了一个并购框架，从(1)关键股东的意愿，(2)政治/监管面的支持，(3)潜在协同效应，以及(4)业务规模这四个方面评估金融股成为并购标的的概率。经过评分，其认为，广发证券是并购标的的可能性相对最大（按照1-4分来评，其中1表示并购概率最高，广发证券的并购评分为2）。在其研究的这么多家金融机构中，多数企业控股股东是国有实体或金融控股公司，只有广发证券是个例外，其最大股东并无国有背景。广发证券成立于 1993 年，是中国最大的非国有券商，2015 年，广发证券的总资产/收入/盈利在业内分列第五/第四/第五。为了顺应监管调整，广发证券于 1999 年从广发银行拆分出来，目前公司已从一家地区性企业成长为覆盖全国的全牌照券商。有别于同业的是，公司拥有均衡且多元化的股权结构，最大的股东是吉林敖东(16.42%)和辽宁成大(16.4%)。	
07-05 	8195	0	月记（2016年6月）	一、收益月末，单位净值0.946，收益率0.14%。同期上证指数 0.45%（2929），沪深300 -0.47%（3154）。二、主要操作沪深A股PE（TTM）20.03，适宜仓位49%。月末仓位93%。远高适宜仓位。当H股B下调至0.681时，将业兴分红加仓HB。兑现广发环保指数0010645%的收益。目前仓位：兴业银行，35%；H股B，32%；恒生ETF，15%；华夏医疗健康混合C，9%；其他2%；现金7%。三、体会本月有两件事。一是2016年6月15日，MSCI宣布延迟将中国A股纳入MSCI新兴市场指数。该事件我的A股影响很小，港股指数影响下跌2%强。二是2016年6月23日英国脱欧公投，24日统计结果，出乎意料脱欧者胜。当日港股指数下降3-5%。后期港股指数一路走强，H股B和恒生ETF均已回到成本线，每次回撤底部在不断上移。因此，对有的事件，你很难预料结果，也很难作出选择，与其盲动，不如不动。四、后期展望兴业目前市净率在1左右，继续持有。参照2015年后出现的双五个股操作，浦发价格达22.6元(2016年6月23日10派5.15元送1股),或持有到2017年8月24日,减仓1/3（2015年8月24日浦发双五 12.95元）；农行价格达5.54元，或持有到2017年8月25日，减仓1/3（2015年8月25日农行双五 2.77元）；建行价格达8.6元(2016年6月30日10派2.74元)，或持有到2018年2月25日，减仓1/3（2016年2月25日建行双五 4.57元）。H股B考虑在国企指数上升到10500左右逐渐退出。恒生ETF暂时不动。指数定投：50ETF价格到1.95元，本月买入2份，补买前期11份，共计13份。其他指数暂无可能。感谢网络，感谢网络上的大伽。兴业银行H股B恒生ETF	
07-05 	17533	0	审计署：农行违规放贷近2000亿元 我正	审计署：农行违规放贷近2000亿元 我正在看【审计署：农行违规放贷近2000亿元】，分享给你，一起看吧！ http://m.finance.caixin.com/m/2016-07-04/100962152.html?zzd_from=uc-iflow&sm_article_id=7651590058991923977&dl_type=2&uc_biz_str=S%3Acustom%7CC%3Aiflow_site&pagetype=share	
07-05 	10508	0	国家审计署：农行、光大涉及问题金额数千亿	国家审计署：农行、光大涉及问题金额数千亿元2016年07月04日 18:49新华通讯社06月29日，国家审计署发布中国农业银行[1.55%资金研报]和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。其中，国家审计署对农行重点审计了总行和上海、浙江、江苏、广东、山东、四川和香港等7家分行以及农银金融租赁有限公司（以下简称农银租赁）等下属子公司。国家审计署对光大集团重点审计了光大集团本部以及所属中国光大银行[0.26%资金研报]股份有限公司、光大证券[5.47%资金研报]股份有限公司、光大永明人寿保险有限公司、中国光大集团有限公司、光大金控资产管理有限公司、光大兴陇信托有限责任公司、中国光大实业（集团）有限责任公司（以下分别简称光大银行、光大证券、光大永明保险、光大香港、光大金控、光大信托、光大实业）等7家子公司	
07-04 	9452	0	善恶终有报，说话前为自己的子孙想一想，积点德，，，，，，，，，，国家培养你，不是	善恶终有报，说话前为自己的子孙想一想，积点德，，，，，，，，，，国家培养你，不是让你误导股民的	
07-04 	10806	0	快刀斩乱麻，农行漏洞已堵，从此利润倍增	快刀斩乱麻，农行漏洞已堵，从此利润倍增。	
07-04 	8850	0	国家审计署：农行、光大涉及问题金额数以千亿计。。他想说明什么，用心何在，	国家审计署：农行、光大涉及问题金额数以千亿计。。他想说明什么，用心何在，	
07-04 	9138	0	周线好 月线好 年限好 今年春节前创新高估计10块左右农行很多人抢	周线好 月线好 年限好 今年春节前创新高估计10块左右农行很多人抢大家拭目以待	
07-04 	8825	0	晚间重要资讯○  习近平：坚定不移深化国	晚间重要资讯○  习近平：坚定不移深化国企改革，做强做优做大国有企业○  深交所：上周对特力A等股票交易情况进行重点监控○  央行：继续实施稳健的货币政策，更加注重松紧适度○  国家审计署：农行、光大涉及问题金额数千亿元○  农业部印发《农村土地经营权流转交易市场运行规范（试行）》 ○  军工板块催化剂不断，关注受益央企改革个股中粮生化 中粮屯河 中粮地产	
07-04 	8752	0	6月29日	6月29日，国家审计署发布中国农业银行和光大集团等5家金融公司的审计报告，仅农行及光大集团暴露出的问题金额已数以千亿计。农业银行 、光大银行 、沪深300	
07-04 	16609	0	农业银行 今天终于没有织布机了 (づ￣	农业银行 今天终于没有织布机了 (づ￣ 3￣)づ	
07-04 	10064	0	出浓了。	买好得红利卖好即得差价现金。大街大众说说看	
07-04 	9458	0	《李大霄：万科复牌不会影响小牛格局 权重并不是最大》？？	《李大霄：万科复牌不会影响小牛格局 权重并不是最大》？？明日大盘必跌！不影响才怪！“最大”是什么意思？？我们想知道的是不是很大！	
07-04 	7622	0	00336华宝国际	00336华宝国际2015上半年利润5.6亿元，2015年下半年利润近9亿元，下半年销售收入和利润基本恢复正常，与2014下半年持平，说明业绩处于上升通道中，毛利率多年保持70%左右，每股寿衣.47元。净资产3.28，大股东增持几个亿，今年下半年黑马也	
07-04 	16109	0	银行分红了，我坚决买进农业银行，民生银行，宁波银行	一定会有几只银行股，过百元。民生银行分红了，我坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元	
网页不规范，标题为空
07-04 	13684	0	已满仓农业银行	已满仓农业银行，价位在3.11元，短期目标3.50元稳拿分红，填满权后空出。	
07-04 	8495	0	脓行？阿斗！金融机构？熊兵？中国故事(股市)？	脓行？阿斗！金融机构？熊兵？中国故事(股市)？	
07-04 	10058	1	今天农行也就这样了，不可能再继续往上冲了。[赚大了][赚大了][牛][牛][献花	今天农行也就这样了，不可能再继续往上冲了。	目光短浅。本宫可不这么认为哦。3.50元以下跑票会后悔的 
07-04 	10173	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。民生银行分红了，我买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
07-04 	9993	0	机构手发痒了要猛攻了          全仓杀入广发证券强势拉升才是股市走牛的标致！	机构手发痒了要猛攻了 广发证券强势拉升才是股市走牛的标致！	
07-04 	8397	0	这农行走的就象害虫啃庄稼	小虫子忙活一天,看上去虽然仅仅啃掉一点点,但几天、十几天啃下来，一大片庄稼都没了!这农行一直在3.14 元区间慢慢啃，现在抬头一看马上3.24元啦。	
07-04 	22387	1	大家猜猜看到分红登记日会涨到多少？然后仍旧套牢的？	大家猜猜看到分红登记日会涨到多少？然后仍旧套牢的？	应该上涨到3.33元以上 
07-04 	13522	1	实话实说；今天早上我上班时没有公交车	实话实说；今天早上我上班时没有公交车，来到农行晚了，深圳市西乡富通城农业银行女行长皮气很大，女行长性格很差～这是我第一看到农业银行领导人行为～[弱][弱][弱][伤心][伤心][伤心]	没有公交车就骑单车去，有个皮气很大，性格很差的女行长是你的幸运-----以后会快乐成长。 
07-04 	11002	1	如果是我再砸1000点，看中国还不关闭股市。	如果是我再砸1000点，看中国还不关闭股市。	美国人想干的可惜干不了，你行你来吧----15国联军也干不了(过38线),相信你能够再砸0.0001点.我马上关闭股市。 
07-04 	9068	0	大盘低开，谁来护盘。万科连继跌一周，大盘到何位呢，银行护盘吗，一年表现一次的机会	大盘低开，谁来护盘。万科连继跌一周，大盘到何位呢，银行护盘吗，一年表现一次的机会来了，周五收盘见，，，，，，，，。	
07-03 	13235	0	农业银行以前比中国银行便宜不少	农业银行以前比中国银行便宜不少，现在没有价差了呢	
07-03 	10548	0	农行流通总股数，2940，55亿，除去港股20亿，沪股2920，55 亿股，分红	农行流通总股数，2940，55亿，除去港股20亿，沪股2920，55亿股，分红0:1668元，平均税率10%，分多少钱，全体股东们能不能拿出红利60%稳住阵角来扭转长期运行在净资产下的状况，請大家思考！风物长易放眼亮，团结一心能向上，各施其法扭乾坤，不努力就输阵法，红钱只抬自己股，让他(她)眼馋白望吧，看谁最后累趴下？	
07-03 	8318	0	【农行不良处置现金回收占比逐年递减】【财	【农行不良处置现金回收占比逐年递减】【财新网】（记者 韩祎）6月28日，农业银行（601288.SH）发布公告称，正在积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。【财新网】（记者 韩祎）6月28日，农业银行（601288.SH）发布公告称，正在积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。农行作为不良资产证券化项目的贷款服务机构，披露的数据显示，现金回收和批量转出是不良贷款主要处置方式，其中现金回收比例逐年递减、批量转出占比逐年上升，以物抵债的方式虽然占比不高，但同比增长11729%。根据公告，在不良处置方面，农行采用现金回收、重组上调、贷款核销、批量转出和以物抵债五种方式。最近三年，现金回收占比呈逐年递减趋势，贷款核销、批量转出和以物抵债都在逐年上升。早前中国银行也公布过类似数据，不良贷款的处置方式的变化趋势与农行相差无几，同样是现金回收比例在逐年下降，批量转出和贷款核销方式不断攀升。现在接收银行不良贷款较多的还是资产管理公司，相比不良资产证券化，直接打包转让给资产管理公司是效率较高的方法，资产管理公司也会分销这些不良资产给金融机构。具体来说，2013年-2015年，农行不良贷款的期初余额分别是856.38亿元、869.11亿元和1241.24亿元。这三年期间，本金现金回收占比从67.04%递减为33.97%；贷款核销占比从18.96%提高到26.99%；重组上调占比分别是2.92%、3.62%和2.88%。一位不良资产证券化方面的律师指出，不良贷款余额2015年呈现激增的态势，表明前两年的不良贷款通过出表、展期等方式藏了起来，而随着经济下行不良贷款暴露明显。在四大行中，农业银行风险暴露最为突出，不良贷款率最高，不良贷款余额为2128.67亿元、增幅为70.33%。农行风险总监宋先平在2015年农行年报发布会上解释称，这是由于农行去年在处置出表、打包转让不良资产方面，比四大行的平均水平少300亿元。根据财新此前的独家报道，工行、建行、中行、农行、交行和招行六家银行将参与首批试点不良资产证券化，总额度500亿元。中行和招行都已经发行了不良ABS产品，部分产品获得了超额认购。农行公告表明，农业银行也在进行积极筹备。■	
07-03 	8289	0	什么时候分红	进入7月了，又到农行分红季了，什么时间定了吗	
07-03 	10793	0	农行的股性，两分钱玩一天五分钱玩一个星期一角钱玩一个月五角钱玩一年。	有人当这股性是提款机，有人说玩这是浪费时生命。	
07-03 	11377	0	农业银行  【中国首部资产评估法出炉 将	农业银行  【中国首部资产评估法出炉 将于12月1日起施行】''	
07-03 	21464	1	上次3.25没跑掉，足足套了3个月，这次3.25该跑吧	上次3.25没跑掉，足足套了3个月，这次3.25该跑吧	今天你可以3.28跑跑，明天你可以3.30元跑跑，后天你可以分红或者3.33元跑跑。 
07-03 	10196	0	2300亿流通市值的万科，连续跌停，拖累大盘暴跌，千股跌停	2300亿流通市值的万科，连续跌停，拖累大盘暴跌，千股跌停	
07-02 	8447	0	WK6/26 周记录	本周上证：2932， 农业银行和交通银行H股除净日：6/29, 股价有除权。港股已经买入完在，剩下就是： 等。港股银行PB周更新，（以下分红率不是准确的，部分已除净）	
07-02 	8269	0	★★从次新股爆炒谈谈对焦点的启示。A股最大炸弹周一引爆	首先要恭喜大盘七月取得开门红，开盘是中报除权概念特别强，后面是次新股、军工、锂电池、大宗商品概念、有色黄金、券商一个个出来挑逗下指数。昨天最好的是中国*核建，想卡位的也是比较难，直接大单坚决堵死的。盘面看最强的是次新股板块，这两天最好的机会都是在新股，反而自己是受特停影响而没有敢参与错过了。挣钱效应越来越差，直至前天最好的板2123直接亏钱，昨天打板是基本当天就要吃面等不到第二天了，唯一能封死的就2055和300221这两个伪机构封板的票，特停后这两天基本看不懂游资去封板了，打板资金断层个股冲高回落越来越多，唯一安慰的是这也跌不动，周一能不能否极泰来？【今日万科及个人看法】万*科A 当所有人都在预测万科复牌几个板的时候，会不会有可能在第一天就开板？别忘了万科停牌的当天，宝能还在疯狂抢筹。现在宝能持有24.29%，离30%的要约收购线还有5.71%。就是说大约还有5%左右的空间。现在对于姚员外，肯定会以进为退，什么情况都有可能发生。乱想想的。银行配资下调，宝能现在是在和时间赛跑，所以我不认为它会任由股票跌到谷底，可能会自救呢。甚至都不排除在特定情况下，发表声明有条件的支持重组。对于万科就说这么多。沪深股市最大的特点在于：股价涨不涨，关键看庄家炒不炒。庄家什么时候最有炒作激情?庄家在廉价筹码吃了一肚子时最有激情。因此，散户跟庄炒股若能准确判断庄家的持仓情况，盯牢一只建仓完毕的庄股，在其即将拉升时介入，必将收获一份财富增值裂变的惊喜。这里面的关键是如何发现庄家已筹码锁定。★★★★下周四大重要看点：看点一：券商股能否再次揭竿而起；券商股属于市场人气板块，牵一发而动全身；看点二：能否放量冲击2950；成交量是研判行情走强的关键，尤其是重要压力位2950成交量必须放大；看点三：题材热点持续；次新股短线受到“自查”打压，题材热点是维持市场走强的人气关键；看点四：消息面契机；如果仅仅依靠存量资金博弈，市场只能结构性，很难有趋势性机会，因此，消息面的契机，尤其是政策性利好十分关键点，是突破2950重中之重！下周关注：603131。（死在最强的板块上好过先于市场YY新热点，对于大盘，如果周末没有特别的消息，选择向上概率大点。）——孤漂↓↓	
07-02 	14584	0	锁仓老户，老股不丢，坐等来年分红。 开仓新户，不断买入，综合红利税10%， 两仓	锁仓老户，老股不丢，坐等来年分红。开仓新户，不断买入，综合红利税10%，两仓匹配，不断溶合，长拉短调胜算多，	
07-02 	10166	0	电子盘和股票的区别 1、实物和非实物	电子盘和股票的区别 1、实物和非实物  钱币邮票是实物品种，它可以提实物（各个交易所及各种藏品会有相应的提货要求），又可放在自己的资金帐户，类似于农业银行的存金通，既有投资功能，又有收藏功能。股票不可以提实物，只能单一买入和卖出。  2、文物艺术品和企业单位  钱币邮票它本身是一种文物艺	
07-02 	10916	0	原先30000股，亏近2000元，昨天卖了27000股，赚1500，现在我留30	原先30000股，亏近2000元，昨天卖了27000股，赚1500，现在我留3000股玩玩。	
07-01 	17762	0	周一农行大涨！理由： 万科这个老魔头复盘，跌停已成定局。此时国家队必须救世，否则	周一农行大涨！理由：万科这个老魔头复盘，跌停已成定局。此时国家队必须救世，否则指数暴跌，破坏节日气氛。所以，农行等银行股要护盘。你懂得。。。	
07-01 	10362	0	我的组合农行 ZH669581月报出炉啦	我的组合农行 ZH669581月报出炉啦，快来读月报：https://xueqiu.com/service/p/cubereport?symbol=ZH669581【晒月报涨人气，赢取小米盒子】活动详情移步至：https://xueqiu.com/5171159182/71005460	
07-01 	20564	2	农业银行可以持有1辈子	这只股票是睡觉都不用担心的股票坚持长期价值投资必有厚报，不要去买那些次新股 中小创，通通投入价值投资的怀抱吧	农行是物质世界观的核心. 农业银行是可以长期持股的股票，股价长期破净资产却是A股的问题。应该增加分红和取消红利税。 
07-01 	19584	0	农业银行不要涨了，等分红后再涨	农业银行不要涨了，等分红后再涨。	
07-01 	15451	0	上坡路	银行股慢牛行情呼之欲出！5月19日以来的30个交易日，按除权价算，建行从4.4元缓慢上涨到4.76元，上涨0.26元、上涨了8.2%，很有意思的是差不多每天上涨1分钱，期间仅仅在6月24日被英国脱欧轻轻撞了一下腰、6月8日被什么崴了一下脚......在K线上，像经典的火车道上升趋势，甚至干脆就像一条笔直的上坡路！类似的工行从5月10日以来，从4.14元缓慢上涨到4.47元，上涨0.33元、上涨了8%；农行从5月18日以来，从3.03元缓慢上涨到3.22元，上涨0.19元、上涨了6.3%；中行5月27日以来，从3.05元缓慢上涨到3.21元，上涨0.16元、上涨了5.3%；交行5月26日以来，从5.24元缓慢上涨到5.66元，上涨0.42元、上涨了8%......共同点是不经意的缓慢上涨，大概每天上涨1分钱，但是差不多每天上涨，极少被市场波动干扰......难道是传说中的养老资金在悄悄进村吗？还是不情愿的基金不得不改邪归正？还是现金流只进不出的保险资金继续增仓？三剑客里，招商已经一周五天连续上涨2.2%，浦发今天更是连续三天三级跳上涨了3.9%，兴业今天也似乎有点睡醒的意思......难道是宝能油条哥大胜隔壁老王的气势，鼓舞了安邦、生命人寿、天安和人保？建行除权后的今天收盘价4.76元，即使今年净利润零增长，每股收益也是0.9元，市盈率5.3，净资产每股6.37元，市净率0.75，明年每股分红即使还是0.274元，股息率是5.8%！工行、农行、中行、交行大体也类似......HIS不相信超级稳健的养老资金、保险资金不心痒眼红！不信自拉自唱、高处不胜寒、深陷泡沫垃圾股泥潭的公募基金不回头是岸、早死早超生！上半年1616兴业换472建行后，考虑分红，兴业下跌了1.3%，建行上涨了9.4%，和去年底浦发换兴业多赚的差不多......看准了一年做个一两次搬砖，效益还是不小的！但是就怕做错......现在偏爱四大行，有点钻进牛角尖了，不知道是对还是错？不多想了，只要是银行股就不会出错！无非多收少收个三五斗而已，这个都不是事！银行股的上坡路还会走多远？整个下半年、还是今后三年？这个没法预测，反正我看现在只是刚刚起步！	
07-01 	12396	0	Hi	Hi，我在：天津市南开区龙富园 在中国农业银行咸阳路支行附近,  凯立德K码:8h0 4bp 99x	
07-01 	13318	0	股价不到净资产值的高送转	600219南山铝业拟10转增15派1元	
07-01 	20452	0	农业银行最好的银行，不断上涨	农业银行最好的银行，不断上涨。	
07-01 	11356	1	显示主力资金流出，难道证金，汇金兑现去挽救人民币汇率？！	显示主力资金流出，难道证金，汇金兑现去挽救人民币汇率？！	九牛去了一毛，能救啥，韭菜没得割，去大风大浪里锻炼去了。 
07-01 	13325	1	艹，去年响应国家号召，结果农行挨套了一年了。	艹，去年响应国家号召，结果农行挨套了一年了。	去年7月份涨停价卖出农业银行股票（3.86元），所以我现在回来了支持农业银行。 
07-01 	13481	0	农行罕见出现均线多头排列，一副后面还有行情的样子！	农行罕见出现均线多头排列，一副后面还有行情的样子！	
07-01 	11142	1	可悲，绩优股反而成为调控指数工具，妖股股价却天上飞！！！！	可悲，绩优股反而成为调控指数工具，妖股股价却天上飞！！！！	炒股要忍得住寂寞，担得起风险。买进农业银行，实现稳定赚钱。没必要羡慕满天飞的妖股股价。 
07-01 	20757	1	请教各位：现在买入，等待分红，分红暂不扣个人所得税，等待到第二年分红后卖出，持股	请教各位：现在买入，等待分红，分红暂不扣个人所得税，等待到第二年分红后卖出，持股一年以上，两次分红都不用交个税了，是不是这样子。请解释一下！	不是的,我持股多年的卖出，也被扣的七荤八素的----我都不知道为什么？红利税是一个祸害绩优股的东西，是政府打压股民投资的一个工具。 
07-01 	15064	0	农业银行被河北信盈收购了大家千万不要卖了后面要上100元的 河北信盈不是心血来潮	农业银行被河北信盈收购了大家千万不要卖了后面要上100元的河北信盈不是心血来潮是有备而来、农业银行这次资产大重组真对的就是农村、村村设银行村村安装ATM自动取款机这是很大的收入啊、农业银行今年业绩要翻3翻得股价涨50倍168元去了、谁都没有想的事。卖出的散户后悔去吧 哈	
07-01 	10474	0	上半年收益+3%， 全部是港股	上半年收益+3%， 全部是港股， 农行H是主仓，中间往工行H搬了一次，后来换回农行H多赚了一些，加上农行的分红，勉强战胜银行理财	
07-01 	26350	0	农业银行 今年唯一赚钱的一次就是农行	农业银行 今年唯一赚钱的一次就是农行，2.9进的，3.2卖的	
07-01 	10985	0	建设银行601939四大银行中的小盘股（是全流通才95.9亿股股票不存在减持）买进向钱进！	建设银行601939四大银行中的小盘股（是全流通才95.9亿股股票不存在减持）买进向钱进！	
07-01 	15337	0	农行分红比存款利息还高，没有市值无法申购新股。所以，农行还是很好的股票。	农行分红比存款利息还高，没有市值无法申购新股。所以，农行还是很好的股票。	
07-01 	8752	0	前两天开了一张农业银行的卡	前两天开了一张农业银行的卡，说是5元开卡费25元的开通网银费用！结果给我多扣了25！电话不能直接解决，让我回老家银行解决来！我服了！还不够我来回折腾的车费了！农业银行真行！准备把存款不放农业银行了！这都什么工作态度！ 劝大家不要在农业银行存款了！	
07-01 	20983	0	农业银行 靠，原价买卖都不划算	农业银行 靠，原价买卖都不划算，除了沪港通的税费占掉0.26%以外，汇兑还有一个坑。同一天，买入汇率和卖出汇率居然不同，要坑掉0.15%。所以，一次原价的买卖，总共要损失0.41%。	
07-01 	9794	0	牛市看空的人较多，熊市看多的人较多，因为散户总是亏钱	牛市看空的人较多，熊市看多的人较多，因为散户总是亏钱	
06-30 	20590	0	农业银行 这么多的买入难道就是为了点分红	农业银行 这么多的买入难道就是为了点分红？	
06-30 	13379	6	黄老师 2016年6月底净资产（478.05万）（微盈）	总资产=577.5万持仓市值+26.41万税后股息+3万新股收益+2.6万现金及新股本金=613.71万总负债=2015年12月底负债87.1万-卖出农行A股20万偿还债务+耀才证券增加负债16万港币+期内负债利息0.4万+IB融资70万港币-（26.41万税后股息+3万新股收益+2.6万账户余额现金及新股本金）=109.25万人民币净资产=总资产-总负债=613.71-109.25-26.41=478.05 万 比2015年12月末（477.5万）增加0.55万2016年上半年 盈利率为 0.55/477.5=0.11%负债率： 109.25/613.71=18.2%=17.8%（负债率继续保持中等）主要交易：亏损卖出农行A，盈利卖出宝龙地产H，割肉天工国际，低位重仓重庆农村商业银行H耀才证券：沪港通：IB：银河证券：平安证券：半年来交易及汇率参考：银河证券：耀才证券：当前参考汇率：2015年12月持仓报告请看历史记录，或博客内栏目以上计算，如有问题，请及时与我联系，我将第一时间修改，谢谢！	怎么没置顶贴了呢？ 看了一圈，各个都好牛逼我怎么这么菜 尽是银行 老师又在秀肌肉了。 不错。跑赢指数。 搞了那么多动作，就赚5500元，连本金的利息都不够。 
06-30 	13484	0	我买农行就是为了分红、打新，基本不看行情	我买农行就是为了分红、打新，基本不看行情	
06-30 	21762	0	分红前应该能上3.4，然后除权，接着是填权行情，到3.6，小幅度调整后继续上攻，	分红前应该能上3.4，然后除权，接着是填权行情，到3.6，小幅度调整后继续上攻，这一波行情能到5元。	
06-30 	11224	0	【金穗闪耀党旗红】在中国共产党建党95周	【金穗闪耀党旗红】在中国共产党建党95周年、农业银行成立65周年之际，青岛分行举办庆祝建党95周年大会，重温入党誓词，回顾中国共产党95年波澜壮阔的伟大历程，庆祝农行65年艰苦创业的辉煌成就，并举办专题文艺演出，唱响中华民族伟大复兴的主旋律，为农业银行未来发展献上真诚的祝福	
06-30 	15548	0	农业银行 不得瑟就会死啊 明天港股完蛋	农业银行 不得瑟就会死啊 明天港股完蛋	
06-30 	12314	0	农业银行(01288.HK)+0.030	农业银行(01288.HK)+0.030 (+1.075%)沽空$7.32千万;比率19.460%公布，正积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。2015年期初不良贷款余额为1,241.24亿元人民币(下同)，已核销收回13.87亿元。现金回收比率降至33.97%，重组上调比率降至2.88%，贷款核销比率则升至26.99%。(ka/t)(报价延迟最少十五分钟。沽空资料截至 2016-06-29 16:25。)阿思达克财经新闻网址: www.aastocks.com         农业银行	
06-30 	16411	0	农业银行今天居然涨了2分钱	农业银行今天居然涨了2分钱，我都不相信自己的眼睛了。呵呵。还想着等分红再抄底呢。	
06-30 	13103	18	半年总结	今年上半年投资收益0.6%，跑赢大部分指数和所有银行A股涨幅。跑赢大盘的原因，主要是兴业换建行，其次是H股ETF表现也不错；收益不大的原因，主要是年初没有逃脱第三次股灾，其次是融资利息支出，再次是前两天为了躲避英国脱欧、H股ETF换建行，最后是某些搬砖失误和搬砖交易成本；最后悔的事情是在自己能力范围内犯错，一是年初没有兴业换农行，否则加上后来的农行换建行，可以实现一鱼双吃；二是年初没有清融资，否则可以在第三次股灾抄大底获暴利，而且可以避免在第三次股灾中因为始终满融而担惊受怕。下半年判断：上证指数在2800至3000之间震荡，银行股指数（880471）在1300至1500之间震荡，创业板看不懂，建行在4.5元至6元之间震荡。下半年策略：中长期战略投资建行不动摇，尝试在建行和H股ETF上面做一些波段，积极参加申购新股摸彩。	擦，看错了，其实是100倍 不吹牛的说我上半年收益率是你十倍，可为啥我还是这么穷你却依然那么豪呢 我最近又掉粉了，各位，顺手关注我一个呗。 已经实现基本的财务自由......恭喜恭喜！ 还不如存银行呢 终于站上8位数了 兴业银行 真害人啊，上半年跌了7% 上半年收益9.7 蚊子肉也能堆积成大排，上半年10％，感谢仓天。 下半年要是银行股还长睡不醒，连储蓄利率都跑不赢......自古英雄出少年，还是云蒙年轻生猛！ 上半年8.7%，融资18%。 得益于今日上海家化的上涨，上半年还亏1个点 看了这个收益率，可以取关了 银粉也打新 换茅台赚大 申购新股从来不中的飘过 近半年收益-13.44 4个点过来报道，其实来自新股，股票是亏的。 
06-30 	12230	0	向中国银行。建设银行学习添权开始。两天一分钱我们也欢迎。两个月添满权我们也高兴。	向中国银行。建设银行学习添权开始。两天一分钱我们也欢迎。两个月添满权我们也高兴。	
06-30 	11543	0	我买进一万股农业银行，民生银行，宁波银行	一定会有几只银行股，过百元。民生银行分红了，我买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元	
06-30 	17790	0	中线翻倍的底部牛股	薇｜最新主要指标 ｜16-05-30｜16-03-31｜15-12-31｜15-09-30｜15-06-30｜信｜每股收益(元) ｜ -｜ 0.1200｜ 0.6900｜ 0.5400｜ 0.3915｜F｜每股净资产(元) ｜ -｜ 8.0435｜ 7.9343｜ 7.8812｜ 8.2595｜A｜净资产收益率(％) ｜ -｜ 1.3300｜ 9.0900｜ 7.0400｜ 5.2000｜F｜总股本(亿股) ｜ 3.5949｜ 3.6214｜ 3.6214｜ 3.6214｜ 3.6214｜2｜流通A股(亿股) ｜ 2.0397｜ 2.0390｜ 2.0390｜ 2.1331｜ 2.1331｜5｜限售条件股份(亿股) ｜ 1.5552｜ 1.5824｜ 1.5824｜ 1.4883｜ 1.4883｜8｜最新指标变动原因 ｜股份回购｜ -｜ -｜ -｜ -｜｜2016-03-31 每股资本公积:4.540 营业收入(万元):40243.92 同比增0.31% ｜｜2016-03-31 每股未分利润:2.207 净利润(万元):3861.55 同比增-18.28% ｜｜ ｜｜资本运作:公告日期2015-09-09 类别股权转让(详见风险因素) ｜｜最新分红扩股和未来事项: ｜｜分红:2015年度 10派3.02213元(含税)（实施）股权登记日: 2016-06-07 除｜｜权除息日: 2016-06-08 ｜｜分红:2015半年度 利润不分配(决案)该股自29.58元见顶以来一直跌到现在的14.32元.股价已经腰斩。在农药板块里业绩优良，净资产，公积金都非常高，现在的股价严重低估，现在开始逢低吸纳，中线必有厚报，个股关注002391长青股份	
06-30 	9242	1	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	物质世界观,可买农业银行. 
06-30 	10341	0	布局大行情 不要被黑周四魔咒所忽悠！！	【盘面分析】大盘反弹走出三连阳，短线又积累了一些短线获利筹码，给大盘上行增加了一些压力。又赶上具有黑周四魔咒的交易日到来，市场看空的言论又来了。对此木头给出的提示是：股市投资应进行实事求是的分析，不要被幻想的不切实际的看法所迷惑。投资者都是根据自己手中筹码的走势来决定操作策略，主力机构的操作策略一般具有持续性，从大盘技术走势和所面临的市场氛围来看，大盘震荡向上的趋势不会轻易改变。一、大盘向上运行的趋势已经形成。一是大盘指数站上多空分界线60日均线，阶段强势特征已现。成交量不断放大，市场参与热情在释放。各种技术指标均呈向上攻击形态，市场做多意愿增强。这些积极因素是经过较长时间的酝酿形成的，具有较强的持续性，有利于维持大盘震荡上行的趋势。二、市场做多的良好氛围有望形成。在英国脱欧之后，给全球市场遭成了巨大冲击，欧美股市连续大跌，其利空因素已经得以释放。事物都是一分为二的，在英国脱欧给全球市场带来冲击之后，也给市场走好创造了条件。一是美联储不仅不再加息，还在准备降息。二是各国银行都在密切关注市场的变化，有望形成联手救市的大行动。三、A股市场形成独立反弹行情的希望再增大。一是高层不断释放经济增长、汇率机制、货币政策方面的利好消息，较好稳定了市场信心。二是中国市场不缺钱，上市公司和投资机构动作频频，更有手握重金的国家队蓄势待发，封杀了大盘下跌的空间。三是大盘经历连续三日反弹之后，向上的趋势已经形成，进一步激发投资者参与做多年度反弹行情的信心。四、A股市场投资热点不断。一是深港通渐行渐近，二是长江流域经济开发区已经批发，三是东北振兴一再提起，这些都给市场带来投资的热情。就是在今日国务院总理主持召开国务院常务会议，部署促进川陕革命老区振兴发展，原则通过《中长期铁路网规划》，结果带来高铁板块的整体飙涨。于是认为有热点在的A股市场，必定会有积极做多的良好表现。【操作建议】于是说在当前的操作中应以持股做多为主，适当增加一些持仓的力度。高抛低吸是不变的选择，但在大盘年度反弹大行情到来的时候，绝不要踏空即将出发而奔驰的列车。最后一段话与大家共勉：股市本来不产生利润，只是利润在分配，大鱼吃小鱼，快鱼吃慢鱼。那你是准备让别人吃掉，还是准备吃掉别人呢，就在于你的选择！授人以鱼，可饱一餐；授人以渔，可享用一生；给一只股，收益一次；学会投资技巧，收益终身！	
06-30 	10669	0	买一万股农业银行，民生银行，宁波银行又可以分红，	一定会有几只银行股，过百元。民生银行分红了，我坚决买一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-30 	10190	0	大股东以低于净资产贱卖股票，属不属于贱卖国有资产？！	大股东以低于净资产贱卖股票，属不属于贱卖国有资产？！	
06-30 	10080	0	农行股价长期低于净资产，大股东应该回购股份注销！！	农行股价长期低于净资产，大股东应该回购股份注销！！	
06-30 	9600	0	2015年审计报告出炉：8.7亿元扶贫资	2015年审计报告出炉：8.7亿元扶贫资金闲置或浪费 - 6月29日，审计署审计长刘家义向全国人大常委会作《国务院关于2015年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告》。此次审计还发现，中央八项规定出台后，光大集团、农业银行、人保集团、国寿集团、太平保险5家金...	
06-30 	9319	0	我坚决买一万股农业银行，民生银行，宁波银行	一定会有几只银行股，过百元。民生银行分红了，我坚决买一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-30 	8221	0	从这里出去，在外边折腾了一通，换了两顿饭钱，今天又回来了，3.2元买了些。还是这	从这里出去，在外边折腾了一通，换了两顿饭钱，今天又回来了，3.2元买了些。还是这里安稳，买完股后吃得饱睡得着，跌成啥样也不怕。话说3.2元以下还卖的筒子们，你们忍心抛弃这么廉价的筹码吗？	
06-30 	13062	1	看看中国银行就一目了然了，分红除权还交税，游戏而已，呵呵	看看中国银行就一目了然了，分红除权还交税，游戏而已，呵呵	连续分红20年，你买股票的本钱基本就出来了。。。那时的股价就是你的净利润。接着持续的话股价分红都是净利润，画面太美。。。。 
06-30 	8163	0	广发证券港股又大涨远超中信华泰股价？什么情况？深港通今晚宣布？	广发证券港股又大涨远超中信华泰股价？什么情况？深港通今晚宣布？	
06-30 	11004	1	农行为什么不来个10送10？	农行被套一年多了，总是死气沉沉，怎么都不涨。董事会怎么不讨论高送配？要是来个10送10，该会涨了吧？	盘子这么大还怎么送股，到是有可能缩股，因为中国股市分红是除权的，所以分红没有太大意义，这么大的盘子怎么可能有大涨呢？哪来的钱拉升。 
06-30 	10464	0	江苏银行IPO在即，银行股必有一波爆发式行情	江苏银行IPO在即，银行股必有一波爆发式行情。四大国有银行垄断地位无可撼动，业绩稳定，分红派息中国第一，质地优良股价在世界资本市场再也找不到比四大国有银行更低的银行股了，在中国的股票市场，银行板块无论是市盈率还是市净率都是最低的一块洼地，寂寞是多年的银行股，借江苏银行上市之际，银行股必有一波爆发式行情。	
06-30 	7808	0	财经重磅新闻:广发证券大股东中山公用拟起诉复星打压股价恶意举牌！郭广昌欲举牌广发三大上市股东意在举牌广发证券	财经重磅新闻:广发证券大股东中山公用拟起诉复星打压股价恶意举牌！郭广昌欲举牌广发三大上市股东意在举牌广发证券	
06-30 	11336	0	农业银行派息后股价会不会降低。请高手指点指教。谢谢	农业银行派息后股价会不会降低。请高手指点指教。谢谢	
06-30 	17648	2	7月7日分红  10股1.50元	7月7日分红 10股1.50元 。已公布。等着收获红利。	这点分红拿给你去擦屁眼去吧,真可怜的分红，可悲！ 
06-30 	11740	0	今天~半年业绩将圆满收关， 7月7日~我们坐享红利， 不齐心~我们慢慢收票~只买	今天~半年业绩将圆满收关，7月7日~我们坐享红利，不齐心~我们慢慢收票~只买不卖~看你怎搞，双帐户~前后分开~税局税~没发混收，	
06-30 	18163	0	信德集团 中国电力 农业银行 第一重仓的	信德集团 中国电力 农业银行 第一重仓的农行，前天为了避税跑完了，昨天涨了没能补回，导致手中存有大量现金。信德和中国电力已有太多的仓位了，请朋友们能否介绍一下，还有啥低估的好股？	
06-30 	10240	0	收藏云蒙的博客	收藏云蒙的博客，慢慢消化【两个瘟神】光大银行这货今年跌了15%了，仅仅好于重庆农商行的20%，两年前2014年三季度还有近4港币，现在净资产比那个时候多30%多，居然股价离新低仅一步之遥，股息率和农业银行H股都是7%并列第一名了，想想控股股东光大集团去年还是4.9港币定向增发。今年将分红0.224港币，股价不填权不涨不跌那就是2.98港币，折合人民币为2.52元，而2016年就是净利润不增长年底扣除分红后净资产还是有5元的，0.5倍市净率了。另外一个瘟神重庆农商行不说了，市盈率只有3.8倍。收起06-16 14:25来自iPhone客户端举报	
06-29 	9058	0	跌跌撞撞一分钱，超长破净； 慢慢悠悠进退难，等待分钱。 持股坐等分红！	跌跌撞撞一分钱，超长破净；慢慢悠悠进退难，等待分钱。持股坐等分红！	
06-29 	9595	0	农行那丢掉的30多亿，为什么到现在还不知去向？	农行那丢掉的30多亿，为什么到现在还不知去向？	
06-29 	12488	0	等到花儿也谢了。银行的坏消息流行好久了	等到花儿也谢了。银行的坏消息流行好久了。转东方财富网    “大宗交易暴露机构动向 逾729亿元资金布局银行等三板块”还有：“银行 五大利好因素叠加” ；不容易啊！兴业银行农业银行工商银行大宗交易暴露机构动向 逾729亿元资金布局银行等三板块2016年06月29日 01:32来源：编辑：东方财富网字体：大中小|已有14人评论，共68415人参与讨论|用手机讨论【大宗交易暴露机构动向 逾729亿元资金布局银行等三板块】A股上半年交易收官在即，市场整体表现为震荡整理走势，截至昨日，沪指累计下跌17.71%，分析人士表示，震荡回落中，大宗交易往往能反映出机构资金的动向。《证券日报》市场研究中心据统计显示，今年以来，共有1092只个股发生了6729笔大宗交易，累计成交达2695.66亿元，其中，银行、医药生物和电子三行业中个股的大宗交易金额最高，分别为335.57亿元、201.1亿元、192.79亿元，总计成交金额729.46亿元。（证券日报）　　A股上半年交易收官在即，市场整体表现为震荡整理走势，截至昨日，沪指累计下跌17.71%，分析人士表示，震荡回落中，大宗交易往往能反映出机构资金的动向。《证券日报》市场研究中心据统计显示，今年以来，共有1092只个股发生了6729笔大宗交易，累计成交达2695.66亿元，其中，银行、医药生物和电子三行业中个股的大宗交易金额最高，分别为335.57亿元、201.1亿元、192.79亿元，总计成交金额729.46亿元。今日本文特梳理发掘上述三行业及相关个股的投资价值，供投资者参考。　　银行 五大利好因素叠加　　统计显示，今年以来截至6月28日，共有14只银行股现身大宗交易平台，累计成交量为22.21亿股，累计成交额335.57亿元，年内累计大宗交易成交额位居申万一级行业首位。　　具体来看，在发生大宗交易的14只银行股中，今年以来累计成交额超过亿元的个股有8只，这8只个股分别为，浦发银行、北京银行、招商银行、平安银行、民生银行、工商银行、南京银行、交通银行。　　市场表现方面，这14只个股今年以来股价均处于下跌态势，其中，华夏银行(18.62%)、中国银行(16.62%)、交通银行(13.51%)、建设银行(13.49%)、光大银行(12.50%)、平安银行(12.35%)等个股今年以来累计跌幅均超10%。　　华融证券指出，今年银行业利好因素主要包括：1、社会融资成本下降，地方债置换额度进一步增加，政府托底房地产市场意愿较强，有效缓解银行资产质量压力；2、降准预期以及PSL、MLF等信贷投放工具的灵活使用，维持资金市场流动性相对充裕的判断；3、交通银行混合所有制改革方案终于落地，银行板块混改概念不断发酵；4、银行继续深化部分业务板块的事业部制或子公司化改革，不仅有利于风险的隔离，还将进一步提升该业务的市场竞争力；5、经济进入新常态，利率市场化改革也将完成，传统息差收入走入困境。监管环境趋松，鼓励混业竞争。大型商业银行通过混业经营增收提效的同时，也为银行板块估值向上打开空间。维持行业“看好”评级。　　广发证券继续看好板块的相对收益，关注板块的配置和防御价值；个股方面建议重点关注工商银行等国有大行、招商银行、北京银行、兴业银行。　　医药 生物兼具成长性与防御性　　统计显示，今年以来截至6月28日，共有88只医药生物股现身大宗交易平台，累计成交量为8.62亿股，累计成交额201.1亿元，年内累计大宗交易成交额位居申万一级行业第二位。　　具体来看，在发生大宗交易的88只医药生物股中，今年以来累计成交额超过亿元的个股有43只，其中，奥瑞德、康美药业、上海莱士、九芝堂和通化东宝大宗交易累计成交额均超10亿元，此外，中源协和、恩华药业、亿帆鑫富、冠昊生物、莎普爱思、凯利泰等个股大宗交易累计成交额也位居前列。　　市场表现方面，在这88只个股中，今年以来股价实现上涨的个股有10只，这10只个股分别为，博雅生物(58.10%)、天目药业(25.39%)、溢多利(23.22%)、凯利泰(17.16%)、福安药业(16.34%)、华兰生物(15.28%)、爱尔眼科(11.27%)、ST生化(3.58%)、东阿阿胶(1.76%)、长春高新(1.58%)。　　对于板块的投资机会方面，华创证券表示，中报将至，医药行业仍然是业绩增长最为确定的防御性品种，建议提高医药行业配置比例。　　国海证券则认为，医药行业目前的估值溢价率已下降至历史较低水平，医药流通和低估值中药板块基本面趋势良好、且估值较低，兼具成长性与防御性，建议加大配置。推荐个股：华平股份、国发股份、佐力药业、众生药业。　　电子 行业增速有望企稳回升　　统计显示，今年以来截至6月28日，共有76只电子股现身大宗交易平台，累计成交量为13.77亿股，累计成交额192.79亿元，年内累计大宗交易成交额位居申万一级行业第三位。　　具体来看，在发生大宗交易的76只电子股中，今年以来累计成交额超过亿元的个股有42只，其中，华东科技、紫光国芯、共达电声大宗交易累计成交额均超10亿元，此外，三环集团、鹏辉能源、火炬电子、晶方科技、劲胜精密大宗交易累计成交额也位居前列。　　市场表现方面，在这76只个股中，今年以来股价实现上涨的个股有28只，其中，中颖电子(45.42%)、星星科技(44.08%)、丹邦科技(41.10%)、珈伟股份(38.27%)、亿纬锂能(37.97%)、安洁科技(35.70%)、利亚德(32.37%)、顺络电子(30.65%)等个股今年以来累计涨幅均超30%。　　对于板块的投资机会，爱建证券表示，从电子行业的周期来看，经过前期的增速回落，目前行业增速基本处于周期底部，预计在下半年，行业增速有望企稳回升，但是由于厂商的扩张欲望不强，未来的增速也不会太乐观，整体上看是弱反弹的趋势，不过由于国内制造业升级转型，电子产业面临良好的发展机遇，尤其是政策鼓励的，国内相对薄弱的中高端领域，这既是产业资本的机遇，也是投资市场的机会。在市场环境没有大的波动环境下，电子板块的交易性机会依然存在，从安全角度考虑，估值过高的公司如果业绩难以有效缓解，还是要注意风险。未来还是需要选择估值水平相对较低未来成长性良好的公司如传感器、集成电路以及受益智能终端存量更新的产业链企业。建议的投资组合东旭光电、东软载波、华天科技、汉威电子等。	
06-29 	16575	1	农业银行 挂了2.75没成交	农业银行 挂了2.75没成交。今天没机会买入了，看明天吧。	去年7月份3.86涨停价卖出农业银行，救了那些连续跌停的股票，如今买进3块2的农业银行还要参加分红。 
06-29 	9578	0	T+0怎么才能实现	T+0，实现方法， 股灾来自与大户+机构，散户是没这能力的限制大户和超大户的日交易量；可以按单个股票持股百分比，也可以按单个股票日交易额，2个结合最好。增加大户做空的成本，给散户存活的空间。好处；散户有了赚钱效应自然就多了，资金什么的、、、、、、、任何机构想搞个股灾散户都会吃了他这样就没那个机构有能力操纵股票价格，稳定了市场，增加了人气，能达到共同富裕。可能还不够全面，有什么想法的加上哦。以上只是个人见意，	
06-29 	8056	0	Screenshot (01:20下午,	Screenshot (01:20下午, 6月 29, 2016) 农业银行这织布机，织布真有技术。	
06-29 	9605	0	农业银行 刘姥姥说道贱卖国资	农业银行 刘姥姥说道贱卖国资，港股内银股的董事长颤抖吧，哈哈，真是刘姥姥进了大观园	
06-29 	9285	0	Biubiubiu……很多股票走成农业银	Biubiubiu……很多股票走成农业银行这样，成交额特别小，一分钱玩好几天，这种股票很难有大行情，就算作T，也很难。波动才是利润的来源	
06-29 	10491	0	银行捡漏，欢迎指正	以6月29日每股农行3.18，工行4.41元价格各买10万元农行31400股 买入时：过户费：31400*0.6‰=18.4元，券商佣金，因为100000*0.3‰=300元，合计318.4元卖出时：印花税=1000000*1‰=100元，过户费=31400*0.6‰=188.4元，券商佣金如果千分之三:1000000*0.3‰=300合计：318.4+188.4+300=806.8农行股息率为5%（税后不到5%，这里就以5%计算），10万元为股息为5000千元，手续费为806.8元，在加上没有算的或是算漏的为1000元，5000-1000=4000元。由于各项税费算的不是太清楚，欢迎指正。	
06-29 	24040	1	农业银行 是不是6.30号才是股权登记日	农业银行 是不是6.30号才是股权登记日？怎么6.29号就除息了？	6.30出的分红日公告，7.6股权登记，7.7红利到账。不谢。 
06-29 	10444	0	农业银行 昨天避税卖出 今天没给机会买回	农业银行 昨天避税卖出 今天没给机会买回	
06-29 	11099	17	农业银行 这样不太好吧	农业银行 这样不太好吧，考虑港股通20%的股息税，一厘钱也没有涨啊。	也许蛮丑滴！ 矫情 梁大师是谁？比云蒙还漂亮？ 蒙啊，不能得瑟啊，我们的目标不是填权这三瓜两枣，还有很长的路要走。交易方面IB确实能省不少税，给你点赞！ 国企就这样了，要不市场为什么不高估呢 不科学 看分红记录，股息率挺高 不要挑衅梁大湿哦 头像该换了 回头告诉她 你这么说云蒙，你女朋友知道吗？ 观音坐莲？ 云蒙这么漂亮，又这么会赚钱，这是什么多少人的理想梦中情人！我女朋友要是有你这么聪明就好了 第一次坐云蒙沙发 会涨的 红烧肉 我是第一个吗 
06-29 	9385	0	迎接明天的到来与明天的结束~农行2季度将圆满收关，大家又可以预测利润了。	迎接明天的到来与明天的结束~农行2季度将圆满收关，大家又可以预测利润了。	
06-29 	10372	0	H股派息1.95港元A股却1.668元点解同股不同权	H股派息1.95港元A股却1.668元点解同股不同权	
06-29 	8464	0	主力或重新暴炒两类股	资金已经连续三天大举进场了，从今天量能上就可以看出，同时最能有效反应资金活动的次新股今日卷土重来，所以目前市场做多氛围浓厚，主力再度金戈铁马的杀入，盘面上不少股票均是连续涨停。早盘由于欧美股市大涨，早盘两市高开，保险、高铁权重股启动，沪指突破60日线，小跳空缺口形成更有助后市反弹，但鉴于2900点上的压力，60日线处或有争夺，关注前高2945点压力。今日创业板低迷，早盘回落一度翻绿，市场二八分化明显，资金除了龙头股外都涌向了权重股。市场情绪还是比较积极的，上半年A股缺乏系统性投资机会，投资者风险偏好急剧下降，基金等主力发行新低，这恰好是市场见底的一个标志，同时两融、信托增资的规模悄然上升，主力都在为下半年做准备。深港通、沪伦通预期越来越强烈，货币政策基本定调，所以市场前景确定因素逐渐消除，有助于主力大展拳脚。而从成交量看，也就是小盘的量能，不足以让主力可以爆炒蓝筹股，持续性有待考究，所以中小创还是主角，回调过后要紧抓赚钱轮动机会。虽然今天概念股急跌，但我们应该大胆杀入，在如此震荡向上的行情中，每一次回调都是宝贵的上车良机。技术上，主板己进入窗口期，KDJ已再次金叉上行，同时在BOLL通道的中轨已经存在较大的支撑，激进的投资者可适当追击龙头股。操作上，前期的次新股今天卷土重来，资金呈现快速的轮动，鉴于权重股表现持续性较差，目光还需放在中小板龙头股上，建议关注调整多日的锂电池板块和虚拟现实。	
06-29 	8039	0	◆吃饭行情怎么吃？大盘借势突破，轮动行情是调仓换股还是耐心持有？	纵观今日市场，大盘的表现出现了几方面的变化，一是以一带一路和铁路基建为首的二线蓝筹股强势爆发，造成了沪强深弱的格局；二是次新股的继续疯狂，上演着末路狂欢，更是在寻找最后一位接棒者；三是以券商、深港通概念为首的板块和个股却出现了普遍回调的迹象；四是题材股多数出现了调整和不作为的局面，.【市场解析】从今日的盘面上看，中字头股票一马当先，中铁二局早盘率先封死涨停，带动中字头向上攻击，引发了市场的暴动，但是，其它个股均呈现了冲高回落的态势，但是四大指数出现了分化，午后深成指以及中小板创业板均回落翻绿，而上证指数则表现坚挺，那么预计上证将晚一天见顶，资金回流大市值股票的迹象已经非常明显了，但是我不建议大家再去操作了，因为现在风险已经非常大了。技术面上看，上证指数今日强势上攻60日以及120日均线的压制，那么这个点位将成为短线的牛熊分水岭，如果后市一旦突破行情将就此展开，但是一旦没有攻破，短期的回落也将成为必然，所以在这个选择方向的十字路口，大家最好还是多看少动，虽然今日量能有所放大，但也呈现了放量滞涨的格局，技术指标MACD以及KDj上均没有出现卖出信号，这个位置我们等一天再看，突破就进，调整则继续观望.今天早盘前提示的300414中光.防雷，今天强势上涨，收获涨停，实力就是这么强悍。把握到的朋友应该收获颇丰！早盘分享，都是早盘前分享的。【共勉】理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。热点龙头，题材概念，擅长短线和小波段的操作。专注于中短线都具备起涨条件的个股，稳定与攻击同时兼备的个股，以资金安全为第一要素，追求利润为第二要素，激进中平衡风险。	
06-29 	7815	0	现在行情的主要问题是什么？？	【盘面分析】在昨日A股顽强上涨以及外围股市大涨的刺激下，今日沪深两市大盘均是一个跳高开盘的格局，开盘后大盘虽有回落，不过并未完全回补早盘的跳高缺口，就再度企稳回升了，做多能量还是较为积极的。午后开盘后，谨慎抛盘逐步增加，可是做多力量也不甘示弱，积极入场，较好地维持了市场的做多氛围。收盘时，上证综指报收于2931.59点，上涨19.04单，涨幅0.65%，成交2234亿；深证成指报收于10460.97点，下跌2.48点，跌幅0.02%，成交4208亿。今日沪深两市大盘高开震荡，收盘涨跌互现，成交量是一个继续放大的格局，多空短线分歧继续加大，那么大盘后市会如何运行呢？现在行情的关键问题是什么呢？大盘还会继续上涨吗？【板块热点】从今日盘面来看，创业板指数的表现明显偏弱，较大的压制了投资者的做多热情，而券商股也是一个冲高回落的格局，令投资者的谨慎情绪有增无减。不过今日中字头的股票出现了快速冲高，并维持了一定的强势，尾市银行股也出现了走强，较好的支撑了指数的运行。今日稀土永磁股、有色金属、页岩气、通用设备、物流股等板块也均有不错的表现，处于板块涨幅榜前列，也在一定程度上活跃了市场人气。总的来看，今日沪深两市个股是一个分化格局，收盘时，沪市上涨家数为592家，平盘114家，下跌411家；深市上涨家数为704家，平盘256家，下跌857家。两市涨停板家数为47家，跌停板家数为0家。综合上述，我觉得今日大盘高开震荡收高的格局还是符合多数投资者的预期的，可是投资者对于行情后续的发展还是充满疑虑的。那么大盘现在的关键问题是什么呢？我觉得可以从三个方面来分析：第一，大盘向上突破的动力来自何方，现在来看，券商股应该是做多的主线之一，可是投资者对于券商股也是疑虑重重，只有券商股持续走强，大盘才有持续上涨的希望，而且单凭券商股也有点势单力，还需要有新的板块崛起，共同推动大盘上行。第二，政策面对于资本市场的支持虽然不明显，可是也是偏于积极的，只要利好政策进一步加码，大盘选择继续向上就是顺理成章的。第三，大盘技术面可以说也是越走越好的，这种走势对技术派投资者的吸引力也是越来越大的，只要技术面继续保持向好格局，那么，越来越多的场外资金就会选择入场。总之吧，现在大盘向上攻击的势头开始显现，只要没有预料之外的大利空，那么大盘继续向上的概率就会越来越大！！！【近期操作记录】6月28号早盘前提示大家操作的002043兔宝宝，昨天涨势不错，今天依然强势拉升恭喜把握到的朋友！今天早盘前带着大家操作300431暴风科技，今天开盘以后急速拉升，冲击涨停，把握到的朋友应该收益颇丰吧！今天早上在早盘核心概念中提示大家买入300074华平股份，开盘后强势拉升，直接冲击涨停。跟上的朋友收获是非常不错的。考虑不要犹豫！一想二干三成功，，一等二看三落空，机会是自己争取而不是天上掉的的，你的账户是增值还是缩水与其抱怨大盘，不如谨慎对待仓位。与其死等深套，不如主动回避风险；与其个人盲目，不如找高人指路。盈利要靠审时度势，把握时机！月末强势金股布局中……股市如人生，下对注，赢一次；跟对人，赢一世.	
06-29 	6466	0	6月28日下午	6月28日下午，农业银行湖北襄阳分行隆重集会，纪念中国共产党建党95周年和农业银行成立65周年，举行全市农行“一先两优”表彰暨市分行机关新党员宣誓大会。	
06-29 	9303	0	可悲的农行，看看梅雁，人家的成交是是你的10倍！	可悲的农行，看看梅雁，人家的成交是是你的10倍！	
06-29 	9703	0	英脱欧公投影响消退,胆子应大一点!	英脱欧公投影响消退,胆子应大一点!二线蓝筹一个个将拔地而起!关注:化工化肥,玻璃建材,建筑节能,节能环保,光伏产业链,高速公路等.另外,保险板块也要开始关注了!	
06-29 	14209	0	农行7月7号分红	上次农行公告每10股分1.72元定于2016年7月7号股权登记分红！这次6月27号股东大会没有变更全票通过！未公布新方案说明就定下来了！朋友们等几天收获吧！	
06-29 	6571	0	【农行：正积极筹备参与不良资产证券化试点	【农行：正积极筹备参与不良资产证券化试点】农业银行(01288.HK)(601288.SH)公告称，该行正积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。	
06-29 	19560	0	农业银行 除权了？一下子2.8港币	农业银行 除权了？一下子2.8港币，分红没到账啊	
06-29 	13003	6	农业银行 今天除权了杠杆倍数大幅降低	农业银行 今天除权了杠杆倍数大幅降低，一大把借钱买来的股份今后大概率不会被平仓，安心持股每年赚高额分红。	除权和派息时间差这么大 派息日7月28日 可惜小牛市的概率明显很大了 想得美啊 所以银行股最好别上涨，分红到账后继续买买买！ 分红没到账，不开心 
06-29 	18239	0	农业银行除净了	农业银行除净了，应收股息增加到98.6万，7月5日还有光大银行的50万，一年分红到手有140万，而全年的融资利息不到14万，看来时间也不一定是杠杆投资的敌人。	
06-29 	10698	2	农业银行 怎么回事看不明白求教高手	农业银行 怎么回事看不明白求教高手	谢谢 今天除权了 
06-29 	10941	0	365天分红一成一,资产再増成半机会就在这	365天分红一成一,资产再増成半机会就在这	
06-29 	16569	0	香港农行分红了，内陆农行为什么不同时分红，港人优先，让港人捞了红利再捞内陆农行红	香港农行分红了，内陆农行为什么不同时分红，港人优先，让港人捞了红利再捞内陆农行红利？！	
06-29 	8082	0	烂黑股市，妖股股价天上飞，所谓的绩优股股价像王八地上爬！！	烂黑股市，妖股股价天上飞，所谓的绩优股股价像王八地上爬！！	
06-29 	6818	0	狙击举牌方中民投与复星！广发证券大股东联手增持广发证券！         股东大会发生了什么？广发三宝三上市股东及广发港股大涨	狙击举牌方中民投与复星！广发证券大股东联手增持广发证券！ 股东大会发生了什么？广发三宝三上市股东及广发港股大涨	
06-29 	9973	1	麻痹的农业银行，网银证书过期	麻痹的农业银行，网银证书过期，预留的电话改不了，神马玩意。。。@中国农业银行电子银行	哈哈哈 
06-29 	8151	0	吴通控股：股东为改善生活及投资	吴通控股：股东为改善生活及投资，拟减持不超19.75%公司股份。　　农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。　　特力A:鉴于近日特力A涨幅较大，涨幅偏离值较高，公司需就有关事项进行核查，A股、B股股票于6月29日开市起停牌。	
06-29 	12720	0	香港农行分红了，他妈的，分红还分先后，港人优先？！	香港农行分红了，他妈的，分红还分先后，港人优先？！	
06-29 	18325	0	分红方案为何还没有公布？	谁知道？	
06-29 	11796	0	农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点	农业银行6月28日晚间公告称，公司正积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。公司作为不良资产证券化项目的贷款服务机构，将在相关发行文件中公开披露以往年度不良贷款及其处置情况的相关数据。	
06-29 	37759	0	正确理解分红除权是怎么回事，才不会说外行话。	分红除权，是全球所有股市的通行做法，并非A股独有。其目的是维持公司‘’价值的连续性‘’和“交易价格的连续性”。如果交易所不安排除权，市场也会自动除权。比如：假设你今天五元一股买进建设银行，每股分得现金红利0.274元明天就到账了，明天再买进建行的人没有现金分红，那么建设银行“价值”就是每股5元减去0.274元等于4.726元，与股权登记日买进的没有差异，以此维护公司“价值的连续性”和‘’交易价格的连续性‘’。如果不除权，对股权登记日之后买入的投资者是不公平的。明白了？如果连这个也不能理解，只能说明你是来股市交学费的，不是来打酱油的。至于除权后公司股价的走势，完全看公司的基本面、市场资金面、市场交易情绪、投资者对公司未来的预期等等，也许除权当天就填满权，也许经历较长时间填权，也许贴权，每家公司是不一样的。股市新人需要多学些基础知识，否则“开黄腔”会被人笑话。	
06-29 	9796	0	世界之最，长寿则是龟，中国股市，最平稳的股为农行，龟股是也。买之静心，养心，能长	世界之最，长寿则是龟，中国股市，最平稳的股为农行，龟股是也。买之静心，养心，能长寿。农行涨跌有其使命。股魂为静，。。	
06-29 	6112	0	//分享网易新闻:《农业银行：正积极筹备	//分享网易新闻:《农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点》  不懂，这是学美国次贷么？	
06-29 	7686	0	农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试	农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点  @凤凰新闻客户端）	
06-28 	8038	0	片仔癀：上调主导产品片仔癀出厂价　　片仔	片仔癀：上调主导产品片仔癀出厂价　　片仔癀6月28日晚间公告称，鉴于片仔癀产品主要原料及人工成本上涨等原因，公司决定自公告之日起，公司主导产品片仔癀出厂价将进行上调，市场零售价格将从460元/粒上调到500元/粒。　　公司表示，短期内片仔癀价格的调整对公司业绩产生的影响难以预计，未来公司将根据主要原料状况相应调整产品价格。　　资料显示，公司主要业务包括中成药制造、医药流通。其中，核心产品为片仔癀系列，包括片仔癀、片仔癀胶囊、复方片仔癀软膏、复方片仔癀含片等片仔癀系列产品。2015年度，片仔癀实现营业收入18.86亿元，同比增长29.70%；归属于上市公司股东的净利润4.67亿元，同比增长6.35%。　　特力A股票交易异常波动 29日起停牌核查　　特力A6月28日晚间公告称，鉴于近日公司股票涨幅较大，涨幅偏离值较高，为保护投资者权益，公司需就有关事项进行核查，经公司向深圳证券交易所申请，公司A股、B股股票于6月29日开市起停牌，待公司完成相关核查工作并公告后复牌。　　同时公司表示，将尽快自查并向公司第一大股东书面问询，并及时披露相关事项进展情况。　　二级市场上，特力A股价已连续四个交易日涨停，累计涨幅达46.41%；同期公司B股累计涨幅为36.88%。　　吴通控股多位股东拟合计减持至多19.75%股份　　吴通控股6月28日晚间公告称，公司收到万卫方、薛枫、谭思亮、何雨凝、胡霞、德帮实业、沈伟新、姜红以及虞春提交的《股份减持计划告知函》，上述股东拟在公告之日起3个交易日后的6个月内，合计减持公司股份不超过6293.90万股，即不超过公司总股本的19.75%。　　其中，万卫方拟在8月8日至12月22日期间，减持公司数量不超过2501.51万股，占公司总股本的7.85%。在6月23日至12月22日期间，薛枫计划减持数量不超过1000万股，占公司总股本3.14%；谭思亮计划减持数量不超过1834.62万股，占公司总股本5.76%；何雨凝计划减持数量不超过232.93万股，占公司总股本0.73%；胡霞计划减持数量不超过200万股，占公司总股本0.63%；德帮实业计划减持数量不超过500万股，占公司总股本1.57%；沈伟新计划减持数量不超过10万股，占公司总股本0.03%；姜红计划减持数量不超过4.84万股，占公司总股本0.02%；虞春计划减持数量不超过10万股，占公司总股本0.03%。　　其中，万卫方为公司控股股东及实际控制人，本次减持计划完成后，其持股数量为9727.85万股，占公司总股本比例30.52%，仍为公司控股股东及实际控制人。因此本次减持计划的实施不会导致公司控制权发生变更，不会影响公司的治理结构和持续经营。　　农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点　　农业银行6月28日晚间公告称，公司正积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。公司作为不良资产证券化项目的贷款服务机构，将在相关发行文件中公开披露以往年度不良贷款及其处置情况的相关数据。　　卫宁健康上半年净利润同比预增逾六倍　　卫宁健康6月28日晚间发布业绩预告，公司预计2016年上半年归属于上市公司股东的净利润为42050万元至43510万元，上年同期为5847万元，同比增长619%至644%。　　公司表示，报告期内，公司所处行业趋势良好，业务规模稳步扩大，使得营业收入与净利润较上年同期实现了稳定增长。此外，预计非经常性损益对净利润的影响金额约为3.48亿元至3.5亿元。其中，公司因放弃上海金仕达卫宁软件科技有限公司（简称“卫宁科技”）增资优先认缴权，从而丧失对卫宁科技的控制权，根据企业会计准则相关规定确认的投资收益预计对净利润的影响值约为34740万元。　　对此，公司预计上半年扣除此次卫宁科技投资收益影响后归属于上市公司股东的净利润为7310万元至8770万元，同比增长幅度为25%至50%。	
06-28 	53389	0	重新计算了农业银行 和交通银行分红除权后	重新计算了农业银行 和交通银行分红除权后的换算比例。这几天农行走的比交行好，就要达到搬砖阈值了。 这将是五月份以来离开中信到交行的第二轮搬砖。下调了搬砖的阈值频率明显提高了，目前来看一个月有一次搬砖机会，每次大概0.85%的利润看起来还不错	
06-28 	13430	0	银行股价值排名兼听取朋友们的意见	【银行股价值琅琊榜160628】港股内银投资价值前八排名：重庆农村商业银行127.3分，农业银行126.0分，中信银行123.7分，光大银行123.3分，中国银行123.3分，建设银行123.2分，交通银行123.2分，招商银行120.1分。1、后复权处理。前段时间说过好几次由于银行股最近处于分红除权期，这样股价波动比较大，为了横向比较，都是将目前的股价加上分红回退到分红前的价格，比如现在重庆农商行的价格是3.8港币，但我用的是4.04港币的价格，同时采用的都是一季报公布的净资产，也就是用后复权的办法。2、分红除净带来的影响。如果我们把所有的分红都剔除掉，然后将净资产减去分红额，比如重庆农商行的价格是3.8港币，其净资产5.26就要减掉0.2元的分红为5.06元，这样估值市净率也会下降到0.637，而按照前复权，市净率为0.651。这个估值的提升是容易理解的，因为现在估值很便宜，净资产下降的速度只是股价下降速度的市净率倍数，这样分红除权后投资价值就提升了，如果市净率大约1，那么分红除权后投资价值是下降的。3、分红除净后的排序。7月5日所有的港股银行都会除净，我现在设定所有的银行都分红除权，净资产扣除分红再来计算一下排序，扣除分红后前八名的具体评分如下：重庆农村商业银行130.0分，农业银行128.8分，交通银行126.6分，中国银行126.5分，光大银行126.4分，中信银行126.3分，建设银行125.3分，招商银行120.6分。可以看到招商银行由于市净率为0.93相对较高评分仅仅提高0.4%，而市净率只有0.57的交通银行的评分可以提高2.8%，大部分银行提高2%的样子。4、A股排序暂停一段时间，分红除权送股等带来太多的问题，实在顾不过来，总的来说前三名依然是建设银行、华夏银行和兴业银行。5、我的疑问：如何平滑考虑由于分红除权带来的评分变化？6、拓展问题：一是净资产每天都在增长，评价系统是否要考虑进去？二是财报出台重新评分这个是应该的，但各家银行股财报出台时间不一致，对他们不处在一个时间线上如何进行横向对比排序，如何平滑考虑这个因素？	
06-28 	7869	0	分享网易新闻 《农业银行：正积极筹备参与	分享网易新闻 《农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点》  来自	
06-28 	7833	0	时光流年；	欢聚时光： 人人积德行善；迈向新的生活、发财致富。	
06-28 	10364	0	中国农业银行：正积极筹备参与不良资产证券	中国农业银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点的相关工作。	
06-28 	9983	0	//@云蒙:【唱空做空中国银行业可以休矣	//@云蒙:【唱空做空中国银行业可以休矣】2010年农业银行上市时候，原人行长项俊波担任董事长，在农行工作四年升任为保监会主席；2011年原中国人民银行行长助理国开行行长接任，在农行工作三年升任为吉林省省长；2014年原中国人民银行副行长刘士余接任，在农行工作两年后升任为证监会主席；20...	
06-28 	7819	0	去农业银行销卡	去农业银行销卡，出现了有你家证券的三方业务[怒][怒][怒]难道是空头户吗？	
06-28 	11613	0	一天都没有突破3.17元！[大便]如果股民能将农行抱住，并最后在高位区域出货，我	一天都没有突破3.17元！如果股民能将农行抱住，并最后在高位区域出货，我想这样的耐性可以驰骋股市了！	
06-28 	10574	0	刘士余已经把我大A股变成农行了	刘士余已经把我大A股变成农行了，走势很稳啊。这样玩还有什么激情嘛，一点心跳都没有了。	
06-28 	16037	0	各位拿住了，七月农行分红，还有一波行情。	各位拿住了，七月农行分红，还有一波行情。	
06-28 	14204	0	等到分红后七月走人。	天天看就是一瀑布。木有见过它飞跃过。七月份就撤了。	
06-28 	12261	0	他妈的，垃圾梅雁都涨停了，所谓的四大国有银行，被评为世界最佳银行的农行的股价都比	他妈的，垃圾梅雁都涨停了，所谓的四大国有银行，被评为世界最佳银行的农行的股价都比不上梅雁！真是莫大讽刺！！	
06-28 	10869	0	农行破净，市盈率最低，管理混乱应定义为垃圾公司。	农行破净，市盈率最低，管理混乱应定义为垃圾公司。农行破净，市盈率最低，因此而造成的农行管理层混乱的谣言满天飞，这样的上市公司就应该定义为垃圾公司。	
06-28 	11120	0	农行的机会来，看看均线，多头排列的雏形！	农行的机会来，看看均线，多头排列的雏形！	
06-28 	13441	0	【周慕冰将任农行董事长】　　接棒刘士余出	【周慕冰将任农行董事长】　　接棒刘士余出任农业银行董事长一职的周慕冰已经通过该行董事会选举。农业银行昨日晚间发布公告称，该行董事会审议并通过了关于选举周慕冰为农业银行董事长的议案，任期自银监会核准其任职资格之日起计算。	
06-28 	14981	0	周慕冰出任农行董事长  农业银行昨日晚间	周慕冰出任农行董事长  农业银行昨日晚间公告称，该行选举周慕冰担任该行董事长，任期自银监会核准其任职资格之日起计算。周慕冰将同时担任该行董事会战略规划委员会主席。  据农业银行公告显示，周慕冰1957年9月出生，中国人民大学经济学博士，高级经济师。先后在四川省荣昌县插队，四川省荣昌县第四	
06-28 	15276	0	农业银行：选举周慕冰担任公司董事长	农业银行6月27日晚间公告称，公司董事会审议并通过了《关于选举周慕冰先生为中国农业银行股份有限公司董事长的议案》。会议选举周慕冰担任农业银行董事长，任期自中国银监会核准其任职资格之日起计算。根据公司章程规定，周慕冰将同时担任农业银行董事会战略规划委员会主席。      简历显示，周慕冰，男，1957年9月出生，中国人民大学经济学博士，高级经济师。先后在四川省荣昌县插队，四川省荣昌县第四中学、四川财经学院任教，国家经济体制改革委员会工作，曾先后任中国工商银行海南 省分行行长助理兼洋浦分行行长、总行政策研究室主任、福建省分行行长，重庆市渝北区副区长、代理区长、区长，重庆市政府办公厅主任、市政府秘书长。2004年3月任重庆市政府副市长，2010年12月任中国银行业监督管理委员会副主席。	
06-28 	11227	0	江苏银行即将发行上市，市场拿农行该咋办？	举例：建行VS江苏银行，考验投行 证金 汇金 梧桐树的时候到了。建设银行每股净资产6.27， 2015年每股盈利0.91元， A股流通盘 95.9亿股。江苏银行每股净资产6.27， 2015年每股盈利0.91元， A股流通盘103.9亿股。如果江苏银行发行价定在6.27，上市首日涨44%，以后再来至少3个板超过12元，而建行5元不到，那么市场准备拿建行农行等大型银行怎么办？？？建行VS江苏银行，考验投行 证金 汇金 梧桐树的时候到了。考验投资者的时候也到了。	
06-28 	13248	0	港股A股分红一样多，港股更便宜，1元人民币兑一块多港元，价值投资港股更适合！	港股A股分红一样多，港股更便宜，1元人民币兑一块多港元，价值投资港股更适合！	
06-28 	10575	0	一万块一年多分一百，港股，一万元能买四千股，A股3200股，少八百股分红	一万块一年多分一百，港股，一万元能买四千股，A股3200股，少八百股分红	
06-28 	17391	0	【沪市上市公司公告(6月28日)】　　农	【沪市上市公司公告(6月28日)】　　农业银行(601288)6月27日晚间公告称，公司董事会审议并通过了《关于选举周慕冰先生为中国农业银行股份有限公司董事长的议案》。	
06-28 	10997	0	大盘大涨农行不涨，程序化交易高频交易惹的祸！	大盘大涨农行不涨，程序化交易高频交易惹的祸！	
06-28 	34033	0	农业银行 每股派发0.1973761港元	农业银行 每股派发0.1973761港元（含稅）。想问问，如果港股通的账户，是不是要按20%纳税，交0.1973761*0.2=0.03947522的税，只能拿到0.15790088的分红啊？还有一说，说要交28%的税，哪个是正解？在线等。。。	
06-28 	18575	0	明天家人去参加中信证券的股东会，想到今天农行，能进去就好。	北京市朝阳区亮马桥路48号瑞城四季酒店五层紫禁厅也不知道是否好找，时间是上午九点半，希望不会再晚到两分钟不让进门。中信证券	
06-28 	74392	2	农业银行 6月29就要分红了	农业银行 6月29就要分红了，如果保持价格不涨不跌，那么除净价为2.75，对应的PB为0.59	回复用户3830906448: 好像是7月6号登记，7月7号除权派息 没有看到农行的登记日?  除权日? 
06-28 	13199	0	【周慕冰正式履新农行董事长 高管团队重现	【周慕冰正式履新农行董事长 高管团队重现“1+7阵容”】空缺了2个月有余的农行董事长一职终于迎来新任掌门人。6月27日晚间，农业银行发布董事会决议公告，审议并通过了《关于选举周慕冰先生为中国农业银行股份有限公司董事长的议案》，自此，周慕冰正式出任农业银行董	
06-27 	13851	0	601288:农业银行董事会决议公告 公告日期：2016-06-28 明天大盘向	601288:农业银行董事会决议公告公告日期：2016-06-28明天大盘向2800进军，，，，，，，千股下跌，，，，，，，，，，，，农行护盘，，，，，，，，，，，，	
06-27 	9643	1	此吧有个特殊之“黑龙江哈尔滨网友”	无德--教唆人在底部卖出农行；无才--说话行文毫无逻辑，颠三倒四；无趣--自己没买农行，却编说自己买了大量农行套了；无聊--网名因理屈词穷输了就改成上海网友，被我指出后又改回黑龙江哈尔滨网友，改来改去死要面子就是不承认。活生生一个垃圾空头主力的托！！！	提醒大家要看清他的本质！！！ 
06-27 	12076	4	农业银行公告称原证监会副主席周慕冰出任农	农业银行公告称原证监会副主席周慕冰出任农行董事长一职。	高升 看来有可能成下一任证监会主席。 
06-27 	18501	0	家人去参加农业银行股东会，晚了两分钟，居然被拒之门外。	家人首先去的F10上的地址，东城区建国门内大街69号。结果被告知在18号开会，过马路，天桥加地下通道，到了晚了两分钟，被告知不让进门了。门口一帮农行员工在抗议买断工龄，全国各地的都有，江西的、内蒙的。这农行怎么搞的，开个股东会，整得全是员工抗议，还不让股东进门。最后扔了一张名片，说有事情联系。名片上写着：董事会办公室投资者关系管理处 副处长 王鲁兵 上面连个手机都没有，打座机也没人接。就在雪球上问问吧，到底为啥不让我家里进去开会，不让进至少把会议材料给了吧，年报的纸质版总得有吧？不知道农行是否有管理层在雪球注册的，希望看到给个说法。农业银行@东博老股民	
06-27 	9838	0	几乎所有的垃圾股都涨了唯独农行止步不前	大盘上涨1.45%，几乎所有的垃圾股都涨了，唯独农行止步不前，这正常吗？	
06-27 	8428	0	自己跟自己玩？	6月27 14:26:54 3.16 34,749.37 1,098.08 卖盘6月27 13:17:40 3.16 51,968.33 1,642.20 卖盘6月27 11:24:42 3.16 67,410.00 2,130.16 卖盘6月22 13:12:51 3.17 155,755.00 4，937.43 卖盘6月21 09:50:30 3.17 58,719.00 1,861.398 卖盘你想干什么？	
06-27 	11578	1	死逼！死死逼！死死死逼！！！气死我了。下辈子在也不买这破股了。	死逼！死死逼！死死死逼！！！气死我了。下辈子在也不买这破股了。	啊哈哈哈 
06-27 	9316	0	电子盘和股票的区别:1、实物和非实物 钱	电子盘和股票的区别:1、实物和非实物 钱币邮票是实物品种，它可以提实物(各个文交所及各种藏品会有相应的提货要求)，又可放在自己的资金帐户，类似于农业银行的存金通， ...(发自）	
06-27 	8892	0	“大叫驴”的“声音”为何听不见了？	近几天，吧里消停多了。昔日农行是“正能量”、“多多赢”“能分红、能打新”，以及“买到农行就是爽”、“爽歪歪，爽歪歪，就是爽歪歪”的忽悠声，如今没有了。市场教育了我们，也给这些人留下了“自己教育自己”的绝好机会，面对当前众说纷纭的市场，还是那句话：股市有风险，选股需谨慎！	
06-27 	10718	0	趋势走坏，不要轻易介入。银行板块整体死气沉沉，远离！	趋势走坏，不要轻易介入。银行板块整体死气沉沉，远离！	
06-27 	8043	0	在农业银行长沙市白沙路支行办理社保卡开户	在农业银行长沙市白沙路支行办理社保卡开户失败流程很繁琐呢，可是工作人家都很热心，特别感谢的杨子敏姐姐，又专业又热情，在其他支行推诿难办，摇头叹气的情况相比，白沙路支行特别值得点赞[good][good][good]把几年的身份证重号和系统名错误终于办好了！[心]@中国农业银行湖南分行	
06-27 	9254	0	今天的热点本该就是钢铁，煤炭等等高周期性股票。	但这些票就早上表现一下就成为空军，宝武组重这样的重大利好，可无几只涨停钢铁股，看来大盘中线还得下跌。	
06-27 	7715	0	失望！	低市盈率，低市净率，分红三倍于银行一年定存利息。真不知道拼命打压是为的什么？分红后不管贴权还是填权，其分红所得绝不再投入农行。	
06-27 	9315	0	11:24:38--11:24:48这十秒内共成交88696手大卖单------	11:24:38--11:24:48这十秒内共成交88696手大卖单-------------再次说明	
06-27 	10087	0	ETF量化策略 @轻松之旅开始入仓农行与	ETF量化策略 @轻松之旅开始入仓农行与大秦，进入下跌接飞刀的节奏，永远有现金留存，就算十年不涨，又奈我何。“公司不倒，分红不少”，第一因子。	
06-27 	12889	0	大家发现没有，A股表现出了农行的特征	大家发现没有，A股表现出了农行的特征，越来越稳了。	
06-27 	8766	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-27 	11400	0	农业银行N新光中国石油最近行情让人无可奈	农业银行N新光中国石油最近行情让人无可奈何，但机会风险并存，别迷芒乱了方寸，在股市这么多年我只佩服他，关注他的这个WEI/XIN/号 mdL 665 ，我的票现在基本都是他帮看的，从来没有错过，并且不要任何酬劳，与其在里乱晃 不如 去找他看看,还有好P领。	
06-26 	10444	0	大盘反弹或半死不活的时候，还是玩次新小盘股！300505.川金诺。次新，小盘，化	大盘反弹或半死不活的时候，还是玩次新小盘股！300505.川金诺。次新，小盘，化工，没有套牢盘，有启动冲新高迹象！下周要走高了，抓住庄家洗盘机会进来赚一笔！	
06-26 	13391	0	金银握手中 管它牛与熊	金银握手中 管它牛与熊周五（6.24）下午英国公投脱欧结果一出，全球股市刹那间翻江倒海，波浪滔天。当时正在交易中的所有股市遭遇汹涌的抛盘，无一例外。欧洲股市自然惨不忍睹。当晚开盘的美国股市也惨跌3％以上。比较而言，A股倒算得波澜较小，收盘时沪指仅跌1.3％。与世界股市全线大跌同时，金银与美元一齐飙升。美元盘中最大升幅为3.6％，收盘升2.4％。金银的升幅远远大于美元。尤其是美黄金瞬间飙升到1362美元／盎司，当天最大升幅为103美元（8.2％），收于1319美元，升幅60美元（4.8％）。美白银最高涨升6.2％，收盘涨2.8％。显然，英国脱欧对全球经济的负面影响已经被投资人所公认，世界经济低迷的时间拉长，幅度会加深。投资者纷纷从股市撤出资金，转而投向安全性较好的避险资产，这就是美元和金银。这就是周五全球股市与美元、金银的跷跷板的逻辑。现在有越来越多的投资者在寻找资金的避风港。世界经济将会面临较长时期的低迷期。中国经济虽然远远强于其他市场，但也处于L型的横线上，去产能、去杠杆正在攻坚克难，困难不少。黒天鹅事件频发，更加剧了人们的不安全感。人们不过多指望资产升值，却期望资产保值。相对安全的美元和金银就成为首选目标。在美元和金银之间选择，我认为最佳避险资产就是金银。美元作为世界头号储备货币，币值相对稳定，自然有避险功能。但在全球负利率的环境中，美元也不会过于走强。美国6月不加息，正是不愿意看到美元太强。现在英国脱欧了，世界经济面临更大的不确定性，美国年内加息的可能性再次下降。我判断今年美国不会再加息了。如果上述判断成立，则投资美元也存在很大程度上的不确定性，顶多只能是保值。这样一来，金银就成为避险资金的首选目标。投资金银，不仅仅是能保值，而且会带来大幅度升值。从市场表现看，金银已摆脱五年熊市的纠缠，走了半年多的牛市。黄金从去年12月的1046美元／盎司起步，至今己上涨26％，已经进入标准的牛市。这种趋势的形成，是不断有投资者加入多方阵营的结果。这些投资者包括顶级投行摩根大通和顶级投资者索罗斯等等。近日，一向唱空金银的大空头髙盛，也改口唱多，看高黄金到1475美元。近半年中，高盛顽固不化，持续唱空金银，但不断被市场打脸。顶级投行高盛空翻多，加入多方阵营，具有指向性意义。这种情况表明，在趋势面前，再牛哄哄的机构也得低下头来。于今之计，选择投资黄金白银，无疑是十分明智的。从金银走势看，近期有加速之势。金银突破历史高点（黄金1911美元，白银44美元）的时间，也许会比所有人（包括本人）的想像来得更早。6月18日我写了《静候金银板块火山喷发》短文，没料想一周之内的6月24日，火山果然喷发。也许，金银走势的迅猛又会跌碎一地眼镜，就像英国脱欧摔碎世界一地眼镜一样。如果说投资金银是最佳选择，那么，投资金银企业就是佳中之佳。在金银上涨的过程中，金银生产企业的利润增幅会数倍于金银价格增幅。那些在金银价格低迷时仍然能够赢利的企业，无疑会出现几何级数的利润增长，从而促使股价翻着跟斗上涨。当然，这类企业必须是纯正的金银生产企业（不是金银饰品加工企业），而且是业绩优秀、含金量高、股价偏低、盘子较小、潜力巨大的企业，如恒邦股份、金贵银业等等。周五全球金银股一枝独秀，万绿丛中一点红，代表性的公司纷纷勇创新高，再一次表明了资金的动向。A股中的金银股尤其靓丽，恒邦股份、金贵银业等金银股以涨停板的走势，宣告了新一轮涨升的开始。后市超十倍涨幅，值得期待。我的口号是：黄金白银握手中，管它股市牛与熊！	
06-26 	18850	0	原来以为公布分配方案股价会涨	现在明白股价不涨只是股数增加，除权后价格还可能下跌。	
06-26 	13599	0	第一，我从来没签过（承诺函），我都不知道有这个东西；第二，这不能签，这涉及到违法	第一，我从来没签过（承诺函），我都不知道有这个东西；第二，这不能签，这涉及到违法问题，因为在SEC私有化披露中做过承诺。	
06-26 	13036	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。民生银行分红了，我坚决买进一万股【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-26 	14423	0	因脱欧，全球银行市值大缩水，相比之下	因脱欧，全球银行市值大缩水，相比之下，国内银行的相对势力提升不少：怎么与本人的组合那么相似？现持有的建设银行、农业银行组合，上涨时总是当断后的，下跌发生时，才有组合排名提升的机会，就这样吧，在波动中揺摆，在不确定的环境中等待确定性的出现。	
06-26 	15015	0	英国脱欧，农行无忧。	英人脱了，你还不上？英国公投，脱欧已成定局。全球金融市场巨幅振荡，欧美股市暴跌3%到15%，英镑重挫10%，欧元汇率暴跌，美元 日元避险货币走高，人民币因与欧元英镑一篮子货币挂钩，致使汇率走软，但跌幅远不及英镑欧元。大陆A股则远强于世界其它任何国家股市，沪深几大指数一度缩小跌幅并强势翻红，终盘小幅收跌。脱欧，对中国究竟意味着什么？利好利空？从先人智慧里寻找答案或许有所启迪。“远交近攻”“合纵连横”是古人的智慧，而今仍然适用。苏俄的解体让我们北部边境压力释放，足足平静了三十余年；印度 越南 脱离英法殖民独立，西方列强对东南亚的统治剥削烟消云散，西南部压力解除；南北韩分裂，日本战败，东部也不足为虑；而今 中 米 欧 三足鼎立的欧盟分崩离析，政治经济军事实力日渐式微，纷纷交好中国；米国 远在大洋彼岸，与我难有直面军事冲突，其经济实力按购买力平价已经居于第二。我国近三十年发展迅猛，政治经济文化军事外交民生 全面崛起之潮流浩浩荡荡 势不可挡。英被踢出欧盟“朋友圈”，两败俱伤，渔翁得利，最大受益方舍我其谁？石油暴跌了，我们是世界第一石油进口大国；黄金涨了，这几年我们国家和大妈拼命买黄金，黄金储备库爆满；欧元英镑暴跌了，人民币国际化加速，有望尽快超越欧元成为世界第二大储备货币；欧洲分崩离析，利于我们各个击破贸易壁垒，扩大出口；央行与欧洲各国之间的人民币互换，突然间多出来几十亿英镑、几百亿欧元……呵呵无须自己吓自己。世间本无事，庸人自扰之。一个脱欧就让欧美股市汇市屁滚尿流，就算英国脱离地球了 脱离宇宙了，那又怎样？地球不一样自转？我们不一样“坐地日行八万里，巡天遥看一千河”？放眼量，临大事若烹小鲜；赌国运，做投资重仓何筹？！别人已经脱了，别犹豫，是咱上的时候了。	
06-26 	13386	0	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	
06-25 	17746	0	农业银行  2016年6月25日20:0	农业银行  2016年6月25日20:00整，中国新一代运载火箭长征七号在海南文昌航天发射场点火升空瞬间。	
06-25 	14782	0	农业银行涨跌目前看都是好事	农业银行涨跌目前看都是好事。情理上希望涨，理智上希望跌。长投的希望以更低的价格增持。毕竟马上要分红了。	
06-25 	12793	0	目前大盘趋势明显，接下来必将走到这个位置	目前大盘趋势明显，接下来必将走到这个位置	
06-25 	11958	0	江西铜业也产黄金，股价比净资产还低，股价处于底部区，是资金避险的好股	江西铜业也产黄金，股价比净资产还低，股价处于底部区，是资金避险的好股	
06-25 	11541	0	画一百个圈圈诅咒在进贤国美电器和农业银行	画一百个圈圈诅咒在进贤国美电器和农业银行路口那位开着无牌电动四轮车蹭了我车屁股不停车还挂着我加速逃逸的人	
06-25 	12549	0	下周三MSCI若不纳入A股，将会回吐前期涨幅！	下周三MSCI若不纳入A股，将会回吐前期涨幅！	
06-25 	15548	0	中国核建 这只新股中了一千股	中国核建 这只新股中了一千股，目前的盈利已经接近我配置了几十万的农业银行 了，真的是意外之财，加上今天被审核通过提取到的十几万住房公积金，跃跃欲试打算再首付一个地铁口小户型出租收租金了。	
06-24 	10697	0	农业银行无抵押贷款利率是多少 申请条件有	农业银行无抵押贷款利率是多少 申请条件有哪些	
06-24 	13936	0	下周预计惊心动魄，脱欧，半年收账	下周预计惊心动魄，脱欧，半年收账，深港通前夜，港股大跌。准备扫货港股，510900或H股B，农行或联邦医药。A股再跌就进入扫货区，敢于抄底，滞涨科技股	
06-24 	12216	0	农业银行  我在  听了群星的一首歌《T	农业银行  我在  听了群星的一首歌《The Grand Canyon 大峡谷 》，来听听看吧 ?	
06-24 	14173	0	什么时候现金分红啊？！NND特能拖拉了....	什么时候现金分红啊？！NND特能拖拉了....	
06-24 	15143	0	按人民币计价今天亏损1.3%	按人民币计价今天亏损1.3%，9成多仓位。抑制住自己的贪心，昨天大幅度减仓，没有杠杆，心态甚好。9成多仓位，留欧有钱赚，脱欧有钱加仓，不赌博，才能睡的着啊。昨天清了农业银行，卖出了部分中国光大银行 ，小农和小光，我还会回来的。	
06-24 	10999	0	各位网友	各位网友，大家好！秦都法院渭滨法庭定于2016年6月29日15时00分微博直播原告丁重峰、范艳艳诉被告严金鹏、中国农业银行股份有限公司永寿县支行、中国人民财产保险股份有限公司咸阳市分公司机动车交通事故责任纠纷一案，敬请关注。	
06-24 	12104	0	农行股票只跌不涨	3.77买的一年了还一直套着，怎么解套？请大师指教。看了大家的评论说分红比存款利息高，一直没分红是几个意思。	
06-24 	11857	0	这几个老赖的策略真太有趣了	找几个低估值，盘子大可以影响指数的，我看你们到底能托多久。野鸡策略有用吗？头藏起来，尾巴还露外面呢。猎人们想抓你们，跟拔萝卜一样的简单。别总去骂索罗斯，那是大智者，经历过二战的残酷，深谙风险为何物。人家又胜了，多学习人家的智慧。别总算计小散那点割肉钱。没出息。	
06-24 	9633	0	盘前分析：6月8日大盘计划（轻仓过节！）	盘前分析：6月8日大盘计划（轻仓过节！）	
06-24 	11143	0	宇通客车昨天清仓所有股	宇通客车昨天清仓所有股，宇通有一个星期没碰了，今天英国脱欧，不敢买，换了点农行做政治投机	
06-24 	10878	0	云蒙妹子的黑天鹅	云蒙妹子的黑天鹅，就在今天了吧？重庆农村商业银行中信银行农业银行	
06-24 	11490	0	受脱欧公投影响，A股震荡向下，黄金板块领涨！！	【盘面分析】周五，本周的最后一个交易日，早盘两市跳空低开，小幅下探后快速拉升，指数翻红，不过2900点处积压的被套盘较多，突破压力较大，指数受到压制后冲高回落，一路下探，丧失5、10、20、30日均线的支持。今日早盘的动荡和英国脱欧公投脱不开干系，早间得到的消息基本以脱欧派占上风为主，除黄金概念股受避险情绪上涨的带动有所表现外，其他板块的资金都以流出或蛰伏为主。而早盘股指冲高回落急速下跌的走势，使得反弹形态受到挑战，建议大家减少手中仓位，轻仓观望。【板块热点】盘中观察发现，“英脱”事件引发全球金融市场动荡，黄金作为避险品种明显受到投资者青睐。“英脱”事件虽然与A股没有直接关联，但在消息见光前，投资者还是顾虑重重，生怕天要掉下来，行业板块和个股普跌就是明证。总体看，大盘股较为抗跌，由于有深港通等潜在利好对冲，个股跌幅普遍不大，并且没有一家跌停个股。由于近日投资者都在等待“英脱”这靴子落地，盘中并没出现大范围恐慌抛售现象。【操作建议】操作上，今日不建议日内追高，手中持有特立独行的个股可以做波段高位的高抛；持有部分真成长题材股的继续持股待涨，不要急于加仓，做高成本，可以等回调的时候再次低吸。木头认为目前的操作不妨采取一个较为不错的策略：大涨的时候卖，大跌的时候卖，不能确定走势的时候选择观望和休息，我想采取这样简单而实用的方法会让你减少很多的烦恼。【近期操作分享】早盘核心概念中提示朋友的603019中科曙光开盘以来涨势也是不错的。同样是早盘核心概念中提示大家的002362汉王科技开盘后强势拉升，一度冲击涨停。今天早盘前提醒朋友注意成长股600988赤峰黄金开盘以后强势拉升，封死涨停了，今天继续强势拉升应该获利为安了，再次恭喜跟进的小伙伴们。虽然现在还是动荡时期，但是还有很多好票，就看你自己会不会把握了！考虑不要犹豫！一想二干三成功，，一等二看三落空，机会是自己争取而不是天上掉的的，你的账户是增值还是缩水与其抱怨大盘，不如谨慎对待仓位。与其死等深套，不如主动回避风险；与其个人盲目，不如找高人指路。盈利要靠审时度势，把握时机！月末强势金股布局中……股市如人生，下对注，赢一次；跟对人，赢一世	
06-24 	13782	0	农业银行  我在  听了张柏芝的一首歌《	农业银行  我在  听了张柏芝的一首歌《该是时候》，来听听看吧 ?	
06-24 	9938	0	脱欧对中国是好事，有利于竞争，对欧盟是利空。	脱欧对中国是好事，有利于竞争，对欧盟是利空。	
06-24 	10092	0	脱欧抄底了吗？新朋友是不断向中国靠拢紧贴	脱欧抄底了吗？新朋友是不断向中国靠拢紧贴！补仓是福！	
06-24 	7558	0	英说	不想留欧英国人说了算，真没什么大不了，地球照样转，小事一桩。	
06-24 	10677	0	看这大草包的量好可怜啊！能把若大一个公司弄成这吊样子，也够人才了！	看这大草包的量好可怜啊！能把若大一个公司弄成这吊样子，也够人才了！	
06-24 	10926	0	农业银行 农业银行(601288)5日股	农业银行 农业银行(601288)5日股价同步大盘，短期趋势上升↗，中期趋势震荡→；短期压力位3.22元，支撑位3.09元，量价配合度37.63，处于价稳量缩的状态；短期超买超卖值73.20，处于半超买状态；20日主力平均成本3.15元，股价在成本下方运行。	
06-24 	10113	0	想吃葡萄吗？你看看农业银行！蜗牛背上那重	想吃葡萄吗？你看看农业银行！蜗牛背上那重重的壳，一分一分的往上爬！	
06-24 	11645	0	自从刘士余执掌证监会以来	自从刘士余执掌证监会以来，我大A股指数就表现出农行的特征，稳。	
06-24 	11137	0	英镑跌9%了。我去，这个世界啊	英镑跌9%了。我去，这个世界啊。昨天清仓了农业银行 ,卖了部分民生银行 ，无杠杆，一身轻松。	
06-24 	10042	0	英国脱欧，不算什么事，天塌不下来	英国脱欧，不算什么事，天塌不下来。港股通继续A换H股，卖出兴业银行，中国平安。换入重农，农行，交通银行。同时IB加杠杆。	
06-24 	13747	2	美元急升	美元急升,农行为可不升.	英国公投,共产主义失败,无产阶级胜利. 
06-24 	9933	0	3元黄金稀缺资源有色股冶炼 紫金矿业金铜钼等稀有金属矿贮备大幅提升抢战全球矿产先机 收益一路一带 带0.60元分红沪港通股601899	3元黄金稀缺资源有色股冶炼 紫金矿业金铜钼等稀有金属矿贮备大幅提升抢战全球矿产先机 收益一路一带 带0.60元分红沪港通股601899	
06-24 	8716	0	老赖们不拿百姓当人，百姓也不都善类那么好欺负，来，走两步。	吴晓求不是说不怕市场振荡吗？不是还推注册制吗？振荡个看看，一波给你打回998，让你回娘胎里。烂市场什么毛病，真的不知道？感觉那么良好？	
06-24 	10764	0	象中行，除权后，趋势更烂，更加无人来。	到时程序与否，都无价值，拉也无人来，怕了，跌更加无人接盘，也怕了，结果是机构困守。	
06-24 	9453	0	观上下接压盘，完了，农行今天就是这样程序化交易了。	又是缝纫机织布了，散去吧，让主力交程序化的费用和开支吧。	
06-24 	10280	0	MSCl如果落空，因其炒作上涨的那一截会缩下去吗	MSCl如果落空，因其炒作上涨的那一截会缩下去吗	
06-23 	12020	0	//肖钢出自中国银行	//肖钢出自中国银行，于是搞出来个一带一路，要回归实业，自要扶农业银行的上马//@狂心顿歇歇即菩提:回复@骑行夜幕的统计客:老刘果然比上届强	
06-23 	9543	0	新浪财经讯 2016年中国国际银行会议于	新浪财经讯 2016年中国国际银行会议于6月23日在北京举行。前农业银行[股评]首席经济学家向松祚出	
06-23 	11419	0	600219南山铝业十转十五股送一元，股友快追	600219南山铝业十转十五股送一元，股友快追	
06-23 	17248	0	明天中行除息价3.19元，所以做空的联手打压农行！	明天中行除息价3.19元，所以做空的联手打压农行！	
06-23 	8962	0	谁在巨量压盘？就是中国石油6018157股价也7.20元	谁在巨量压盘？就是中国石油6018157股价也7.20元	
06-23 	11239	0	我的股票我做主，买了回家装箱头，12个月分两次红，不炒就不会丢筹，管它市场整波动	我的股票我做主，买了回家装箱头，12个月分两次红，不炒就不会丢筹，管它市场整波动，红钱随时能捡筹，几年下来有搞头	
06-23 	11272	0	今天开车从中国农业银行(郴州涌泉分理处)	今天开车从中国农业银行(郴州涌泉分理处)到北湖区神农大丰种业有限责任公司，用时9分钟，平均时速19公里/小时 @高德地图	
06-23 	11561	0	2941亿盘子，汇金证金香角保鲜人寿持股2580亿股，现浪行三，涨，国家.企业.	2941亿盘子，汇金证金香角保鲜人寿持股2580亿股，现浪行三，涨，国家.企业.股民.庄家.都笑咪咪.630还分红，得涨。	
06-23 	30444	0	真是给农业银行跪了 你一个银行居然没有银	真是给农业银行跪了 你一个银行居然没有银行卡  而且就开了一个窗口也是服[拜拜]	
06-23 	15176	0	这证券公司和银行这又是在干什么？每个银行	这证券公司和银行这又是在干什么？每个银行员工让开十个证券户头，不然就罚钱。这是什么狗屁规定，还必须。强迫人们这就是农业银行领导的作风	
06-23 	24694	1	价值投资才是王道，3.18一股分红0.1668乘以二十年3.336，二+年回本，	价值投资才是王道，3.18一股分红0.1668乘以二十年3.336，二+年回本，我就不信股价还是3.18	你有一个错误，分红不固定的 
06-23 	11518	0	港媒报料七一前宣布深港沪伦通       H中资券商股大涨      主力疯抢广发证券……深港沪伦通催生超级投行  ！为什么郭广昌董文彪	港媒报料七一前宣布深港沪伦通 H中资券商股大涨 主力疯抢广发证券……深港沪伦通催生超级投行 ！为什么郭广昌董文彪史玉柱等牛人民资大佬瞄准举牌目标广发证券 及三上市股东 券商广发价值低估业绩最强	
06-23 	11842	0	0.74PB买,分1PB的红,再用分红买回0.75PB的,爱得	0.74PB买,分1PB的红,再用分红买回0.75PB的,爱得	
06-23 	8106	0	股价不下？	昨天，今天各有一笔特大单3.17元抛，股价现为3.18元	
06-23 	11007	0	深度调整来临	大盘危在旦夕。今明两天必将出现百点跌幅，千股跌停重现。超高的所谓绩优股，概念股，次新垃圾股带领大盘向下突破，进行深幅调整。目标2600点位。	
06-23 	13452	0	1PB等于3.7股价的分红来了,还走?买呀	1PB等于3.7股价的分红来了,还走?买呀	
06-23 	9253	0	小散进场陪庄们玩玩	“而关于你的回忆，一步一生根，是我还过分的认真。我拿三生，用来渡红尘。爱上你，不问苦海多深”。听着张碧晨的《渡红尘》和小伙伴们“戏红尘”。世纪对赌马上开始，不过我相信主战场不会在A股。国际投机家不是傻子。	
06-23 	11613	0	技术指标又升上顶了，农行碰不得，程序化交易的垃圾。	程序化交易害了散户亏损，但同时也害了机构食白果，无人参与，成交低迷，机械性对冲为主。	
06-23 	9669	0	这垃圾股大牛市时就没破过5块！谁买是谁赔！不信你试试	这垃圾股大牛市时就没破过5块！谁买是谁赔！不信你试试	
06-23 	11012	0	不是要交红利税吗,中行这个怎么解读?	2015-12-31以总股本29438779万股为基数,每10股派1.75 元(含税,税后1.75元) 预案公告日:2016-03-31; 股权登记日:2016-06-23; 除息日:2016-06-24; 红利发放日:2016-06-24;	
06-23 	12992	0	一: 中报业，二: 分红，三: 后续业绩，其它的你管不了，也不用去管，	一: 中报业，二: 分红，三: 后续业绩，其它的你管不了，也不用去管，	
06-23 	8741	0	中工建1周涨幅3%至5%，脓行-0.32%	中工建1周涨幅3%至5%，脓行-0.32%	
06-23 	16419	2	农业银行不升,中国危险味除	农业银行不升,中国危险味除,周边勒索.	农业银行不升,中国被搞杀.物质世界观. 农业银行,中国人的基础长城. 
06-23 	15176	0	农业银行中国人寿工商银行最近行情让人无可	农业银行中国人寿工商银行最近行情让人无可奈何，但机会风险并存，别迷芒乱了方寸,想要了解大盘动向，最新信息的朋友,可以关注下（gazxkL）这个WEI/信/号,去观察下操作思路，真心佩服！我观察一段时间了，追踪大盘变动、形态只做熟股和波段，基本上是十拿九稳的，而且对个股的兮析也是非常犀利、 非常准确的，最重要的是还是不要任何酬劳的！股市之道犹似棋道，博弈之胜者只能是少数深得其精髓者！看得到风 险才能谈规避风险，看得到机会才能谈把握机会！与其在里乱晃不如去找他看看,还有好/票/领。	
06-22 	11130	0	哇噻: 今天为一分线砸盘，还不如傻B，等分红都比一分钱多得多！	哇噻:今天为一分线砸盘，还不如傻B，等分红都比一分钱多得多！	
06-22 	10659	0	程序化交易导致农行积弱，行情趋势都不好。	基本上无什么真实的成交量，都是程序化对冲的结果，但迫机构们接了货，变成永远的股东，套现不了。	
06-22 	12480	0	割家队你4元多买的脓行为何3.17元卖呢？	割家队你4元多买的脓行为何3.17元卖呢？	
06-22 	8805	0	行情纠结，有感于张碧晨《渡红尘》，即兴作诗一首	《渡红尘》一褐衣，一扁舟。一片海，一红尘。彼岸光，吾心灯。红尘缘，痴人份。执慧剑，渡红尘。(注：都说尘缘过重，其实陷得太深。嗟乎，怎一个缘字了得)2016/6/22 有感于张碧晨《渡红尘》	
06-22 	9529	0	谁知道农业银行卡余额怎么查询？？？？	谁知道农业银行卡余额怎么查询？？？？	
06-22 	10669	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元	
06-22 	12957	0	农行或许后发制人！	别看这几天收盘价不理想，但每天的成交均价悄然抬升。这情形，跟五月下旬那几天的走势差不多。	
06-22 	11105	0	我只想知道这么大的卖单是不是国家队所为？！	我只想知道这么大的卖单是不是国家队所为？！	
06-22 	13580	1	哇哦！刚才那笔155755手的砸盘太吓人了，吓死宝宝了，农行的股友们怎么看[不屑	哇哦！刚才那笔155755手的砸盘太吓人了，吓死宝宝了，农行的股友们怎么看	证金出货，整个股市证金都在出货 
06-22 	13904	2	一年平均，农业银行，一周涨一分	一年平均，农业银行，一周涨一分，一年涨五毛；建设银行，一周涨一分半，一年涨七毛五。在利润稳定、不求增长的情况下，大约可以维持PB不变，大约年15点的收益。这是用简单线性思维看待未来一年的状态。	跌一次可以跌掉你几个月 
06-22 	10948	0	农业银行股本比工商银行大很多吗？妈的一堆压盘	农业银行股本比工商银行大很多吗？妈的一堆压盘	
06-22 	9596	0	恶心的股市，低级的管理，卑鄙的机构，弱小的股民	恶心的股市，低级的管理，卑鄙的机构，弱小的股民	
06-22 	12307	0	工行连续上涨，建行中行闻风而动，脓行一直装死！	工行连续上涨，建行中行闻风而动，脓行一直装死！	
06-22 	13152	0	A股就是个奇葩的市场，对分红优厚的低价银行股不屑一顾，来看看兖州煤业，H股4.9	A股就是个奇葩的市场，对分红优厚的低价银行股不屑一顾，来看看兖州煤业，H股4.90港元A股10.23元15年每10股派0.10元含税，再看看农行3.18元的股价15年每10股派1.668元含税。真不知道哪个股更有投资价值！	
06-22 	10333	0	今天站上2900,看你狗日的脓行还压盘！	今天站上2900,看你狗日的脓行还压盘！	
06-22 	10083	0	我是只买中国大银行。跟着走过95年100年至200年！似看中华民族的神奇！	我是只买中国大银行。跟着走过95年100年至200年！似看中华民族的神奇！	
06-22 	8241	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-22 	10779	0	地产新媒体主办的“2016城市观点论坛北	地产新媒体主办的“2016城市观点论坛北京行”于5月17日在北京举行，主题为“资产的时代”。著名经济学家、中国农业银行首席经济学家向松祚在论坛上的发言实录：向松祚：谢谢主持人，谢谢陈诗涛邀请我来参加这个活动，各位嘉宾大家上午好。我这个人是最不喜欢谈命题作文的，但是陈诗涛给我出了一个题目，从CPI来看经济回暖和房地产走势。我想我的大师兄陈淮教授刚才已经谈到房地产走势了，所以房地产走势我就不谈了，我谈谈从银行的角度来看看宏观经济的看法。我谈三个基本的看法：第一的看法也是我想提出的一个问题，今天我们对中国的宏观经济好像很担心，很焦虑，担心的到底是什么？焦虑的到底是什么？我们看看我们的宏观数据，今年一季度增长6.7%。我看了一下最新世界各国发布的数据，这个6.7%在全世界是NO.1，没有哪个国家比中国增长速度更高，即使我们把这些水分都扣掉，哪怕我们的经济增长速度下滑到6.5%，甚至6%，在全世界仍然是最高的吗？我们到底担心什么？我想在座的各位也要思考这个问题，好像我们都非常的焦虑，非常的担忧，我们担忧什么？我想我们今天所担忧的可能不是这个宏观的数据，我们今天的担忧是什么，我们今天担忧的是中国经济的结构性矛盾。比如说我们很多的传统制造业确实是非常的困难，银行的数据看得非常清楚。钢铁、煤炭、光伏、电解铝、水泥，这些行业我想银行很难去回避这个矛盾。很多行业里面的企业还本付息就是有问题，钢铁企业、煤炭企业现在确实有很多企业无法按时还本付息，但是这个行业里面另外一些行业非常好，但是另外一些行业又非常糟糕。刚才谈房地产，北京、上海、深圳、杭州这么好，但是很多的三线城市、四线城市，东三省城市、西北部城市可能很多情况是相当令人忧心，这是区域结构性问题。还有收入差距的问题，昨天中央财政领导小组的会议，专门谈到如何增加中等收入阶层的人数，要解决这个平均分化收入差距的问题，也就是说我们今天中国有大量的富人，现在不是有一个数据说中国的富豪已经超过美国了吗？资产10亿还是多少以上的叫富豪，超级富豪人数已经超过美国，但是中国可能仍然有至少一两亿的非常非常贫穷的人，这是叫做社会群体之间的差距，这个结构性矛盾是非常严峻的。当然，还有一个结构性矛盾，这个结构性矛盾就是虚拟经济和实体经济，我们今天可以看到，我们有很多的货币，其实并没有流入到实体经济，它流入到虚拟经济，流入到投机炒作里面去了。我们这些年的货币扩张非常的快，数量非常的庞大，但是为什么我们今天还在说实体经济融资难、融资贵？我经常说，我们的货币信贷量虽然非常大，但是结构极其不合理。我说过三多三少的问题，银行每年都有很详细的统计数据，可以看出来三多三少的问题这么多年没有解决，而且不仅没有解决，还更加在恶化。什么叫三多三少？国有大企业拿的信贷资金太多，现在国有大企业差不多仍然拿走了整个信贷资金的接近50%，第二个就是传统制造业，第三个是房地产。所以我很不同意有很多房地产行业内部的人士说房地产行业缺欠，说钱不够。我有一次主持博鳌房地产论坛，我问很多房地产大佬，我说你们最大的问题是什么，最后异口同声的说缺钱。人民银行公布的数据，房地产这个行业差不多拿走了全部社会融资，我刚才讲的国有企业是银行贷款，现在讲的是社会融资的概念，根据人民银行的统计数据，房地产这一个行业拿走了整个社会融资的总量的41%，当然我们在座的房地产大佬们说房地产对经济的贡献大，贡献有多大？房地产行业确实是中国的支柱性行业，但是你别忘了，对经济的贡献达到21%，但是你拿走了社会融资的41%。所以我们今天对中国经济的担心和焦虑，主要不是在所有的6.7%还是6.6%还是6.5%，我们是结构性的矛盾，是结构性的失衡，是结构性的脆弱，是结构性的风险。就好像一个人去医院体检，查血压，查各种指标，好像这些指标都没事儿，有很多人就是这样，查这些指标没事儿，但是就是觉得身体不舒服，可能是你的内在结构失衡了，这个指标反应不出来。所以我想我们今天怎么去认识中国经济的问题，我讲的第一个观点，我们今天对中国经济的认识，必须要从总量的数据转到结构性的矛盾，如果我们不去重视这些结构性的矛盾，我不能说中国经济崩溃，现在说中国经济什么崩溃、硬着陆，那在政治上是错误的，不能说这个话。但是崩溃有不同的方式，硬着陆有不同的方式，风险总会有人承担，这种结构性的风险，这种结构性的矛盾一旦爆发出来，一旦暴露出来，谁来承担这个风险？所以我衷心的希望大家去仔细的研究。前几天人民日报权威人士对中国经济的分析判断，我认为这个分析判断是很中肯，很客观的。果不其然，在这篇文章里面他已经预测了，他说过几天中央还要专题研究供给侧改革，昨天新闻联播中央财经领导小组最新一次的会议，专门研究供给侧的改革，讲的非常非常的清楚，中国经济今天的主要的矛盾，矛盾的主要方面就是结构性的问题。这里面大家注意，昨天这个新闻公告里面这些话，我认为讲的是非常非常严厉的，实际上对供给侧结构改革很不满意，然后专门讲到四句话，不能因为包袱重而等待，不能因为困难多而不作为，不能因为有风险而躲避，不能因为有阵痛而不前。所以为什么刚才我在讨论房地产的时候，请教我的大师兄，请教黎总，为什么中央下这么大的决心提“三去一降一补”，难道中央判断错了吗？而且这个判断不是最近刚提的，已经提了两三年了，所以我们今天判断中国经济政策的走向，或者我们判断中国经济的问题，我觉得应该回到，或者应该统一到如何解决中国经济结构性的失衡，或者叫结构性的矛盾。昨天的会议里面专门讲到供给侧结构性的改革，说的非常清楚，要减少无效供给，扩大有效供给，我想对于我们每一个行业来讲，都应该很认真的去思考这个问题。而且说的很清楚，当前必须要重点推进“三去一降一补”。去产能、去库存、去杠杆。所以中国经济的问题，不是增长速度CPI多少、MR多少、GDP多少，这些大而化之的数据是一个平均数，这个平均数掩盖了内在的结构性的大麻烦，这个话我想已经讲到顶了，已经是最严厉的用词。所以我认为中国经济从某种意义上来讲，确实我们处在一个非常关键的阶段，从我们商业银行来看，现在商业银行说的很直白一点，那个快速增长的好日子已经一去不复返了。第二，所谓的CPI并不能反映中国真正的通胀情况，我从来不同意统计学的CPI能够反映中国通胀的情况。原因很简单，因为这个通胀它的大部分的构成要素是制造业的产品，但是真正现在影响老百姓生活的最重要的几大因素其实并没有包括进去，或者在里面包括的因素非常小。比如说房地产、教育、医疗，这些因素在CPI里面根本没有得到任何的反映，它能够反映通胀吗？我们学经济学，其实古典经济学对通胀的定义是对的，古典经济学角度讲的人们生活的指数，或者叫生活的痛苦指数的变化程度，不是所谓的CPI，我们今天的CPI2.3%，按照中国的情况来讲就是通缩了，但是我们谈通胀不能只谈那几个行业，不能只谈传统制造业，不能只谈工业产品，老百姓的生活。我相信我们今天平心而论，今天老百姓从城镇到农村，生活压力最大的不是买一个苹果手机，也不是买个汽车，而是能不能买到一个像样的房子，能不能上到一个像样的幼儿园、小学、中学和大学，得病以后能不能有一个好的方便的医疗服务，这才是今天影响老百姓生活最严峻的最麻烦的问题。看病难、看病贵、上学难、上学贵。刚才大师兄提到北京的学区房，那绝对是极其荒谬的，全世界很难看到这样的现象，全世界都有这样的现象，但是像北京这样极端的也是不多的，但是我们要换句话说为什么中国没有那么多好的小学、幼儿园呢？全国几乎很多城市房子盖的非常的漂亮，但是你在这些房子中间找不到一个像样的幼儿园，找不到一个像样的诊所，这不是很奇怪的现象吗？所以在这个大的背景下，CPI怎么能够反映真正的通胀？实际上真正的通胀，如果把这些因素考虑进去，绝对不是2.3%，今天我们用这个数据去街上问老百姓，说中国的数据没有通胀，你说老百姓相信吗？所以我们必须要综合的考虑中国现在的这种货币信贷高速扩张，大规模扩张这种背景下所隐含的极其严重的通胀问题，虽然CPI没有反映，但是现实是非常残酷的，何况我们今天的CPI也部分反映了通胀，我们的食品涨了7.4%，如果单看食品这一块，7.4%已经是相当严峻的通胀了。对低收入阶层，低收入老百姓的影响是不容忽视的。所以我们靠这种大规模的货币扩张、货币刺激、信贷刺激来稳增长，能稳的下去吗？弄不好我可以非常严肃的警告，中国弄不好有可能出现严重的通胀，这绝对不是危言耸听，如果我们相信经济还有规律的话这就不是危言耸听。第三个观点，中国今天面临最大的风险之一就是高杠杆的风险。高杠杆就是高负债，高杠杆多少杠杆是高？我刚才请教大师兄，请教黎总。当然没有一个明确的标准，大师兄陈淮说问的对，但是我想几百年以来全世界这么多国家有一个一致的经验，无论是个人还是企业还是政府，如果你的杠杆率不断地在加大，不断地在升高，总有一天你会出大麻烦。我们今天的高杠杆有各种数据可以衡量，非金融公司、非金融企业的全部负债，占GDP的比例早已超过240%，这是官方的数据，其他很多机构也估算过这个数据，所谓非金融部门就是政府的负债、个人的负债加上企业的负债，这三大负债的总额早已超过GDP的240%。光我们现在银行贷款的余额已经100万个亿了，MR140万个亿。我们这样过去这么多年依靠这样的高杠杆、高信贷剧烈的扩张，一方面搞出庞大的过剩产能，一方面很多行业出现严重的泡沫，一方面出现了一些通胀，现在怎么办？各位都知道，我们现在全部商业银行体系的不良贷款在今年一季度都突破了2%，但是我可以告诉各位，2%是大大低估了银行的不良贷款（评：农行首席说不良率大大被低估，这是要咋自己的饭碗啊！银行股的投资者们你们害怕了吗？你们难道比农行首席更清楚不良率吗？）。很多都是通过调胀，通过涨息，通过所谓的重组，把不良贷款暂时掩盖住了。光86家钢铁企业，负债总额3.3万亿，其中绝大部分都是银行贷款，很多钢铁企业动辄就是几百亿，甚至上千亿，几千亿。我想这种风险时间关系我不展开去说，很多的例子，总有一天大家要承担。很不幸的是这种风险的承担，最终可能又是由中国的老百姓来承担，那不就是通胀吗？所以提出债转股的时候好像媒体采访我要我写文章，我是非常明确的反对什么债转股？我说一个公司，一个企业，他借钱的时候不能按时还本付息，现在银行转过来变成他的股东，他能够给银行分红吗？玩这种把戏，很欣慰的这一次人民日报的权威人士也等于是否定了债转股，僵尸企业该退出的就得退出，该破产的就得破产，这种痛苦今天不想承担未来的痛苦只会更大。当有一天我们银行的资本被不良贷款，被坏账全部吃掉的时候怎么办？政府的银行是不会垮掉的，谁来补充资本金？补充资本金只有财政部拿钱，再发债，那么就是无中生有，那么就是由广大的老百姓来承担今天的银行坏账。所以我想今天我们所有的关系中国经济的朋友，都应该从这个层面来真正认识中国经济的问题，要放弃这种货币信贷万能主义的思维。当然，我们有一些企业家都是希望货币进一步的宽松，信贷进一步的宽松，他们好套现走人。有内地遗民，已经用外国身份，现在就等着钱转移出去了。这种高杠杆、高负债的风险总要以一种方式体现出来，今天中国房价如此之高，客观来讲，人民币就面临贬值的压力，因为道理很简单，一个国家内部出现资产价格的泡沫，出现通胀，你的货币必然贬值，要么你的货币贬值，要么资产价格调整，这是一个简单的常识问题（评：所有的问题都是常识问题，关键在于TG不敢面对，因为只有彻底的改革才能解决问题，但彻底的改革就会动摇执政的基础！）。现在很多人讨论，到底中国选哪一条路，是选择货币贬值还是选择资产价值大幅下调，还是这两者都选择一部分。我想这个调整是不可避免的，这样的高杠杆、高负债的风险是中国今天面临的最大的麻烦。这一次人民日报的权威人士也讲的很清楚，有人讲中国经济面临两难，我们确实面临最大的两难，我们必须去杠杆，但是去杠杆就必须放弃或者部分放弃所谓的稳增长。这一次明确的结论，去杠杆必须要去，就是一难两难变一难就是下决心去杠杆、去负债。所以说的很清楚，僵尸企业该退出就要退出，银行该收债就要收债，不要通过什么债转股，又在玩这么把戏。所以这一次最后回到昨天财经频道小组会议，不能因为包袱重而等待，不能因为有困难而不作为，不能因为有风险而躲避，不能因为有阵痛而不前，我想这是下了最大的决心了。所以我们都应该从这个角度来思考中国未来经济政策的走向，谢谢各位。转自新浪微博：Value_at_Risk	
06-21 	21198	0	农业银行  孔子（公元前551年9月28	农业银行  孔子（公元前551年9月28日―公元前479年4月11日），子姓，孔氏，名丘，字仲尼，生于鲁国陬邑（今山东省曲阜市），祖籍宋国栗邑（今河南省商丘市夏邑县）。中国东周春秋时期著名的大思想家、大教育家。	
06-21 	10935	0	农业银行  我在  听了李翊君的一首歌《	农业银行  我在  听了李翊君的一首歌《珍重再见》，来听听看吧 ?	
06-21 	8426	0	暗香	农业银行犹如身居阁楼的大家闺秀，总有那么一天，这暗香袭人的丑小鸭会变成人见人爱的白天鹅。	
06-21 	10249	0	我根本不明白内在到底有什么逻辑	我根本不明白内在到底有什么逻辑，但港股通中建行每天是买入金额第一，已经连续个把月了，内地它与农行也默默无闻的静静的在往上爬，速度非常慢，但目前来看持续性非常好。个人操作模式是，不排除对热点概念抢一把，但我明确知道，能赚钱的只有靠那些慢慢爬的票。	
06-21 	9460	0	好当家 天天织布织的	好当家 天天织布织的，跟农行似得	
06-21 	11253	0	农业银行 周一升势为四大内银之冠	农业银行 周一升势为四大内银之冠，收升2.9%，报2.87元，突破10天线。现价2.88.	
06-21 	8817	0	中信银行 财富和8或者9挂钩	中信银行 财富和8或者9挂钩，请看尾号码HK000998 中信银行HK003328 交通银行HK003618 重庆农商HK006818 光大银行HK003988 中国银行HK001398 工商银行HK001288 农业银行HK000939 建设银行HK001988 民生银行HK003968 招商银行	
06-21 	9096	0	【六宝基金理财产品近20亿存兑付危机】知	【六宝基金理财产品近20亿存兑付危机】知名实业家霍英东之子霍文芳是该产品的法人代表，跳水冠军田亮有5000万投资款在内，演员金巧巧买了700万。交通银行、中国农业银行等多家国有商业银行“飞单”，某些支行行长全程深度参与。（搜狐财经）	
06-21 	8518	0	//的AH溢价	//的AH溢价，邮储在A股上市的话估值能比H股高30%呢	
06-21 	10354	0	农业银行  我在  听了张雨生,王杰	农业银行  我在  听了张雨生,王杰,姚可杰,邰正宵的一首歌《永远不回头》，来听听看吧 ?	
06-21 	13237	0	沉默是金，时间是炼金的过程，当农行十元时，再回首，，，，，，，，，，，，，，，，	沉默是金，时间是炼金的过程，当农行十元时，再回首，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	
06-21 	10454	1	四大行利润回购注销股份才是王道，其他都是扯淡	投票坚决反对大股东提出的利润分配方案，要求利润回购注销股份	3.18八账户全抛，跌3.15以下再买，买不回，其他股去，也应该换股了，就等大盘大跌，就换股，要想涨必须大盘连续大跌，或者重大政策支持，让那百分之五十的空账户，绝大部分回来上车，才有希望，否则只有小打小闹 
06-21 	10897	0	农业银行  我在  听了田震的一首歌《风	农业银行  我在  听了田震的一首歌《风雨彩虹铿锵玫瑰》，来听听看吧 ?	
06-21 	8789	0	农业银行  我在  听了阿海的一首歌《飞	农业银行  我在  听了阿海的一首歌《飞越巅峰》，来听听看吧 ?	
06-21 	8212	0	农业银行 分享 Sarah Bright	农业银行 分享 Sarah Brightman 的歌曲《Until the End of Time》	
06-21 	7438	0	农业银行  分享 Sarah Brigh	农业银行  分享 Sarah Brightman;Natacha Atlas;Shweta Shetty 的歌曲《Arabian Nights》	
06-21 	9503	0	不管买那家公司，看准了，就是要股权，多少人死在炒上	不管买那家公司，看准了，就是要股权，多少人死在炒上	
06-21 	7196	0	农业银行  分享 Sarah Brigh	农业银行  分享 Sarah Brightman;Shweta Shetty 的歌曲《The Journey Home》	
06-21 	7457	0	农业银行  分享 Sarah Brigh	农业银行  分享 Sarah Brightman 的歌曲《No One Like You》	
06-21 	8840	0	不但植物多，花也多的地方，你们不愿去，比如荷兰。	泡沫关系不大呀！只是花的泡沫，其他东西好便宜。	
06-21 	9083	0	为什么伊斯兰到处是沙漠，植物越来越少了，会不会跟微生物有关呀！楼兰美女就消失了。	你越干净，就越怕病毒呀！说不定植物需要微生物呀！我的真主呀！地球不缺水，让沙漠变绿洲才是硬道理！	
06-21 	11258	0	最不用担心的国企就是这四大行！	说是只有七百多万公务员，谁信呀？！14亿人口的大国，就算你只有3万个省、市、区、地、县、乡、委、办、局等等机构，编制配齐了（不算吃空饷的），平均每个区域机构才二百多人？你有那么高的工作效率吗？具我初步估算，在册的公务员应在一千一百多万，再加上辅助吃官饭的人口，总数大约有二千七百万！还有三亿多老人，三亿多孩子。这么多人的开销全都要靠银行周转，所以说四大银行是最好、最稳定的国企。	
06-21 	9541	0	农业银行  我在  听了卢冠廷的一首歌《	农业银行  我在  听了卢冠廷的一首歌《一生所爱》，来听听看吧 ?	
06-21 	10783	0	农业银行  我在  听了呼斯楞的一首歌《	农业银行  我在  听了呼斯楞的一首歌《鸿雁》，来听听看吧 ?	
06-21 	9168	0	农业银行  我在  听了布仁巴雅尔的一首	农业银行  我在  听了布仁巴雅尔的一首歌《呼伦贝尔大草原》，来听听看吧 ?	
06-21 	8739	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-21 	10994	0	农业银行  我在  听了叶丽仪的一首歌《	农业银行  我在  听了叶丽仪的一首歌《上海滩》，来听听看吧 ?	
06-21 	9989	0	农业银行  我在  听了郑少秋的一首歌《	农业银行  我在  听了郑少秋的一首歌《笑看风云》，来听听看吧 ?	
06-21 	9524	0	农业银行  我在  听了罗文的一首歌《万	农业银行  我在  听了罗文的一首歌《万里长城永不倒》，来听听看吧 ?	
06-21 	8908	0	农业银行  我在  听了谭咏麟的一首歌《	农业银行  我在  听了谭咏麟的一首歌《朋友》，来听听看吧 ?	
06-21 	9277	0	农业银行  我在  听了谭咏麟的一首歌《	农业银行  我在  听了谭咏麟的一首歌《梦仍是一样》，来听听看吧 ?	
06-21 	8092	0	价值股是核心，好比黑洞，只会吸光，价格股是泡沫，好比恒星，他们都能发光	听说银河系有2000亿颗恒星，但只有太阳的发光为有效发光，一生二，二生三，三才可以生万。所以说地球股是三，地球股围绕太阳转，并不围绕着黑洞和其他恒星转。	
06-21 	9564	0	买入农业银行的要不是就是长线分红的，要不就是新入市的股民，要不就是大妈！这么垃圾的股也买！	外面的世界多精彩，我第一次炒股就是买的农业银行浪费了我1个月行情，银行股就是织布机，天天横盘，这几天我炒作创业板锂电池充电庄赚发了。你们继续受苦把。我可不是托让你们卖，银行股不值得耗时间。你们自己看的办把。等下次大跌记得抄底超跌小盘股，小白们！	
06-21 	9441	0	农业银行  我在  听了李宇春的一首歌《	农业银行  我在  听了李宇春的一首歌《湘江的笔画》，来听听看吧 ?	
06-21 	7829	0	农业银行  我在  听了金莎的一首歌《画	农业银行  我在  听了金莎的一首歌《画中仙》，来听听看吧 ?	
06-21 	7991	0	农业银行  我在  听了林海的一首歌《踏	农业银行  我在  听了林海的一首歌《踏古》，来听听看吧 ?	
06-21 	8429	0	农业银行  我在  听了林海的一首歌《渡	农业银行  我在  听了林海的一首歌《渡.红尘》，来听听看吧 ?	
06-21 	8021	0	农业银行  我在  听了王杰的一首歌《红	农业银行  我在  听了王杰的一首歌《红尘有你》，来听听看吧 ?	
06-21 	9960	0	终于有人敢于在央视经济台说价值股是四大银行！是打击股市骗子，回归价值投资的正轨不可否认！	终于有人敢于在央视经济台说价值股是四大银行！是打击股市骗子，回归价值投资的正轨不可否认！那些无孔不入，千方百计找机会唱空股市，唱空中国经济的所谓专家是别有用心！	
06-21 	8181	0	宇宙级垃圾光大银行应早点退市，告诫农行股友不要到光大银行存储，更不要买光大银行股	宇宙级垃圾光大银行应早点退市，告诫农行股友不要到光大银行存储，更不要买光大银行股票，高危！	
06-21 	6909	1	趋势不好，图形不好导致成交量越来越小。	机构投入的钱越来越多，越陷越深，无法套现，又叫门可罗雀。	于是乎，之后下半年，机构只能不停的投入接盘，还要受港股的定价影响。 
06-21 	7000	0	井冈山	山下旌旗在望，山头鼓角相闻。 敌军围困万千重，我自岿然不动。 早已森严壁垒，更加众志成城。 黄洋界上炮声隆，报道敌军宵遁。	
06-21 	7374	0	广发晨会:抢券商全涨停！英难脱欧，深港月底通     广发带头冲	广发晨会:抢券商全涨停！英难脱欧，深港月底通 广发带头冲	
06-21 	9854	0	6月20日收盘价：农行是3.18吗？怎么交易软件显示是3.17呢？	6月20日收盘价：农行是3.18吗？怎么交易软件显示是3.17呢？	
06-21 	9383	0	公司5月销售筒报，前五个月销售才82万头猪，何来今年300万头销量？这种研报有何意图？	公司5月销售筒报，前五个月销售才82万头猪，何来今年300万头销量？这种研报有何意图？	
06-21 	7964	0	大盘能站稳3300 才是 长线入场得百分百信号	大盘能站稳3300 才是 长线入场得百分百信号	
06-21 	8415	0	将华夏银行和平安银行列入关注范围	将华夏银行和平安银行列入关注范围，初步评分为100-105分，在A股银行股投资价值排名中仅次于建设银行、兴业银行，比中国银行、光大银行、农业银行、工商银行评分略高一点点，但非常接近。免得每天刷屏一样的内容，以后将在同名微博每天公布AH银行前八排名和我的持仓情况，每月月底将进行实盘总结。	
06-20 	8973	0	农业银行  分享 孙楠;古卓文;陈慧琳;	农业银行  分享 孙楠;古卓文;陈慧琳;张惠妹 的歌曲《相亲相爱》	
06-20 	9627	0	明天又得请假出去办事	明天又得请假出去办事，坑爹的农业银行手机银行啊	
06-20 	11073	0	农业银行  我在  听了汪峰的一首歌《怒	农业银行  我在  听了汪峰的一首歌《怒放的生命》，来听听看吧 ?	
06-20 	8637	0	雾里看花， 水中捞月， 股市人儿， 就是这样， 各施各法， 好的不漲， 坏的乱涨	雾里看花，水中捞月，股市人儿，就是这样，各施各法，好的不漲，坏的乱涨，其中奥妙，天知地知，鬼在使法，胜败得实，一念之差，贵在坚持，信念守法，那是真的，	
06-20 	8418	0	农业银行  我在  听了Boyzone的	农业银行  我在  听了Boyzone的一首歌《No Matter What》，来听听看吧 ?	
06-20 	7802	0	实事上黑洞是知道泡沫的，泡沫就是恒星，会发光。	你是植物不喜欢泡沫，就不可能吸收2氧化碳放出氧气进行光合作用呀！如果有外星人，全部应该住在黑洞里的，信不信由你。	
06-20 	11681	0	民生银行农业银行大涨一天	民生银行农业银行大涨一天，又该乐观了么? 再乐观两天，我将继续降仓位。若突然悲观了，我就在新低附近接盘。我已挂了大量GTC，上周成交不少啊。52周新低，味道感觉不错。	
06-20 	11005	1	事实上，对于股票市场来说，当市场泡沫达到极致的时候，往往会存在自我调节的强烈要求。然而，当我们回顾去年股灾风波爆发前后的	事实上，对于股票市场来说，当市场泡沫达到极致的时候，往往会存在自我调节的强烈要求。然而，当我们回顾去年股灾风波爆发前后的监管举措，却不得不进行重新考量。	心理学破坏诚信。 
06-20 	9061	0	都别瞎猜了，主力的心思是你等能猜出来的，说不	都别瞎猜了，主力的心思是你等能猜出来的，说不	
06-20 	11172	0	加仓农业银行 1000股 成交价3.17	加仓农业银行 1000股 成交价3.17	
06-20 	10578	0	买农行，你有时间就有收益，买别的你有时间才能解套，买之前想一想，自己还有多少时间	买农行，你有时间就有收益，买别的你有时间才能解套，买之前想一想，自己还有多少时间，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	
06-20 	13364	0	[右哼哼] 伤医事件 四川广元沉船照片	[右哼哼] 伤医事件 四川广元沉船照片  面点做法 高丝防晒喷雾  粉色樱花壁纸 农业银行股票	
06-20 	9267	0	我在里面已经一年了，今天给庄家献花！[献花][献花][献花][献花][献花][献	我在里面已经一年了，今天给庄家献花！祝庄家拉升顺利！	
06-20 	10883	0	重磅财经新闻       广发证券28号股东大会！7月4号股权登记5号分红每股8毛……7月8号宣布被举牌         目标六十	重磅财经新闻 广发证券28号股东大会！7月4号股权登记5号分红每股8毛……7月8号宣布被举牌 目标六十	
06-20 	33762	0	农业银行 每年6月底才年报分红	农业银行 每年6月底才年报分红，半年利息好多的啊	
06-20 	9979	0	庄家洗了这么久，我们还在这里，这叫庄家情何以堪！	庄家洗了这么久，我们还在这里，这叫庄家情何以堪！	
06-20 	10071	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-20 	8325	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-20 	10594	0	中国资本大升值主导未来       击碎美元世界铁序      高盛研报:英公投脱欧！将投入人民币怀抱！利好中资大型券商及金融股	中国资本大升值主导未来 击碎美元世界铁序 高盛研报:英公投脱欧！将投入人民币怀抱！利好中资大型券商及金融股 关注广发证券	
06-19 	8140	0	后天去邮政用老婆的身份证再开个银行卡	后天去邮政用老婆的身份证再开个银行卡，继续加仓蛋蛋。        我的手机注册用了农行储蓄卡，每天只能最高买20000元，也就是说，以后如果不小心赚了1000000，也得每天20000这样慢慢取出来，得50天才取得完，不爽！本想取消绑定，又取消不了，只能用老婆手机来注册，便宜她了。@蛋卷基金	
06-19 	11300	0	不怕盘大怕无钱，(2940，55)亿股， 分红再买勇往前， 一步一步扎基础， 总	不怕盘大怕无钱，(2940，55)亿股，分红再买勇往前，一步一步扎基础，总有一天冲上天，	
06-19 	14805	0	江苏银行、浙江银行即将上市，它们的发行价和市盈率是多少？	江苏银行、浙江银行即将上市，它们的发行价和市盈率是多少？是否将带动银行股市盈率至少达到10倍以上？	
06-19 	12172	0	江苏银行再次IPO获批,是否股灾4.0板再次到来。	上市的银行股基本全破净，江苏银行发行价不破净发行天理不在。破净了还要上市有必要吗。	
06-19 	11799	0	没有任何理由依据，专门制造市场紧张气氛，误导股民，是可忍孰不可忍？	没有任何理由依据，专门制造市场紧张气氛，误导股民，是可忍孰不可忍？	
06-19 	10852	0	在港股做空中國還能玩多久	文：雲蒙1、繼續做空國企股。每日交易量20%是沽空盤賣出。2、內銀港股是重災區。農業銀行每天成交量有30%是沽空的3、內地資金源源不斷。每日以10-20億的量持續淨流入。4、直投港股風生水起。目前通過填寫我推廣直投用戶爲2000多人，既有投資幾億的成功人士，也有只投10萬港幣的工薪階層。5、股息正在路上。截至今日，農業銀行股息率爲7.1%，光大銀行爲7.0%，工商銀行爲6.8%，中國銀行爲6.5%，交通銀行爲6.5%，建設銀行爲6.4%，重慶農村商業銀行爲6.2%。*私人洽購亦可致電1333-28-77772聯繫客服根據我的統計，上述標的每天的換手率在0.2%左右， 雪球）注：文章源自雪球。點擊本頁左下角“閱讀原文”可以浏覽原文頁。版權聲明：「中環陸羽茶室」除發佈原創市場投研報告以外，亦致力於優秀財經文章的交流分享。部分文章推送時未能及時與原作者取得聯繫。若涉及版權問題，敬請原作者添加DGGKF2微信聯繫刪除。	
06-18 	27404	0	6月27日开股东大会，将公布派息日期	长期不涨，持股的就别卖了，拿完分红后就不理涨或跌！明年再分红，总比放在银行钱！	
06-18 	31718	0	农业银行在分红前后会怎样走	大家估计一下在股权登记日那天价格可能是多少。	
06-18 	16716	0	还有半个来月分红。	在2016-06-27， 农业银行将召开股东大会。通过分红的股权登记日，除息日及红利到账日等事项。估计七月初分红。还有半个来月。	
06-18 	15581	0	江苏银行IPO获批 邮储银行也快了 银行板块必有波行情	江苏银行IPO获批 邮储银行也快了 银行板块必有波行情	
06-18 	11744	0	股市双璜怎么唱: 基金，券商离开上市公司无实质现金分红的双璜实际是演不下去的，于	股市双璜怎么唱:基金，券商离开上市公司无实质现金分红的双璜实际是演不下去的，于是想出鬼骗鬼战术，寻找并依赖基民来拉高股价，你勇敢地冲当接盘侠是你无知于金融知识，其次是想一暴富。个人投资者必须依靠上市公司现钱分红来围持双璜演技才最终战胜市场干百年不破市场规律。共同润	
06-18 	10036	0	此时多空已在肉搏战了，激烈争夺2936点	此时多空已在肉搏战了，激烈争夺2936点	
06-17 	13693	0	汇金股份-300368-一季度业绩体现季节性特征，全年增长无忧	1．事件公司4月26日公布一季报：营业收入72,702,155.35元，同比增长14.15%；归属上市公司股东净利润-9,422,672.06，同比亏损增加21.69%。2．我们的分析与判断（一）、营业收入增长平稳，业务季节性特征明显2016年一季报营业收入同比增长14.15%，2015年同期营业收入同比增长为92.52%，产生此差距的原因为2014年公司刚上市基础较小，2015年一季度并表了棠棣科技，导致去年一季度同比增速较大；今年一季度，公司虽然并表了北辰德，但是由于公司传统主业和北辰德客户主要为银行客户，一季度发货较多而收入确认相对较少，棠棣信息客户为银行、第三方支付等，面临同样类似的问题。今年一季度收入增长14.15%，比较明显体现了公司业务季节性特征。而公司业务的季节性特征也可以通过2014年的数据得到验证，2014年一季度公司营业收入同比增速为23.08%。从毛利率方面来看，公司2016年一季度毛利率为38.28%，而去年全面的毛利率为46.25%，今年并表的子公司北辰德硬件产品的毛利率为在通常40%以上，软件毛利率则更高，棠棣科技一季度应仍以软件为主毛利率相对较高，相比之下，2016年一季度毛利率为38.28%的原因应当为公司传统产品中部分产品如装订机受季节性因素较小，而其他产品季节性因素原因而一季度为淡季，因此，综合起来看一季度38.28%的毛利率是属于正常情况，再次体现了公司业务的季节性特征。（二）、费用增长、营业外收入增加系主要系控股子公司北辰德并表所致一季度销售费用增加80.84%，一季报披露销售费用增长原因为合并范围增加导致合并报表销售费用增加，以及公司加大新产品推广力度所致；我们认为，根据北辰德的业务规模，两个因素中应以合并报表导致销售费用增长原因为主。管理费用增加48.96%，主要原因是合并范围增加导致合并报表管理费用增加。营业外收入增加2857.24%，公司一季报披露主要原因是合并范围增加导致合并报表营业外收入中的政府补助（增值税即征即退）增加。我们认为，应该为北辰德增值税返还，这在税费返还一项数据中得到了验证，一季度税费返还增加853.28%，主要原因是本期子公司深圳市北辰德科技股份有限公司收到增值税即征即退所致（三）、传统主业与北辰德、棠棣业务持续推进，预计全年增长无忧公司传统主业方面，2015年研发为2016年储备了新产品。2015年公司研发投入了现金物流管理技术的研究与应用项目、柜台现金业务自动化设备的开发项目。微型现钞处理中心产品于2015年底完成功能验收，并通过河北省科学技术成果鉴定，鉴定结果为国内领先；2015年已经完成了多券别快速存款机、柜员存取款循环机两款设备的研发，并已进入小批量生产销售阶段，该两种产品分别于2015年底通过河北省科学技术成果鉴定，鉴定结果均为国内领先。鉴于公司的研发投入，我们看好公司更多新产品推出的能力。综合来看，旧产品更新换代和新产品不断推出，将会带来公司传统主业较快增长。两大外延并购的控股子公司棠棣科技（控股51%）和北辰德（控股55%），预计2016年业务将会呈现爆发式增长。棠棣信息推出智能机器人、智慧社区智能终端产品等；北辰德是VTS龙头企业，当前银行网点轻型化、智能化、自主化转型是大势所趋，农行、工行、建行等大行，以及众多中小银行纷纷进行在推进网点转型（特别是农行2015年就在全行推广VTS），北辰德具备业务、技术等各方面综合领先优势，我们看好北辰德更多新的软硬件产品的推出，综合内因和外因来看，北辰德业务后续几年将会呈现爆发式增长。综上所述，公司传统业务和两大控股子公司棠棣科技、北辰德业务持续推进，全年增长无忧。3.投资建议营业收入增长平稳，业务季节性特征明显；费用增长、营业外收入增加系主要系控股子公司北辰德并表所致；传统主业与北辰德、棠棣业务持续推进，预计全年增长无忧。预计公司16-18年EPS分别为0.45元、0.68元和0.97元，维持“推荐”评级。4.风险提示业务进展不及预期；竞争加剧。研报原文件请看：http://www.hibor.com.cn/repurl_1816740.html	
06-17 	13832	0	股灾一年净赚30% 我是如何穿越牛熊的	也是最近才发现，原来牛市已经离我们而去如此之久了，打开这一年来的K线图，有种不胜唏嘘，这一波又一波的下跌，埋葬了多少人的财富？而我在股灾开始的这一年里，成绩是这样的：在大盘指数接近腰斩的情况下，取得了30%的收益，现在想想都觉得后怕，我这一年是怎么过来的？如果这其中的哪一步做错了的话，我也不会在这里说话了吧。前事不忘后事之师，回顾一下这一年发生的事情，也算是给后面多积攒一点经验了股灾1.0：5178——3373股灾1.0完全躲过，还通过半仓分级A和五档抄底赚了点钱，虽然不多，但比起其他人状况还是好了很多，而之所以会这样做，是因为当时观测到创业板指数频繁地出现了出货点（放量下跌即为出货点）再加上当时创业板的估值已经相当高了，所以就卖出了所有股票，并买入了创业板A，在过了大概一个星期之后，股市终于见顶了当时在中间其实有几次是很想进去抄底的，因为许多股票相对于峰值来说实在“便宜”了很多。但后来还是根据规则，以观察五周线为入场依据，管住了手，只买入了确确实实便宜的川投能源，还是准备五档买入的，但是只买了一档，大盘就开始反弹了，川投和分级A也就这样获利出局，算是在股灾1.0小赚了一笔，赚了差不多15%；股灾2.0：4006——2850股灾1.0之后趁着大盘稳定，做了几次短线，因为胆子比较小，所以都是在白云机场、宁沪高速这些绩优股进进出出，本来拿着这些股票是不准备跑了，但是技术分析再次救了我的命。主板在反弹的后期，短时间内再次出现了三个出货点，而且前期的低点又被再次击破，由于实在是被前面的股灾吓怕了，所以再次清仓跑了出来。股灾2.0也算是不赔不赚：股灾3.0：——现在3.0后痛定思痛，开始学习做成长股、长期投资，通过PEG和分析行业前景来坚定自己持股的信心，根据本年度投资的主线，先后买到了天赐材料、九洲电气、沧州明珠等股票，不仅让自己挽回了损失，同时也实现了正收益，在纷纷扰扰的行情中，取得了25%的收益。股市没有神，谁也不能每天保证涨停板，总体来说收益还是相当不错的，学会知足最重要。	
06-17 	11696	0	这股跟死水一样，换手率几乎为零，没什么操作意义，走了，去买一支小盘刚上市的次新股	这股跟死水一样，换手率几乎为零，没什么操作意义，走了，去买一支小盘刚上市的次新股玩玩！	
06-17 	13041	0	农行的市值管理等于零	与中行相比，农行无论是业绩还是新的利润增长点来看，中国农业银行都明显优于中国银行，但在股价上，中国银行却比农行高出一大截子，这些年来，中行业绩无论优劣，股价均高于农行股价似乎成了定式。农行的高官们也见怪不怪了，在这些人的眼中，农行的自身形象和股价的高低与他们没有关系，至于市值管理更与他们毫不相干。	
网页不规范，标题为空
06-17 	13311	0	601288代表国家一飞冲天吧！让世界看看国家实力，让大家看看什么是绩优股，什么	601288代表国家一飞冲天吧！让世界看看国家实力，让大家看看什么是绩优股，什么是垃圾股。	
06-17 	10723	0	趋势不好，股图也做不好，门可罗雀。	机构也无用，得个吉，天天对冲程序化，无效果的，无人来，无人送钱，嘻嘻。	
06-17 	11075	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-17 	9344	0	大家不要到国信证券开户，其融资融券利息比别的证券公司高二点五个百分点，一年一百万融资光利息多支出二万多元	大家不要到国信证券开户，其融资融券利息比别的证券公司高二点五个百分点，一年一百万融资光利息多支出二万多元	
06-17 	21246	1	我们走在分红的路上， 高泡股我们望都不望， 不管你是怎么的忽悠， 我们就是死抱着	我们走在分红的路上，高泡股我们望都不望，不管你是怎么的忽悠，我们就是死抱着农行，向前进，向前进，分红的大军不可阻挡，向前进，向前进，朝着分红钱的方向，	能分多少 
06-17 	14707	0	在港股做空中国还能玩多久	在港股做空中国还能玩多久1、继续做空国企股。每日交易量20%是沽空盘卖出。2、内银港股是重灾区。农业银行每天成交量有30%是沽空的3、内地资金源源不断。每日以10-20亿的量持续净流入。4、直投港股风生水起。目前通过填写我推广直投用户为2000多人，既有投资几亿的成功人士，也有只投10万港币的工薪阶层。5、股息正在路上。截至今日，农业银行股息率为7.1%，光大银行为7.0%，工商银行为6.8%，中国银行为6.5%，交通银行为6.5%，建设银行为6.4%，重庆农村商业银行为6.2%。根据我的统计，上述标的每天的换手率在0.2%左右，这大量的派息将会有很多比例再投入。6、净资产是最强大的护城河。扣除分红后按照目前的股价，交通银行H股年底动态市净率为0.489倍；光大银行为0.508倍，中信银行为0.513倍，重庆农村商业银行为0.516倍，中国银行为0.54倍，农业银行为0.541倍。从市盈率角度看，重庆农村商业银行3.86倍，农业银行4.19倍，光大银行4.26倍，工商银行4.40倍，交通银行4.50倍，中国银行4.55倍，建设银行4.68倍，中信银行4.85倍。农业银行建设银行中国光大银行	
06-16 	11799	0	上午大盘放量调整，干脆获利清仓	上午大盘放量调整，干脆获利清仓，轻松去农业银行领取丙申猴币，制作精美，正！	
06-16 	45397	0	农业银行除净日为6-28	农业银行除净日为6-28,派息日7-28	
06-16 	13127	0	农业银行  我在  听了许美静的一首歌《	农业银行  我在  听了许美静的一首歌《听那星光歌唱》，来听听看吧 ?	
06-16 	13932	0	异动股资讯	安徽海螺水泥股份成交金额较昨天多25.45%$00315成交金额较昨天多26.31%0358 江西铜业股份 成交金额较昨天多29.69%0688 中国海外发展 成交金额较昨天多30.62%0763 中兴通讯 跌破52周低位1288 农业银行 成交金额较昨天多22.54%1359 中国信达 成交金额较昨天多27.34%2628 中国人寿 成交金额较昨天多22.89%1044 恒安国际 成交金额较昨天多25.77%3800 保利协鑫能源 成交金额较昨天多33.40%	
06-16 	16481	0	2016年中国农业银行存款利率表一览_银	2016年中国农业银行存款利率表一览_银行新闻网	
06-16 	10837	0	农业银行 路过，14点41分	农业银行 路过，14点41分，农行1000万股2.77，砸盘真狠	
06-16 	34467	38	【两个瘟神】光大银行这货今年跌了15%了	【两个瘟神】光大银行这货今年跌了15%了，仅仅好于重庆农商行的20%，两年前2014年三季度还有近4港币，现在净资产比那个时候多30%多，居然股价离新低仅一步之遥，股息率和农业银行H股都是7%并列第一名了，想想控股股东光大集团去年还是4.9港币定向增发。今年将分红0.224港币，股价不填权不涨不跌那就是2.98港币，折合人民币为2.52元，而2016年就是净利润不增长年底扣除分红后净资产还是有5元的，0.5倍市净率了。另外一个瘟神重庆农商行不说了，市盈率只有3.8倍。	早就说了，中国的银行你去看市盈率，市净率。真的是太搞笑了 不想多说 一笑而过 云蒙现在是高位走钢丝，走过去就自由了，走不过就…… 忍，忍，忍 这种配对交易能产生多少利润？有测算过么这 买买买 真便宜呀！ 早已抄满，只好装死了 请问有没有和国外银行做比较呢？譬如德意志银行，虽然可能比不过我国四大行，城市银行还是可以比的吧，所以要是买我会间接买点国外的！对了您上次输的雪碧还没给我，没有我以后也不要了，怪不好意思的都说了两次了 每天学习！ 重农商已被黄抒扬学生全体控股了 不可以这么直接问问题的 请教云蒙，我是五月中旬买的光大和重农，比现在价格还低一点点，是不是再跌这两个还可以加仓呢？ 每次赚了就偷偷的，亏了就又喊又叫 底不好抄 H股B的溢价是因为没有下折的后顾之忧，而母基金净值溢价不大，基本持平，当加速下跌时，H股A要承担一部分风险 房地产什么时候破过？这是政府的家底啊。 已经听你讲过好几次配对短期亏损了，那为什么不把配对值提高一点点？是又怕错过？ ETF拯救世界已经呼喊恒指16000了 2013年浦发不就是4倍PE吗？如果认为企业没问题，好好守着就行了。 
06-16 	10683	0	发布了头条文章：《农业银行融资新方式 投	发布了头条文章：《农业银行融资新方式 投身铁路求发展》 随着我国铁路事业的不断发展，农业银行坚决贯彻落实国家关于金融支持实体经济的有关要求，不断加大对铁路行业的信贷投放力度，贷款增量、增幅均居同行前列。据亚太财经消息，随着我国铁路事业的不断发展，农业银行坚决贯彻落实国家关于金融支持实体经济的有关要求，不断加大对铁路行业的信贷投放力度，贷款增量、增幅均居同行前列。2016年是实施《铁路“十三五”发展规划》的开局之年，国家计划完成铁路投资8000亿元以上。根据《铁路“十三五”发展规划征求意见稿》，“十三五”期间，我国铁路固定资产投资规模将达3.5至3.8万亿元，其中基本建设投资约3万亿元，建设新线3万公里。农业银行积极对接铁路总公司2016年投资计划和融资需求，同时根据国家发改委、交通运输部《交通基础设施重大工程建设三年行动计划》以及“十三五”铁路网规划，对重点区域、重点项目进行专门对接，配合铁路总公司推进项目进展。据悉，近期农业银行将与铁路总公司签署新的战略合作协议，双方重点围绕铁路“十三五”规划和国家区域发展战略重大项目进行全面合作。随着铁路投融资改革的逐步深入，农业银行通过创新产品和融资方式，行司联动，投贷结合，积极营销和参与铁路发展基金、财务公司、债券发行以及“走出去”等业务，不断拓展合作空间，带动综合业务发展。通过对铁路项目的有效投放，带动了一批重点项目基本账户以及建设单位的结算账户落户农行，巩固和扩大了农行的优质法人客户基础。中国农业银行积极支持公益事业。2004年，组织广大员工开展"中国农业银行万亩员工林示范工程"捐款活动，用于甘肃省定西地区荒山绿化，捐款共计547.8万元，为"再造西部秀美山川"贡献力量;据不完全统计，为帮助灾区人民重建家园，向遭受印度洋海啸的东南亚国家捐款283.8万元;向中国扶贫基金会捐款10多万元;向国务院确定的定点扶贫县支出帮扶款100万元;坚持为金融系统特困女职工捐款，捐助金额达89.2万元。2008年四川汶川地震发生后，农业银行在第一时间进行捐款，截至2008年5月28日下午，中国农业银行向地震灾区的捐款总额达10440.28万元，其中农行员工个人自愿捐款7440.28万元。中国农业银行自1979年恢复成立以来，在社会各界的大力支持下，全行员工开拓创新，奋力拼搏，在建设现代商业银行的征途上，积极探索，勇于实践，实现了由专业银行向现代商业银行的历史性转变，资金实力显著增强，业务领域不断拓宽，经营结构逐年优化，财务收益大幅跃升，管理水平不断提高，在支持国民经济发展、为客户提供优质服务的同时，自身不断成长壮大。农业银行大客户部负责人表示，站在又一个五年合作的新起点，农业银行将继续深化和扩大与铁路总公司的合作领域，充分发挥农行网点网络和资金科技等优势，为金融支持铁路“十三五”建设作出更大贡献。	
06-16 	11081	0	为什么会出现这么多的1手买卖	为什么会出现这么多的1手买卖，他们不用交佣金吗	
06-16 	19315	0	当年，2.2元我买的农行，分了几次红，成本更低了	当年，2.2元我买的农行，分了几次红，成本更低了	
06-16 	8750	0	300086康之药业欢迎大家来买，45亿小盘股，业绩好	300086康之药业欢迎大家来买，45亿小盘股，业绩好	
06-16 	10984	0	农业银行 信用卡有零头违期会造成按揭利率	农业银行 信用卡有零头违期会造成按揭利率提升10%……解决方案：消除信用卡五年后自动恢复信用	
06-16 	12629	4	IB账户已经200%仓位，不加仓了	IB账户已经200%仓位，不加仓了，躺倒装死。主要持仓：重庆农村商业银行，农业银行，中国太平，中信银行，交通银行。	这个。。。全部持仓都集中在一个行业，真的没问题？ 银行股起码有股息，可以帮你还利息......中国太平就不要用杠杆了.... 学云蒙？ 跟云蒙一样啊 
06-16 	11891	0	已持票3万股 现帐面亏400多元	若到股权登记那天还没有盈利.就只有参与分红.分红肯定是有利润的.股价还能跌到那去	
06-16 	9487	0	顾先生来电反映：人民路与新华路交叉口的农	顾先生来电反映：人民路与新华路交叉口的农业银行上面的门头（门上的招牌）即将掉落，存在安全隐患，望处理。经12345热线与农业银行联系了解经核实：顾先生所反映的农行城中支行，6月12日，因下大雨漏水维修卷帘门，将检修孔的铝扣板拆下暂未安装。已联系维修人员重新安装到位。	
06-16 	10777	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-16 	9968	0	今年A股纳入MSCI指数明确失败 希望A股纳入MSCI指数那已成明年的事了	A股纳入MSCI指数与今年无关了.操作上短中线相结合.	
06-16 	11932	0	庄家今早从小散门前过，看见小散在鸡窝边喝茶还笑咪咪的，于是上前问小散，我打得你鼻	庄家今早从小散门前过，看见小散在鸡窝边喝茶还笑咪咪的，于是上前问小散，我打得你鼻青脸肿还憨笑得出来，能不能给过理由？小散看他一眼后说，看在多年玲居份上给你一个提醒，老子家中有母鸡，不吃不喝光下蛋，市上不值几个钱，煮来吃了肚圆圆，敢问老子能持否，耗死你来天不管	
06-16 	13469	0	农业银行如果农行能够回购退市会是什么样的	农业银行如果农行能够回购退市会是什么样的景象？	
06-16 	23549	0	搬砖，卖交通银行，买农业银行	搬砖，卖交通银行，买农业银行 。相比于中信，这两个相关性更高，所以调整了触发阈值	
06-15 	11925	1	网友：我没有办理过农业银行的银行卡	网友：我没有办理过农业银行的银行卡，却收到了这样的信息！请问是伪基站发出的信息吗？ 有没有相关工作人员出来解释一下啊！	骗子，点击连接就中木马病毒，无法再收到银行取款短信 
06-15 	12109	0	如果说结账扎帐、不办业务、请不要打着5:	如果说结账扎帐、不办业务、请不要打着5:30下班[怒][哼]我今天带我父亲4:30到成都市新都大丰农业银行、来只是银行卡解冻、结果说下班了	
06-15 	17740	0	马上就要分红了买农业银行，民生银行，宁波银行	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-15 	13466	0	百亿抢筹券商尾盘再神奇！广发证券3分钟冲顶……	百亿抢筹券商尾盘再神奇！广发证券3分钟冲顶……	
06-15 	9745	0	怕什呢？	没有闻风而下说明中国股市的成熟，会得到世界的尊重。MSCI才会进得快。	
06-15 	13127	0	农业银行代理保险业务连续六年领先同业	农业银行代理保险业务连续六年领先同业	
06-15 	11974	0	卖出银行抢券商        广发天量涨停揭秘托底资金维稳       空头索罗斯鬼魂必葬身香港！2万亿资金南下囤港官方下令狙击国际空头	卖出银行抢券商 广发天量涨停揭秘托底资金维稳 空头索罗斯鬼魂必葬身香港！2万亿资金南下囤港官方下令狙击国际空头 中资券商H广发证券领军……券商闻风大涨	
06-15 	12449	0	带你走出“买也赔钱，卖也赔钱”的怪圈〓	午评：今日市场突现放量上攻格局。技术上看，昨日的断头铡刀跌破了数根均线的支撑，而沪指三十分钟MACD有即将金叉的趋势，KDJ也显示快速回升，今日的低开高走属于短期反抽，预计今日股指或将冲高回落，沪指的支撑位置关注2800点的整数关口，压力位置先看能否站稳六十分钟MA20即2897点。市场今日在锂电池板块带动下，多板块集体异动，迎来反弹窗口，投资者在此期间应该逐步增大自身仓位，但应谨慎追高。下午点位：上档2900点，下档2860点，中期中枢线仍旧3055点为轴，策略：中线仓不破2780持股，短线题材类补仓后尾盘可适度逢高，二线蓝筹不破2810持仓，板块：二线超跌的航天军工、煤炭有色、低价科技、新能源、基建、基础医药、化工等近期操作：6号提示的秋林.集团，经过短暂回调后，今日强势冲击涨停板成功！恭喜把握到的朋友赚钱！同样6号开盘让大家买入科恒.股份，8分钟内急速拉升，封死涨停板！恭喜跟进的朋友赚钱！现在还比较强势，大家以后继续关注。节后第一个交易日13号早盘为大家提示的银河.电子，今天强势拉升，相信跟着我把握到的朋友们都小赚了一笔！今天早上提示的金莱.特，早上强势涨停，你把握到了吗？最近行情不稳，但我们照样为大家捕捉到了强势股，你还在等什么呢？跟着我带你走出“一买就跌，一卖就涨”的怪圈解票，取票，一份支持，一份收益！ 收益寻找：下方间介	
06-15 	11270	0	买吧，活着！	一辆车50万以上滴再说，换一斤米！一套房39城以上滴，换半袋米5KG的！	
06-15 	12172	0	总是每个交易日买1买2挂着大的买单，但股票的价格走势就像蜗牛一样的墨迹。[不屑]	总是每个交易日买1买2挂着大的买单，但股票的价格走势就像蜗牛一样的墨迹。	
06-15 	11885	0	银行求着放贷，哈哈	银行求着放贷，哈哈，坏账浦发银行招商银行农业银行	
06-15 	33469	0	看看估值和股息率	看看估值和股息率1、看看动态市净率：交通银行为0.48，中信银行、光大银行为0.51；2、看看市盈率：重庆农商行为3.87，农业银行为4.24；3、看看股息率：光大银行、农业银行为7.0%，工商银行为6.7%；优秀的招商银行市净率也只有0.74倍，市盈率只有5.37倍，30%分红股息也有5.3%了。昨天看到一篇文章，说投资H股ETF是很低估，但可惜大部分是金融股尤其是银行股，这让我这种长期坚定看好百业之母银行的投资人士情何以堪，他们的ROE还在15%以上啊，仅仅是因为不涨而已……农业银行中国光大银行重庆农村商业银行	
06-15 	11121	0	天上飘来五个字：那都不是事！	对于MSCI明晟公司是否考虑将A股纳入该指数，那不关俺的事！爱纳入不纳入，俺一如既往拿住银行股，持股到分红前再做决定去留。不会被这个题材所左右，庄家你愿意怎么折腾就怎么折腾，随你去吧，银行股跌无可跌，还能跌到哪去呢？此时，反而正是逢低吸纳的好机会。	
06-15 	11792	0	没入msci因为a 股点位太低，国外都八千至一万点，而a股才三千点左右	没加入msci是因为a股点位太低，国外都在八千至一万点左右，而a股才在三千点左右徘徊。	
06-15 	8908	0	外资的目标	暂时未被纳入MSCI是为了等外资的汹涌大军，一旦他们进入收筹后必定会纳入。届时投资、投机两相宜的农行已经飞到两位数价格。	
06-15 	10946	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-15 	11106	0	庄家还在关心小散能持否，真太好笑了	钱放在银行您安心入睡吗？参照历史平均股息回报，20年收回投资，再做20年踏踏实实的中国人，您能做到吗？如果都没问题，加不加入MSCI，对小散影响不大。小散买股，一不卖国，二不求暴富，三不贱卖自己股票。小散不操心大股东的活，A股庄家的投资逻辑极为荒诞，MSCI不认同很正常，A股估值体系和国际普遍认同的价值投资理念完全不同。本来也没奢望MSCI现阶段拥抱A股。踏踏实实做个中国人是顶好的。看不起这些个烂庄家。	
06-15 	9780	0	坏消息	A股不纳入MSCI，可惜啦！本来想狠狠地割洋韭菜的希望破灭啦！杯具呀！	
06-15 	9326	0	起来起来起来,我们万重一心.冒着敌人的炮火前进	起来起来起来,我们万重一心.冒着敌人的炮火前进,冒着敌人的炮火前进,前进前进,前进进.献花	
06-15 	8221	0	起来起来起来,我们万重一心.	起来起来起来,我们万重一心.冒着敌人的炮火前进,冒着敌人的炮火前进,前进前进,前进进.	
06-15 	8887	0	散户，都知道进不去，明年也不行，，水瓶低	散户，都知道进不去，明年也不行，，水瓶低	
06-15 	7311	0	明晟公司	明晟公司决定能决定中国改革进程？！自己富国强民了，理它干甚？走自己的路，让别人去嫉妒吧！	
06-14 	11981	0	已经清楚明天主力或将有大动作，看的太准了！	已经清楚明天主力或将有大动作，看的太准了！	
06-14 	9723	0	601288震荡调整，走势不强，短线阻力关注	601288震荡调整，走势不强，短线阻力关注3.25元，不能突破无上涨行情，下行可以3.12元止损	
06-14 	9234	0	[话筒]有一位小伙伴于下午三点在北门农业	[话筒]有一位小伙伴于下午三点在北门农业银行捡到银行卡一张，请失主联系18237001883	
06-14 	13870	0	过几年一定会有几只银行股，过百元。 马上就要分红了	过几年一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-14 	10788	0	MSCI问，中国上市的银行为什么打折卖呢，	MSCI问，中国上市的银行为什么打折卖呢，	
06-14 	10638	0	昨天空头尾盘得到筹码，今天已差不多全部交枪了。	昨天空头尾盘得到筹码，今天已差不多全部交枪了。	
06-14 	9901	0	庄家问 : 涨了那么多天~小散能持否？ 小散答 : 能持， 昨天庄家割小散一刀	庄家问 : 涨了那么多天~小散能持否？小散答 : 能持，昨天庄家割小散一刀 : 问小散能持否?小散答 : 能持，今天庄家送钱与小散 : 问小散能持否？小散毛焦火棘地答 : 能持，庄家听后 火冒三丈地问 : 为什么能持 ?小散不答	
06-14 	8554	0	哈哈~赚钱不赚钱滩滩要扯圆，股票涨不涨红包得先个抢，如是抢得慢红包少一半	哈哈~赚钱不赚钱滩滩要扯圆，股票涨不涨红包得先个抢，如是抢得慢红包少一半	
06-14 	11330	1	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了，过几年肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。 
06-14 	8328	0	招商银行 昨天看到有人提Alexa  基	招商银行 昨天看到有人提Alexa  基于公众服务类网站我也把几家银行搜了一下结果 月均排名第1建行1286第2中行2512第3工行2774第4招行3565第5交行7361第6浦发9950第7兴业10354第8农行11327。参考 雪球2963	
06-14 	11812	0	是谁？是谁又大单买入并支撑住了工商银行、	是谁？是谁又大单买入并支撑住了工商银行、中国银行、农业银行、建设银行（601939）？	
06-14 	9837	1	此股机构智商低下了，上下压接盘只有二分钱？	这表明白，程序化交易叫得一条缝，谁进谁出，只有二分钱，哪有人来？过了分红期，你们跪拜也无人来。	当然，不用上班了，因为上下二分钱，清客出局，天天如此就行了，你们机构长期搬家内的现金进来接盘，接完后，永远套现不了，得个股数叫农行。 
06-14 	11710	0	建设银行农业银行招商银行工作太忙	建设银行农业银行招商银行工作太忙，最近没时间码字。先说一句，银行股现在低迷的行情让人很舒心，想想大涨时的心慌意乱，随时都在思考何时卖出，别涨，千万别大涨，试想立马涨一倍后你会怎样？@一只特立独行的猪	
06-14 	10710	0	门槛降低，大额存单依然有点“冷”	尽管不少银行下过功夫，通过各种渠道力推大额存单，但并没有得到普通老百姓太多的关注。随着存款利率的市场化，多家银行陆续推出了今年首批大额存单，掀起了新一轮的发行热潮。不过，在发行热潮下，大额存单却没能赢得投资者的青睐。例如，兴业银行广州分行在刚推出大额存单的时候，该行广州分行辖内地区大额存单的体量能达到30亿-50亿左右，但是目前的存量已不到10亿。鉴于此，6月6日，央行发布了大额存单新政，将《大额存单管理暂行办法》中的第 “个人投资人认购大额存单起点金额不低于30万元”修改为“个人投资人认购大额存单起点金额不低于20万元”。新标准自2016年6月6日起施行。此次央行降低认购门槛并非相关机构首次为提升大额存单业所做的努力。在今年3月，中国银行发售2016年第一期个人大额存单时，同步推出了转让功能。这意味着客户可以在大额存单到期前将其转手变现，减少利息损失，大大加强了大额存单产品在二级市场的流动性。不少业内人士都认为，随着转让功能的开通，大额存单的功能会日渐丰富。未来会有更多银行加入到大额存单的发行队伍，发行频率、密度将进一步加大。在理财产品收益率不断下降的背景下，大额存单销售会慢慢升温。然而，目前并未有更多银行跟进“转让”，大额存单的销售依然冷清。在这种情况下，央行将认购起点骤降至20万元，真的能大幅提振个人认购者的购买热情吗？事实上，作为银行的一般性存款，“无风险”是大额存单的一张招牌，但与同样安全的国债相比，大额存单在其他方面并无明显优势。从门槛来看，个人大额存单认购起点为20万元，国债仅为100元。利率方面，通过对比可以发现，本期国债3年期利率已由上期的3.9%降至3.8%，而只有几家银行的3年期个人大额存单利率超过这一水平，例如，农行和中行的大额存单利率为3.85%，但农行设置的认购起点为100万元。即使以较高的青岛银行3年期大额存单利率3.905%计算，认购20万元的大额存单和国债，3年后收益仅相差210元，大额存单收益优势极其有限。不仅如此，大额存单虽然有5年期限的品种，但几乎没有银行推出，目前多数银行推出的大额存单以1年期（含）内为主，利率多在1.95%-2.24%之间。而国债5年期的利率为4.22%，长期限和高回报更能满足投资者锁定收益的需求。编辑 宋奕青	
06-14 	11655	1	农业银行 买的农行死也不死活也不活	农业银行 买的农行死也不死活也不活	比我招商好多了 
06-14 	8056	0	心态	投资的心态买农行笑嘻嘻，投机的心态买农行哭唧唧。	
06-14 	7090	0	趋势和图形不好，不要上当	这类个股，股东人数太集中，机构一心想出货套现的。	
06-14 	9488	0	如果我是养老基金管理者---	三分之二买了农行睡大觉，每年分红收益岂不快哉？	
06-14 	8202	0	他欺骗了世界      加入MSCl后历史数据券商翻2倍        虚惊一场唯抄底       索罗斯百亿加仓中资券商H股广发涨停     加入MSCl	他欺骗了世界 加入MSCl后历史数据券商翻2倍 虚惊一场唯抄底 索罗斯百亿加仓中资券商H股广发涨停 加入MSCl后历史数据券商翻2倍	
06-14 	8812	0	在我心里， 你就是虫， 洗了一年， 我还在其中， 拉高砸下， 我无动于衷， 累死	在我心里，你就是虫，洗了一年，我还在其中，拉高砸下，我无动于衷，累死你来，我只等分红，看你跳舞，是我的真功，	
06-14 	11084	0	银行平均股息近7％银行股6万多亿元净资产，总市值5万多亿元	银行平均股息近7％银行股6万多亿元净资产，总市值5万多亿元，派红利高达3500多亿元，平均股息近7％，是银行年定存收益的4倍了。	
06-14 	9592	0	超图软件，随着导航卫星发射成功，今曰开启了龙头行情	超图软件，随着导航卫星发射成功，今曰开启了龙头行情	
06-14 	8519	0	中国发行股票像大跃进，股指下跌如断崖，股票越发越多，市值越来越少，新股天天涨停，	中国发行股票像大跃进，股指下跌如断崖，股票越发越多，市值越来越少，新股天天涨停，请君入套，	
06-13 	9716	0	买了股票闻风不动， 潮起潮落不用管它， 抱紧股票坐等分红， 我的心里乐开了花，	买了股票闻风不动，潮起潮落不用管它，抱紧股票坐等分红，我的心里乐开了花，看那中小创业板票，高台跳水那是多么勇敢的，搅屎捧们抱团做庄，这下有人要呀呀呀，花开花又落，蓝筹股花会再哎开，潮起又潮落，潮起又潮落，蓝筹股花会再开。本月有可能有庄进庄出，半年报就能了解到，我们高举真善美大旗，看那长江后浪推前浪，看谁死在沙滩上共同润~~哈哈哈	
06-13 	8671	0	搞不懂，近几天主力流入都是正值，价还下跌。	搞不懂，近几天主力流入都是正值，价还下跌。	
06-13 	21740	0	广而告之	广而告之，炎亭镇的农业银行服务点可以办信用卡了，也可以办汇贷通银行卡，跨行转账免手续费的银行卡，在炎亭的朋友不用大老远去金乡办了！	
06-13 	14031	0	社保入场了	社保入场了，社保以金杯汽车，申华控股模式入场。	
06-13 	13325	0	收拾出一张农业银行存折 家里长辈九三年开	收拾出一张农业银行存折 家里长辈九三年开户的 这都二十多年了 可是这银行都没有了 我要怎么取[挖鼻]	
06-13 	12094	0	今天的大跌没道理，大盘又没泡沫你跌啥？冷静！	冷静！	
06-13 	13902	0	又一种诈骗手段，大家请勿相信	又一种诈骗手段，大家请勿相信，千万别打图中的号码（95599农业银行发来的也有诈骗短信。为什么，银行卡不重视这一点呢？）。	
06-13 	10314	0	能在下跌的时候买，真有捡钱地感觉，，，，，，	能在下跌的时候买，真有捡钱地感觉，，，，，，	
06-13 	14094	1	全通世界,人不着尘.经济信念漰盘	全通世界,人不着尘.经济信念漰盘,怎么办.买农业行银从做.	脑文化决斗,存在的真意是该死不会活. 
06-13 	11781	2	金卡会员不能享受金卡待遇农业银行只开两个	金卡会员不能享受金卡待遇农业银行只开两个柜台但无人办公，北京顺义万科农业银行	//@茗茗淘气:最近去了几次，服务大不如从前，希望农行的领导们关注此事。 最近去了几次，服务大不如从前，希望农行的领导们关注此事。 
06-13 	10218	0	大盘今跳空缺口必是空头陷阱,一周内可鉴证	大盘今跳空缺口必是空头陷阱,一周内可鉴证	
06-13 	9780	0	就让暴风雨来的更猛烈些吧！你们这帮龟孙。[不屑][不屑][不屑][困顿][困顿]	就让暴风雨来的更猛烈些吧！你们这帮龟孙。	
06-13 	10538	1	空头已没有多少筹码了，还需从上面撤单下压。	空头已没有多少筹码了，还需从上面撤单下压。	买啊 
06-13 	10896	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-13 	8320	0	11:55准时高台跳水[鼓掌]	11:55准时高台跳水我吃饭去了，边吃边看跳水表演！	
06-13 	9682	1	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	人玩人世界资金,外逃,现在谁支持货币. 
06-13 	9007	0	图形和趋势都做得不好，哪有人来？	门可罗雀，一天才成交对冲2亿左右，机构套牢。	
06-13 	11070	0	节后来农吧 看空贴多于看多贴 好理解	做农行票多数使用融资资金持有.放假4天,持有4天压力大,重仓者在节前减持是正常的.所以节后若想重新增持当然想在比抛出价位的更低价位增持.可短线趋势在走强,所以所谓的低价不会有更低,只有更合理的价位.3.17-3.18元就是最好增持价.此票在近期的操作仍以短中线相结合.不赚不出.	
06-13 	11436	0	没让浮云遮望眼，空帖来了走远点，一个空帖吓破胆，翻来复去睡不着，你不亏钱谁亏钱，	没让浮云遮望眼，空帖来了走远点，一个空帖吓破胆，翻来复去睡不着，你不亏钱谁亏钱，正确投资选好股，虽然枯燥心没乱，你与庄家一起炒，最后包你亏完钱，抱紧农行等好汉，这样一定赚到钱～共同润~	
06-13 	12499	0	头顶上的乌云	很多人都说是利好，好像只有我一个说是利空，但我仍然坚持这一个观点，坚持这是一个长期的巨大的利空。为什么呢？好多年前，网上一片争执，到底是A股向B股靠拢还是B股向A股靠拢的问题，大家还记得吗？现在两边市场互通了，不用说，市盈率肯定要平衡的，现在不言而喻的是，大家即将看到答案了，我相信这应该答案很快就会来到了，因为条件已经成熟了，这是一个漫长的痛苦的挤泡沫年代！而现在刚刚开始，已经有很多基金倒下去了，明天会是哪一个呢？2.A股纳入MSC还是面临着挤泡沫的问题，按香港某海外大行一策略分析师的说法，我们的市盈率比人家高太多了，市场间的巨大落差无疑让A股显得高处不胜寒。从全球股市来看，10-13.5倍PE是合理估值区域。则对应的上证指数为1230.46点-1661.11点。因此，中国股市的合理估值区间约在1200-1700点之间，然而现在却相差得越来越远了。3.日K线技术分析一个大型的标准的头肩顶刚刚完了，明天你指望什么呢？国际市场全部跳水，其实我们的股市早就准备好跳水了！4.银行股的长期利空银行股的长期利空还有一个就是，国家加速批准民营银行，条件成熟一家批准一家，绝不拖延。	
06-12 	16637	0	6.12股灾周年祭---我的反思	6.12股灾周年祭---我的反思杂文家王若谷 2016-06-12 18:47:10 光大银行每年盈利几百亿，是一块小鲜肉美女。现在已可这样分析判断，光大银行的三角形整理，将股价从3.82元打到3.48元，然后又从3.48元拉升到3.74元，就是光大集团一伙人唐双宁干的！唐双宁去年9.25日想增发h股给自己，没获证监会批准；日前宣布发行可转债300亿优先给原股东，它转弯抹角低成本增持吃小鲜肉的目的终于达到（不过还需股东大会通过）。如此用心良苦，不就是为了小鲜肉么！网友问：若谷先生：如果光大真想增加持股比例，为什么不在二级市场购买呢？港股才3.4港元，另外增发方案在进行中，并没有泡汤啊！回复：光大集团已经在低位买入了一部分港股，一季报有披露。港股增发方案就是定向增发给自己，去年9.25日就被独立董事通过了，但是一直到现在没有得到证监会批准。网友：你觉得H股增发能完成吗？我觉得能。回复：估计不大可能了。所以光大集团才另外采取措施增持股份：1.低位买入h股；2.a股发行300亿可转债，原股东优先，也就是主要发行给自己。《王若谷咏史----6.12股灾周年祭》：惊闻美股创新高，人心思涨颦鼓敲；股灾三至两千丈，至今犹在半山腰！[泪]----------------------------------------------------------2014年初 发行量高达几百万份的《扬子晚报》发表如下文章：股民戏称“银行股把天才史玉柱骗了”，一价值投资者王先生今年（2013年）却在银行股上收益翻倍！昨天，有股民在股吧发文称，“银行股，属于赚钱最多的板块，全面破净，与垃圾股为伍。把史玉柱这个赚钱天才都给骗了，重仓民生银行是史这几年的败笔”。事实上，过去不断增持民生银行的史玉柱，常通过微博宣称坚定看好银行股，但最近这半年随着银行股的下跌，似乎也没有了声音。“银行股，俺从来不碰的”，“买银行股还不如把钱存银行呢”……昨天，记者就银行股对周围的一些股民朋友进行了随机调查，除了很早之前买了银行股被套住无法动弹的，大多数股民最近两年都没有购买银行股。“一段时间监管层提倡蓝筹投资价值的时候，我也曾经心动过，可看看银行股的走势，后来想想还是放弃吧。”股民x先生说，不仅他没买，还劝周边的散户股民都不要买，这样大块头的东西根本不适合普通散户去玩。当然也有一些价值投资者在银行股上赚了大钱。昨天，著名杂文家，新华网评论员王若谷在接受《人民日报.证券时报》采访时就称，通过2013年全年的银行股的换股和波段操作，全年投资银行股收益实现翻倍。王若谷先生一直以来是银行股的忠实投资者，不过他认为银行股也有优劣之分，并不是所有银行股都有很好投资价值。王若谷看好华夏银行和浦发银行 ，并称2014年会重仓华夏浦发。数据显示，在2013年年初的一波行情中，民生银行当时的股价从5元多拉升到11.9元附近，翻了一倍多，复权价值曾创历史新高。光大银行 从2元多，后来也涨到了3元多，涨幅有50%。王若谷补注：我当时买入华夏银行和浦发银行价格分别是6元多和7、8元，2015年上半年都达到18元以上，华夏银行这两年两次一共10转5，复权更是达到25元以上（现在股价也在10元以上）；浦发银行在3000点附近最高价为20多元（现在也18元多，由于两位数高增长，没有股灾）！光大银行2013年因为发行h股，同时分红降低到10%,我在当时最高价卖出（并且及时告诉网友）。2015年上半年h股完成，最高大涨到6.50元（接近12倍市盈率），大涨2倍！目前是底部区域。分红稳定提高，并且大股东光大集团为了低位增持，隐瞒了利润。不过，我不是只买卖银行股，对其它蓝筹股也进行过成功操作。2015年上半年，我持有的华电国际、中国建筑、中国银行等蓝筹股都顺利逃顶，盈利n倍！股灾中买入的农业银行、光大银行虽所赚不多，但让我保住了胜利果实。从技术图形看，光大银行是三角形整理末端!银行股进二退一，曲折前进。光大银行三角形整理技术图形，一般出现这种图形，后市将有30--50%涨幅，整理时间越久，涨幅越高！	
06-12 	11086	0	审：根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一	审：根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十四条第一款之规定，南宁市青秀区人民法院民事审判二庭在这里公开审理原告黎某某与被告中国农业银行股份有限公司古城支行银行卡纠纷一案	
06-11 	15670	0	农业银行 慢涨快跌	农业银行 慢涨快跌，趁港股通关闭？	
06-11 	16698	0	农业银行 据说某人一得瑟 港股国企指数必	农业银行 据说某人一得瑟 港股国企指数必崩 认为奇准无比的re一下吧	
06-11 	31892	2	辛苦涨了一周，一天就跌回去了	辛苦涨了一周，一天就跌回去了。农业银行	农行H下跌极限也许是2.5港元，银行股就是这个德性，习惯了就好。 哈哈 是啊 
06-11 	14178	0	//元大哥，过来向您报个到	//元大哥，过来向您报个到，今年收益率为2%转正了，目前净值为850万港币，持仓约2300万，杠杆2.66倍。我持仓的农业银行、交通银行、重庆农商银行、建设银行、光大银行、中信银行等港股估值平均在0.6倍市净率、4倍市盈率，他们的净资产收益率都在15%左右，我愿意再等十年，甚至二十年或更长…	
06-11 	16911	1	农业银行 等着农行H再暴跌一下就可以放心	农业银行 等着农行H再暴跌一下就可以放心建仓了	云蒙暗示了趁港股通关闭暴跌以后周一港股通韭菜跟风获利回吐可能引发踩踏性暴跌，聪明人都在准备资金等踩踏后抄底。 
06-11 	37449	3	InteractiveBrokers的REGT账户平仓及杠杆研究	闲暇之余研究了盈透的REGT账户平仓规则，本文纯属笔记。如果没有强迫症，可以只看前三章。一、关于几种保证金，盈透的说法是这样的二、关于REGT账户平仓的指标1、隔夜，若特殊备忘录0，则被平仓2、日内，若剩余流动性0，则被平仓三、关于这两个指标的理解【特殊备忘录】=（前一天的特殊备忘录+/-现金变化+/-今日交易的REGT保证金）或（净清算价值-REGT保证金），二者中的最大值。特殊备忘录不会随着股价的下跌而下跌，但却会因为股价的上升而上升。换句话说，它限制了用户买入当天不能超过2倍杠杆，但如果后续因为股价下跌超过2倍杠杆，也不会对SMA有什么影响。只有在用户取走现金，或买了股票，此值才会降低。因此，对于特殊备忘录的防守，只要在买入股票或者取走现金的当天清算时，保证它大于零，后续怎么暴跌都可以不理他了。【剩余流动性】=净清算价值-维持保证=持有的股票价值-负债-X2%*持有的股票价值=（1-X2%）*持有的股票价值-负债。（其中X2%由个股情况决定）剩余流动性是实时平仓的，一旦小于0随时就爆。此外，剩余流动性的下跌跟总资产的下跌呈现出（1-X2%）的关系，总资产下跌1块钱，这货就下跌（1-X2%）。因此要根据自己经验评价出的当日内可能暴跌的空间，来防守好这个值。后文是将这两个指标量化了进行举例和模拟，如果觉得太烦就别看了。四、关于这两个指标的详细解析1、隔夜，若特殊备忘录0，则被平仓【特殊备忘录】=（前一天的特殊备忘录+/-现金变化+/-今日交易的REGT保证金）或（净清算价值-REGT保证金），二者中的最大值=（前一天的特殊备忘录+/-现金变化+/-今日购买（卖出）的股票*50%）或（持有的股票价值*50%-负债），二者中的最大值【其中】REGT保证金=50%*持有的股票价值（包含今日购买的股票）。今日交易的REGT保证金=50%*今日购买的股票价值。净清算价值=持有的股票价值-负债（当用户不持有现金时）。【说明】特殊备忘录的数值当天小于0并没问题，但日末清算的时候不能小于0，否则被平仓。【举例】a.用户入金10万时，现金变化为+10，其他参数为0，因此特殊备忘录=10b.若用户再购买15万股票。特殊备忘录=（前一天的特殊备忘录+/-现金变化+/-今日购买的股票*50%）=10-15*0.5=2.5；（持有的股票价值*50%-负债）=15*0.5-5=2.5；二者的最大值，故特殊备忘录=2.5。c.若用户再购买5万股票。特殊备忘录=（前一天的特殊备忘录+/-现金变化+/-今日购买的股票*50%）=10-20*0.5=0；（持有的股票价值*50%-负债）=20*0.5-10=0；二者的最大值，故特殊备忘录=0。d.此时达到隔夜平仓的零界点。若用户再购买股票，或者取出现金，则隔夜会平仓。据特殊备忘录的定义，只有当持有股票的价值高于20时，才可以再购买股票或取出现金。e.若用户不购买股票也不取出现金，但随后持有的股票价值下跌10%，由20万跌成18万。特殊备忘录=（前一天的特殊备忘录+/-现金变化+/-今日购买的股票*50%）仍=10-20*0.5=0；（持有的股票价值*50%-负债）=18*0.5-10=-1；故特殊备忘录仍=0。不会被平仓。f.换句话说，如果购买的时候达到了2倍杠杆，即达到了锁仓状态，但随后因为股票下跌，使杠杆超过了2倍，只要用户不购买股票也不取出现金，特殊备忘录这个参数永远为0，并不会让用户平仓。如果没有剩余流动性这个参数的限制，则理论上跌成狗也不会有事。2、日内，若剩余流动性0，则被平仓【剩余流动性】=净清算价值-维持保证金=持有的股票价值-负债-X%*持有的股票价值=（1-X2%）*持有的股票价值-负债。【其中】净清算价值=持有的股票价值-负债（当用户不持有现金时）。X%的参数因股票而异，在盈透上可以查。【说明】剩余流动性的数值时刻都不能小于0，否则被平仓。【举例】a.工行H目前X2%=25%，剩余流动性=75%*持有的股票价值-负债b.用户入金10万时，现金变化为+10，根据前文，特殊备忘录=10。剩余流动性=净清算价值-负债=10。c.若用户再购买15万股票。根据前文特殊备忘录=2.5。剩余流动性=0.75*15-5=6.25。b.若用户再购买5万股票。根据前文特殊备忘录=0。剩余流动性=0.75*20-10=5。d.此时达到隔夜平仓的零界点。e.若随后用户持有的股票价值下跌10%，根据前文描述，特殊备忘录仍=0。剩余流动性=0.75*18-10=3.5，并不会被平仓。f若随后用户持有的股票价值继续下跌，共跌了34%，总资产由原来的20万变为13.2万时，根据前文描述，由于用户并未再买入股票或取出现金，特殊备忘录=0；但剩余流动性=0.75*13.2-10=-0.1；此时用户马上被平仓前天会议讨论的内容，请详见第三章。盈透证券 工商银行 农业银行	感谢分享 感谢分享 谢谢分享 
06-11 	20865	1	太原农行联合华盛金道理财，钱说是保本现金理财，现在理财钱回不来了，涉及2，5亿资	太原农行联合华盛金道理财，钱说是保本现金理财，现在理财钱回不来了，涉及2，5亿资金，多少储户的家财沒了呀，养老钱空了呀！	要这样乱下去的话，势必造成官逼民反！！！！！！ 
06-11 	12683	0	放量冲高涨升快~一步到位死得快~税局券商机构发大财~最后还是小散挨！ 不放量慢慢	放量冲高涨升快~一步到位死得快~税局券商机构发大财~最后还是小散挨！不放量慢慢买~闻香可以猫馋肉~小散从此让他难发财！机构整泡你走开~看他跳舞你没挨~艰苦奋斗各干各~你得现钞他画饼~看谁最后抬去埋！	
06-10 	12572	0	关于电广传媒	关于电广传媒，再最后留点关于它的文字：长线账户都是我的本金，利润都在短线账户。而这个账户我当时觉得安全就好，持有低估的标的。但是当时对“安全”的理解，现在看来很荒谬。首先3500点只有1/4仓位电广，3/4农行。当时这个点位我的想法是比存款好一点点就行；这个1/4仓，无论如何暴跌，没动过。然后电广暴跌了，一共经历了8次跌停。我所做的就是在农行与电广之间切换。利用一个波动大的股票与波动小的股票的波动率，进行的算是一种套利。 农业银行的仓位几乎帮我躲过了股灾3.0，直到后来我看到其他股票又腰斩了，我突然意识到其实农行也不安全了，开始清仓农行。清仓后，农行也杀跌到3.05，农行在股灾3.0初期的强势让我有找到爹的感觉，当然在他颓废前，我选择了抛弃他，有的时候这看起来确实残忍。电广在一些明显的波段底部，信号极为确定的情况下，加上了杠杆做了几次漂亮的波段，极大的降低了成本。我第一批电广的成本就是电广高位补跌开板时的成本，大概是接近30，而到后来降至16.58。 因此确切的说，是仓位管理与日内大法共同的作用。对于电广的后市，我的看法是：如果你依然执迷她，那就再给她点机会，因为这个价确实不贵了。但市场不会因为便宜去买股票。市场买入的唯一理由是她会涨。为什么4-1日能涨停，因为中信国安带了好头，市场觉得360会炒一炒。现在这个理由其实被证伪了，360的回归是猴年马月的事。电广还有其他利于运作股价的题材吗？NO。 不说它筹码分散，散户云集，这200亿流通盘，堪比某些银行股了。 所以，市场如果不出现大的行情，电广的走势会越来越像银行。电广迷们，如果说的不好听，别喷我。我怕怕！电广传媒	
06-10 	15993	0	无论你是做模拟盘？还是做实盘？我都诚心向你提供小小推荐，至于理由，不用赘述，要是	无论你是做模拟盘？还是做实盘？我都诚心向你提供小小推荐，至于理由，不用赘述，要是你能耐心看看这几只股，或许换股还来得及，6月8号的收盘价：新易盛92.60、共进股份38.93、光迅科技60.81、富邦股份25.78、时代出版18.35，潜力和价值是用结论来证明的。 顺便祝愿好人一生平安！投资顺利发财！	
06-10 	15661	0	配置港股农行H股的动机	去年以来债市违约比较多，A股也不好，很多低风险偏好的钱倾向配置港股。比如说保险资金就非常适合去配港股。保险年末投资业绩，一方面是看分红，另一方面对股价的涨跌，可以入账，也可以不入账，自己可以选。而且他们之前的资产配置极度低配海外。另外一个考虑因素则是人民币因素，他们认为往后看两三年人民币有贬值趋势。所以他们就有点急，配置港股的动机特别强。	
06-10 	13982	0	浮云怎遮我望眼，抱定青山等好汉， 一个世界高科技大国，一个世界第二经济体发展中国	浮云怎遮我望眼，抱定青山等好汉，一个世界高科技大国，一个世界第二经济体发展中国家达成強強互补，一个展新的新兴共同体兴兴市场必将形成共同润	
06-10 	21047	0	农行基本面太差 市盈率低 未来股价跌 市盈率更低 基本面更差	农行基本面太差 市盈率低 未来股价跌 市盈率更低 基本面更差	
06-09 	15191	0	新的上涨行情开始，妖股乍现。做好准备捉妖[赚大了]	新的上涨行情开始，妖股乍现。做好准备捉妖	
06-09 	16566	0	求普及知识：分红是怎么算的啊？比如我有100股，分红那天价为3. 18，持股6个	求普及知识：分红是怎么算的啊？比如我有100股，分红那天价为3. 18，持股6个月。	
06-09 	14884	0	小散。大户都来看看吧。投票！下周走那条线？	小散。大户都来看看吧。投票！下周走那条线？	
06-08 	17424	0	好当家：转型大健康，大消费，大美丽产业，打造医疗美容，海洋快餐等2一3个数十亿级	好当家：转型大健康，大消费，大美丽产业，打造医疗美容，海洋快餐等2一3个数十亿级别产业，卖4.03元的价！	
06-08 	13987	1	成功逆袭	我抄，最后一刻成功逆袭。银行板块涨幅第一。	吃屎吧你去 
06-08 	14908	0	推荐好股赛轮金宇，银行股的价格，创业板的盘子，真正绩优股	推荐好股赛轮金宇，银行股的价格，创业板的盘子，真正绩优股	
06-08 	14104	0	中国股市怎么了？晚分红，少分红，不分红..	中国股市怎么了？晚分红，少分红，不分红..银行股有好的分红，股市才能大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
06-08 	15220	1	农行的机构面临一个选择，继续投入钱？	年年月月的股东人数大减，证明货在机构手上，如何办，年年月月的投入，只投入，将永远困守，无法套现。图形趋势也做得不好，如何套现，如何诱多，基本上散户绝迹，日日的程序化成交成了标准化二亿附近，日积月累的费用和开支，加上无人来，只能投放现金，惨境。	过了分红期，又是一个无人来，无人玩的时间，人人怕了大盘银行股，无人参与，拉也无人追涨，因为实在是不可能赚钱的，趋势性下滑，所以主力机构只能继续接盘，花钱接货，耗损资金，成了大庄家，合体大庄家，机构持股过量后，上层也怕你们作乱，于是盯得死死的，惨焉，成了困兽，有行情来时，无钱抄股，只持银行股，动弹不得，惨境年得年长，只有程序化，垃圾机构养成了。明白的说：你们只能不停的花现金接货，股东人数一年比一年小，上面也怕你们集中太多权重股，对期指实行作乱，更不准你们波动。 
06-08 	14912	0	最新消息中美协议MSCl指数达成:券商三天将大涨二成迎MSCI开通……广发1月目标30    2月目标60	最新消息中美协议MSCl指数达成:券商三天将大涨二成迎MSCI开通……广发1月目标30 2月目标60	
06-08 	13402	0	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
06-08 	14183	0	大放送	受益新能源超导储能超导风电光纤光缆光电感应器核电量子通讯中航宝胜集团整体上市600973飞机装备龙头。央企中航工业航空机电平台600973.600973航空装备龙头产品的毛利率很高。超导储能应用广泛军民产品双向发展新能源超导储能超导电容超导风力发电机的一个投资主题。精密导体超导材料龙头600973行业排名第一.加入自选股600973高抛低吸受益暴发式增长航空核电量子通讯中航宝胜集团整体上市低估建仓.高抛低吸赚差价五十次利润！精密导体超导材料。精密导体超导材料。赚差价五十次利润，600973大飞机装备龙头。.600973高抛低吸赚差价50倍利润，宝胜集团整体上市中航集团注入.50亿产业基金再造辉煌。中航超导 宝胜普睿司曼电缆有限公司的高压电缆销售占国内市场份额25%以上。量子通讯电缆.电力高压电缆。航空飞机电缆。中航宝胜整体上市超导材料龙头600973中航宝胜整体上市。受益量子通讯超导材料精密导体超导材料龙头赚差价五十次利润600973收集筹码价值严重低估行业排名第一产品主要运用于航天航空、军工等高端电子装备领域。海缆与超导风力发电机中航宝胜整体上市。精密导体量子通信超导电缆人造太阳的主要单位高温高流速一种高温超导电缆之龙头600973加入自选股整体上市定向增发高抛低吸赚差价50倍差价。量子通信超导电缆人造太阳的主要单位高温高流速一种高温超导电缆不同于普通电缆，航空电缆耐高温要求很高。目前，国内还没有企业能够生产出具有自主知识产权的航空电缆，中国商飞公司潜在供应商的资质，“对应每年军用航空电缆20亿和民机电缆100亿级别、市场空间巨大。如果说控制系统是发动机的心脏，那么发动机上的电缆就是心脏外围的血管，保障着发动机能够被操控，使飞机能够顺利翱翔蓝天。科技城与海缆赚差价五十次利润.精密导体深加工产品的能力，国内领先,国际先进”的高标准规划开工实施了总投资50亿的宝胜电缆科技城项目,,生产航天航空(包括军工)、电子类新增销售收入150亿元。中航工业扬州航空产业园 总投资达50亿。科技城与航空产业园产值3O0亿。海底电缆投资50亿多行业领域，加快建设成为一个世界级企业。将宝胜集团打造成为国内外航空线缆主要供应商和超导将成电力行业终极技术超导超导储能的优点很多，主要是功率大、质量轻、体积小、损耗小、反应快等等，因此应用很广600973空间巨大。如大功率激光器，需要在瞬时提出数千乃至上万焦耳的能量，这就可由超导储能装置来承担。超导储能还可以用于电网。当大电网中负荷小时，把多余的电能储存起来，负荷大时又把电能送回电网，这样就可以避免用电高峰和低谷时的供求矛盾。这就是超导储能。央企中航工业航空机电平台600973.600973飞机装备龙头中航宝胜新能源超导储能。。精密导体超导材料龙头大牛股50亿产业基金再造辉煌。受益新能源超导储能超导风电光纤光缆光电感应器核电量子通讯中航宝胜集团整体上市大飞机装备。600973飞机装备龙头飞机装备赚差价五十次利润。600973飞机装备龙头。加入自选股600973赚差价五十次利润.加入自选股600973加入自选股600973新能源受益超导储能赚差价五十次利润加入自选股600973高抛低吸分红重组飞机装备资产重组600973分红重组飞机专用。高抛低吸600973低吸收集筹码600973收集筹码定向增发资产重组600973加入自选股600973定增护航高抛低吸赚差价600973高抛低吸600973高抛低吸600973科技城与海缆赚600973差价五十次利润高抛低吸600973加入自选股600973收集筹码分红重组飞机装备资产重组600973分红重组飞机专用600973高抛低吸赚差价600973低吸收集筹码600收集筹码分红重组飞机专用资产重组60097分红重组飞机装备。赚差价五十次利润加入自选股600973	
06-08 	15614	0	小散户真是记吃不记打，还来农行上鬼子当	农行是典型的“VALUE TRAP”，高盛口中的“价值陷阱”。大股东长期那种慵懒文化，不思进取，国内四大行自己的市场都融不到资金，花大代价去发高利率的优先股，或靠发债。这样的公司不能买，他们就是靠着所谓高股息吸引点人气，我以前也有一部分仓位上当了，成功躲过一轮超级牛市，熊市照样跟跌。看看香港股市给他的定价，2.4外资都嫌高估。没什么大风险，也没有上涨的空间，天天拿小散做几分差价。上当的这部分仓位就认了，分红可以选择更好的股票投资。别再加仓上当了。我是最看不起汇金这伙人的。垃圾一堆，就会欺负散户。	
06-08 	14122	0	//@云蒙:不敢乱说话	//@云蒙:不敢乱说话，只好悄悄对我的朋友们说，感谢你们的关心和支持，今年的收益终于翻红了。农业银行	
06-08 	17826	0	农业银行今日股价收在3.17元	农业银行今日股价收在3.17元，真是对昨天预期的打脸。	
06-08 	22952	0	农业银行 奇怪，看日K	农业银行 奇怪，看日K，好像有人在3.19的价格放空？	
06-08 	12991	0	提前甩个16年中总结	最近有些同学私信我，说你的A股模拟账户今年择时很牛掰啊，什么什么什么的。。。其实宝宝心里苦，昨天统计了一下，我的总账户还亏着3%呢~因为港股占我80%的仓位啊，A股赚一笔补缺口了，然后H股B和H股ETF做了3次波段补缺口了，英皇娱乐涨了赶紧补缺口，等等等等。。。就这样劳劳碌碌的，我的账户年中还亏3个点呢，亏损最多的是去年那个萧瑟的秋天买的港股农业银行，哎哟我去，现在还浮亏个18%却还占我仓位的30%呢，感觉好凄凉的。不过话说回来，如果再让我选择一次的话，我还是会在那时买农业银行港股的，因为是历史最低估区域了，在概率上我应该要买入持有，谁知道小概率事件出现了呢？但是这次亏损我觉得不会影响我整个投资体系，不能说跌了就是投资失误，涨了就是投资成功，我买入的时候已经预判过会有这个跌的概率，然后认为可以接受才买的，万一涨了呢，是吧？哇咔咔~说到持仓比例，我觉得是有问题的，对便宜东西的贪婪，让我违背了自己原来的投资体系，单个股票行业持仓过大，这个以后一定要改，不然体系就白做了，所以说我也是活该。不过这个也是有渊源的，当时刚刚接触凯利公式，学了半桶子就上战场，结果成功阵亡了。这次的教训是，没被自己检验过几次的真理，永远都是别人的真理，千万别拿来就用，要看顺不顺手，练好手茧，才能握得住。未来的计划：继续持有我的农行H，实在太便宜了，四大各方面安全系数高，目前看工商银行和建设银行的估值也跌到和农行差不多，因为现在PB低，分红再买入的投资回报率到30%左右了，等6月30日收到分红再买入，到时候如果工商和建设银行还和农行估值相差无几的话，我可能会3个平均持有，哪个估值回归得多就咔嚓掉，你懂的搬个砖顺便分散风险。继续看看有木有ETF和H股B的搬砖机会，之前搬了几次全胜，但是持仓比例不大，属于试验仓，如果下半年低位震荡的话，准备扩大搬砖仓位。目前在做我的20个优秀公司股票池，里面有15个最了解里面的最优秀公司，还将有5个目前最便宜的不错的公司，如果将来有机会有幸能够以普通便宜股的价格买到这些优秀股票，我就会建仓，不过这种机会可遇而不可求，现在一个都没买到，或者买到的涨太多又卖了，比如说美的集团。以极低价持有优秀公司股票还是比捡烟蒂赚钱的，为什么呢？烟蒂股或者说普通便宜股有一个价值回归时间滞延的问题，我买了可能2，3年都不回归那这两三年账户就没增长只能吃西北风了，而且这期间万一业绩变差那就只能喝面汤了。要是有机会以极低的价格买到好公司，每年ROE又高，增长又快，我还是几倍PE买到的。。。天啊，想想就飘了。。。另外我现在有在做28动态平衡啊，属于试验状态，现在还没什么感觉，但是肯定对业绩有提升，不然可能更难看，下半年继续琢磨。。。就写到这吧，希望大家今年收益全都超预期，包括我，哇咔咔~农业银行美的集团H股ETF@释老毛@唐朝@黄建平@金青@Guangyu@阴阳鱼@那一水的鱼@云阳山山人@等着蚂蚁变大象	
06-08 	20184	0	这两天和媳妇讨论了一个问题	这两天和媳妇讨论了一个问题，是关于给孩子做一个成长基金。她认为买保险更划算，我以为买银行才是王道。下面就具体说说，媳妇选定的一个中国人寿的险种以及我投资银行股票的理论根据。让各位了解金融运行模式的网友给评判一下。险种信息如下：    首先咱们先定义一下这笔投资的投资年限，既然是给孩子的成长基金，那么必然是一个长线投资，20年都算是少的，30年，50年都可以，如果家庭生活水平一直保持稳定，这笔钱一直不需要用，有可能这笔钱最后变成了孙子的成长基金！话说远了，先研究儿子这一代吧！就按现在中国人的人均寿命75岁算，投资年限75年。接下来说说我选定的投资标的，国有四大行中现在估值最低的是建行(PB:0.82,PE4.54)，我这里用农行(PB:0.82,PE:4.72)来计算。以示信心。农行上市后历年净资产收益率如下表：(数据来源：同花顺)    通过上图可知农行历年的净资产收益率都在16%以上，最高达20%多，未来几年经济状况可能不会像前些年那么好，但也不会一直不好，人类只要生产活动，社会经济就会发展，只不过发展的快慢而已，况且银行作为百业之母，各行各业的企11去去去11业50%以上的负债率也保证了其最稳定的增长概率。试想如果银行都亏损了，那其他行业会萧条成什么样子，除非遇到超级严重的经济危机，到那时国家就要开启作弊模式了，那么我们就按照净资产收益率15%算，投资基数和方式就中国人寿那个保单上的来：十年内每年投资12000。每年的分红钱依旧继续买入农行，不管农行的股价如何波动，只买不卖。这样子一年一年累计下来到75岁时会是多少钱呢？我做了一个表格更直观地来体现这个收益的数值：    20多亿，真是一笔巨款！经过75年的复利发展，最初投资的十二万元变成20多亿。增长了17903倍，这还是在75年后依旧打八折贱卖的份上，如果到时候恢复到其合理的估值，即PB=1。则还要在现有基础上增加25%。即是21.48亿×1.25=26.85亿。当然这些钱看起来不少，不过在政府疯狂印钞，2015年广义货币M2增长12%，现金资产不断被稀释，即使是一笔巨款，一年年下来也会不断被侵蚀的的情况下。这些钱在75年后又相当于现在的多少钱呢？暂且不管未来货币会贬值成什么样子。21亿4800万 299万7132  是注定的，买银行比买保险更划算也是显而易见的。    我们也可以从另一个角度分析这两者的比较，买保险是吃分红的，中国人寿赚多赚少都有得分，还有2.5%的保底分红，上不封顶。貌似很有保障，不过我们仔细想想，75年的定期存款利率也不止2.5%吧？再说上不封顶，如上图中国人寿的历年净资产收益率，最高的2014年也才12.82%,咱还指望能给咱分12.82%，那样子中国人寿全体员工岂不真成活雷锋了。投资农业银行是赚企业成长的，分红一点不比买保险给的少，并且还赚到了农业银行成长的钱，农业银行收益16%你就收益16%。经济要发展怎么能离开银行呢，银行可是国家控制经济的最直接手段，也是杀伤力和杀伤范围最大的手段。短时间看经济会有起伏，拉出一条75年的长线看经济，必然是会增长的。除非人类自我毁灭了，那样子要钱也没用了。   以上是我这个非专业人士的非专业分析，有不够严谨的地方还望各位高人批评指正！并投出宝贵的一票！	
06-08 	13018	0	农行这伙人从上市就没给市场传达过正面信息。	都不买，我被套住的也认了，收点分红慢慢也就回本了。拿到分红，就等于拿到再投票的权利。不搭理他，让他边缘化。低估成狗屎价，还舔脸做差价呢。没脸没皮地蠢货样。	
06-08 	11240	0	还有3天加入MSCl后相当于资本市场入世贸！券商估值将翻倍……当年日本加入时券商大涨5倍       广发证券最有戏	还有3天加入MSCl后相当于资本市场入世贸！券商估值将翻倍……当年日本加入时券商大涨5倍 广发证券最有戏	
06-08 	14363	0	为何华泰证券重点推荐光大银行等优质银行股？	为何华泰证券重点推荐光大银行等优质银行股？华泰证券日前重点推荐的优质银行股：在反弹中把握真成长和真价值的银行股。重点推荐宁波银行(混改标兵，大零售战略)、民生银行(民营标杆，信用卡分拆)、华夏银行(混改标杆、事业部改革)、光大银行(金控潜力股、理财子公司)、招商银行(一体两翼、轻型银行战略)。1.华泰证券指出光大银行是金控潜力股、理财子公司，这仅仅是其一；2.第一大股东光大集团持股才23%多一点，这是它长期的一块心病，为了低成本增持实现控股，光大集团可谓千方百计绞尽脑汁。去年它就想给自己定向增发h股，可是因股市低迷，没得到证监会批准。可以判断，今后相当长一段时间，也不会得到批准。3.于是它隐瞒利润，一季报就隐瞒了至少0.02--0.03元利润，造成股价低迷，甚至滞后于几个超级银行，它和其它机构（如中国海运、险资等）趁机低吸h股。4.这时它宣布发行可转债300亿，原股东可优先获得配售。它的增持目的转弯抹角终于达到了，真是用心良苦！5.可转债是中长期利好，因为增加了核心资产，而银行是以钱生钱的行业；并且6年期可转债在6年内不会扩大股本，而6年后这些可转债盈利已经数倍了。许多中小银行2800--2900点普遍创造了8年来的历史新高，几个大银行也创造了今年来的新高，说明低估值、高股息、盈利常青树的银行股的无穷魅力和极高投资价值！前两年江浙一带地方银行是钢贸问题不良资产发生地，而现在它们纷纷重新回到业绩两位数增长的高速轨道！说明什么？几个大中银行真的只增长1%？大中银行具有口碑好，存款高的优势，为何现在反而不及小银行的增长率？细心的投资者也许能从这里找到答案：光大银行一季报实际业绩0.20--0.21元，隐瞒了至少0.02--0.03元利润；农业银行2015年业绩0.58元，隐瞒了0.03元利润。是不是为了让养老金和大股东低位买入、增持才这么做？希望寻求真相。谁说养老金八月份才入市？！去年10月部分地方养老金就入市了，今年初，中央养老金也悄悄入市了！只有傻瓜才不知道！养老金入市是不会大张旗鼓宣布的。养老金因为天文数字，体量庞大，目前在招兵买马，8月是正式建立自己的操作机构，不是才开始入市。此前，养老金已经委托社保基金和一家大行基金在操作。空头造谣养老金8月才入市，还会挖坑，不是愚蠢糊涂，就是别有用心。这几天，工行、建行等几家大行步步为营，稳扎稳打，股价创造了今年新高，引人注目！农业银行、中国银行也接近今年新高。众所周知，国家队在大行控股高达95--97%，充分表明养老金、社保基金和险资的增量资金今年已在低位顺利进入！以后就是曲折前进稳步上升了。6.15日a股纳入国际指数前，必定达到相当高度，否则国家队就是千夫所指汉奸了。光大银行股价、市盈率落后于几家大行。光大银行目前市盈率5.14倍（实际只5倍，因隐瞒了利润)。中行工行市盈率5.6倍、5.20倍！为何如此？有两个原因：1.第一大股东光大集团太可怜才23%股份，想在低位吃货控股；2.发行可转债压制了股价上涨，好在今天终于靴子落地，三角形整理即将结束，石头终于被搬掉了。光大银行发行可转债终于靴子落地，三角形整理即将结束。目前，大中银行纷纷补涨，大盘下跌空间已经封杀！从技术图形看，光大银行是三角形整理末端!突破在即，逢低买入，持股待涨，不动如山！	
06-08 	13484	0	今天把中国四大银行(除农业银行)的卡都办	今天把中国四大银行(除农业银行)的卡都办了 努力挣钱 瞬间感觉自己真的往后要靠自己了	
06-08 	10516	0	己到应该由独立懂事听取投资者建言机制时，这样才能不被上市公司几个懂事绑架二级市场	己到应该由独立懂事听取投资者建言机制时，这样才能不被上市公司几个懂事绑架二级市场投资人。	
06-07 	11978	0	本人6月7日下午5:30分左右在群英路的	本人6月7日下午5:30分左右在群英路的农业银行里面的atm机遗失一张银行卡 当时大头哈走的时候忘记取卡了。在返回去已经不在那了 有哪位好心人取到麻烦还给我谢谢 请联系13030130635@新丰跳蚤市场	
06-07 	11901	0	工行建行中行大胆往前走，别理会脓行这垃圾！	工行建行中行大胆往前走，别理会脓行这垃圾！	
06-07 	14581	0	买一年分兩年的红10点,净资产再多一成,又中几签新股,哈哈你就卖吧	买一年分兩年的红10点,净资产再多一成,又中几签新股,哈哈你就卖吧	
06-07 	14398	0	建设机械1.42亿流通股，明天开始涨停模式！	建设机械1.42亿流通股，明天开始涨停模式！	
06-07 	15959	0	马上就要分红了 买农业银行，民生银行，宁波银行	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-07 	21515	0	农业银行港股人数低落！！可惜了！	农业银行港股人数低落！！可惜了！	
06-07 	16772	0	跌入点货守分红，早盘下单到现在下午2点半才成交	此股有点意思，太寻常，相信程序化也赚不到钱，无人来的。大家坐着，由分红，分红过后，俺一闪就跑掉。	
06-07 	14398	0	银行卡在农业银行ATM机吞卡丢失	银行卡在农业银行ATM机吞卡丢失，却要消费者自己承担责任，真看出银行是弱势群里了@中国农业银行	
06-07 	12518	0	程序化交易导致门可罗雀，无人问津	趋势不好是关健，俺购股都选趋势好的个股介入，是大家共识的，趋势跌的，哪有人有胆进来？	
06-07 	11920	1	程序化交易的缺点好多，趋势不好会导致机构越陷越深。	作为机构，从业人员，都会明白趋势不好，吸引不到资金关注的，长期的程序化交易后，结果是散户绝迹，无真实的成交。	机构最后会接光了货后，大家博奕，你眼瞧我眼，都无胆做多，于是乎成了死钱，困守着，成了永远的股东，还要股价一年比一年低，有违发展。 
06-07 	11012	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-07 	11849	0	冷眼旁观，小散一股不买，看着主力二货们天天互掐	黄金卖出狗屎价，还自以为得计，欺负散户有啥意思，心理阴影面积真大。锁仓等分红啊。喝茶看书下棋。	
06-07 	13822	0	撤单为啥有那么多？	农行开盘后没有成交量单买一的单子就开始减少了，没有人查查这些单子吗？	
06-07 	15439	0	甘小姐：6号晚上在拱北万家巴士站农业银行	甘小姐：6号晚上在拱北万家巴士站农业银行自动柜员机处捡到一个粉色的钱包，里面的有银行卡及少部分现金，请失主金菊珍听到广播及时联系3343951	
06-07 	13737	0	江山父老能容我，不使人间造孽钱， 10月早穿20月线，5 月正冲10月线， 周线	江山父老能容我，不使人间造孽钱，10月早穿20月线，5 月正冲10月线，周线金叉中线稳， 有钱就买不用看， J 值80成加油站，洗盘只为冲破天。棋盘挂在悬崖上，拱兵过河战长安，举棋不定非君子，同润知你尽输完，长恨歌唱一字决，股市之中缺好汉，胆战心惊身打抖，先机尽输别人占。哈哈哈	
06-06 	15049	0	付了房租，支付宝余额16.61	付了房租，支付宝余额16.61，饭卡还剩43，公交卡92，农业银行余额200。 新房东是安徽人，比我还小一岁[doge]磨了一个小时，房租降了300，还包了水费[doge] 明芳啊，能活到哪天算哪天[doge] 明芳啊，晚安。	
06-06 	12858	0	赶紧买入H股农业银行，即将开始拉升，直至与A股同价	赶紧买入H股农业银行，即将开始拉升，直至与A股同价	
06-06 	13333	0	农业银行自助存取款机上无卡存款交易失败现	农业银行自助存取款机上无卡存款交易失败现金被吞凭条只显示手续费48元，网点营业厅当日未正常开门，即刻联系农业银行客服，被告知需第二天去网点办理。今一早去营业网点说明情况留存信息，网点下午回复自助...	
06-06 	20247	0	缩量双星震仓暗藏重大阴谋，看农业银行是去是留	【今日行情】今日股指全天维持横盘震荡走势，5日线支撑较强，题材股表现分化，板块热点轮动较快。截至收盘，沪指跌0.16%报2934点，成交1724亿元；深成指涨0.18%报10363点，成交3554亿元，两市成交量略有萎缩。从技术上看，大盘已经连续4天横盘，多空再度出现一定的拉锯和均衡走势，后市需重点关注量能能否继续放大。盘面上看，黄金、锂电、电子制造等板块涨幅居前。券商、煤炭、超导、基因测序等板块跌幅居前。沪股通净流入7.23亿。在5月的最后一个交易日，A股长阳突起，然而刚刚品尝到“牛味”的股民们，在6月开始后又陷入了另一番纠结之中：一面是A股大概率纳入MSCI新兴市场指数可能带来的吸金效应，另一方面是近2654亿市值的限售股解禁所带来的抽血压力。本周A股阴晴不定难以捉摸。不过，目前大部分券商认为，A股将迎来短暂的一波吃饭行情，6月下半月市场风险较大。【操作策略】近几日，谨慎操作，不可盲目追涨。轻仓者持股观望，如仓位重者，可参与高抛低吸操作。【近期操作】五月最后一个交易日提示大家去关注晓程科技，逢低可以适当介入，为六月份坐下准备。之后连续几日小幅攀升，今天盘中也一度拉到8个点，5个交易日下来收益达到15个点，还算可以吧。不求个个涨停，但求涨个不停。2号厦华电子开板，提示大家可以适当买入，当天震荡调整，第二天小幅震荡攀升后直接封死涨停！今天震荡后尾盘再次拉升涨停！刷新新高12.10！25个点的收益稳稳到手。今天开盘让大家买入科恒股份，8分钟内急速拉升，封死涨停板！恭喜跟进的朋友赚钱！现在还比较强势，大家以后继续关注。【分享】行情回暖，大家手中个股多少也都有所拉升，但是有些朋友手里的票情况还是不乐观，这时候你就得仔细看下自己手里的票到底有没有继续持有下去的理由，如果太过于弱势，继续拿着只会白白浪费现在的行情，倒不如换手强势股做做，利用这段行情好好的赚一把。不过赚钱的同时，大家不能忘了股市中机会和风险分分钟都有，你不是神，我不是神，做一个成熟的投资者，理性看待。	
06-06 	11202	0	我有一个梦想，	我最大的梦想就是那些天天说分红分自己的人天天来这里唱空。股价分一次跌一次。过不少年股价都为负的。都求着把农业银行卖给我还倒贴钱。收不收钱还看心情好不好。哈哈。那时候才爽歪歪。	
06-06 	11573	0	农业银行理财产品2016 农业银行理财产	农业银行理财产品2016 农业银行理财产品优势详解-房金所	
06-06 	10999	0	农业银行 一个大写的垃圾！！问了柜台有没	农业银行 一个大写的垃圾！！问了柜台有没有日元 柜姐说有 取号排队一个小时 柜姐说银行更新了新系统 全成都的农业银行都不能换外币。我日你妈哦 老子排一个小时队 马上五点了 你说你们系统有问题 你咋不上天呢？！	
06-06 	12292	0	农业银行利息收入放缓不良上行-房金所	农业银行利息收入放缓不良上行-房金所	
06-06 	12947	0	你赢了，3.18卖了，我走了再也不进这个股市了。[哭][哭][哭][不赞][不赞	你赢了，3.18卖了，我走了再也不进这个股市了。	
06-06 	11421	0	现在电话诈骗都能cos农业银行的电话了	现在电话诈骗都能cos农业银行的电话了，真正的农行来电记录里会显示“农业银行”四个字，其他95599都不要相信，尤其这种加前缀的，是骗子用软件就可以修改出来[拜拜]今天遇到这种事，没信，但是提醒一下大家不要上当，最好再骂他两句。	
06-06 	14208	1	农业银行美国非农不佳	农业银行美国非农不佳，估计周一A股能有好的表现。希望农行不要高开，如果高开高走我可能有小部分减仓。	人民币对港币升值不少，人民币资产的港币价格自然也应该升值，但是往往事与愿违。 
06-06 	18079	0	马上就要分红了买农业银行，民生银行，宁波银行	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-06 	10516	0	真的好累,	真的好累，我实在握不住了。这破股真它马来亚！#%……	
06-06 	12854	0	别的股不好说，银行股小散我一股不买，有钱就买	主力总对下面的心病不放心，其实真没必要。	
06-06 	11720	0	6月6日一早	6月6日一早，农业银行成都锦江支行利用晨会时间组织模拟火情消防演练。全体员工积极投入演练中，为突发事件做出预案和准备。@蓉WB2013	
06-06 	14115	0	双面子农业银行是个什么玩意	双面子农业银行是个什么玩意，运钞车不准时，工作人员服务态度也不好，农业银行能不能管	
06-05 	11198	0	如何正确判断洗盘结束点？	明天涨停股已经在主面板发布好多多留意便能抓到！对短线操作来说，买点显得更为重要。如果买入早了会耗时间，甚至会被主力磨的失去耐心而卖出；如果买入迟了，股价成本高，会大大减少短线利润，甚至在上面“站岗”。如果能分析出洗盘结束的点，那短线就是一个比较好的买入点，即不会耗时间，而且股价也没有大幅拉升。具体分析如下：一、洗盘的前提1、洗盘的前提是先期已经买入大量筹码，在建仓位置会有很大的成交量，往往是放量上涨，但成交量在其次，主要还是从主力持仓线上来看。2、洗盘不是大量筹码卖出，所以不会有很大的成交量，往往是缩量下跌。二、洗盘的量价和主力持仓特点1、超短线洗盘个股短线单日走势出现放量上涨，呈中阳或大阳线，成交量明显放大，最直接的指标是主力资金大幅的流入。第二天开始洗盘，股价回落，并明显缩量，最直接的指标是主力资金并没有明显流出，甚至有少量流入。2、短线洗盘个股在开始几日放量上涨，最直接指标是几天主力资金流入明显。当短期有一定的涨幅后，主力会开始洗盘，股价回落，成交量萎缩，呈阶梯状下降走势，最重要的是股价回落时没有明显的主力资金流出，甚至缩量下跌中出现主力资金流入。上述超短线和短线洗盘在结构上有相似之处。一般超短线由于浮筹较少，洗盘的时间也相应较短；而短线洗盘由于前期有一定的涨幅，浮筹较多，洗盘的时间也会较长。三、洗盘结束的特点在上述缩量时并不是最佳买点，因为主力有可能继续缩量洗盘，前景并不明朗，所以在确定洗盘结束时是最佳买点。其特点如下：1、当日放量前期缩量表明浮筹在减少，当天放量应该不是浮筹在卖出，极有可能是主力资金流入，要开始拉升了。2、分时主力资金当然最直接的还是看主力资金线，如果当日分时主力资金在大量买入，表明放量不是浮筹或散户所为。3、占比也就是主动性买入或主动性卖出所占成交量的比量，这里的主动性买入或卖出不仅仅是特大、大单，它包含了所有特大、大、中、小单，这样就能解决主力用中小单做票。四、洗盘结束经常出现的三种形式1、下降通道扭转有些主力洗盘时采用小幅盘跌的方式，在创新高的过程中该股却不断收阴，构筑一条平缓的下降通道，股价在通道内慢慢下滑，某天出现一根阳线，股价下滑的势头被扭转，慢慢站稳脚跟，表明洗盘已近尾声。2、缩量之后再放量部分主力洗盘时将股价控制在相对狭窄的区域内反复振荡整理，主力放任股价随波逐流，成交量跟前期相比明显萎缩，某天成交量突然重新放大，表明沉睡的主力已开始苏醒，此时即可跟进。3、回落后构筑小平台，均线由持续下行转向平走、再慢慢转身向上。洗盘都表现为股价向下调整，导致技术形态转坏，均线系统发出卖出信号，但股价跌至一定位置后明显受到支撑，每天收盘都在相近的位置，洗盘接近结束时均线均有抬头迹象。总之，要判断是否是主力洗盘，重要的是判断前期高点是否是头部，这需要从累计涨幅、股价的相对位置以及经验等各方面来综合判断。	
06-05 	9878	0	技术到机构操盘乎处就是狗屎，26年体现的就这逻辑。 实业家不知到股票能跌到那里，	技术到机构操盘乎处就是狗屎，26年体现的就这逻辑。实业家不知到股票能跌到那里，但能准确判断大行情在不远就会来临。技术对大资金有一定帮助。共同润	
06-05 	10231	0	半死不活的股，涨半月不抵人家一天。上升行情不如买小盘股。603101小盘，新股，	半死不活的股，涨半月不抵人家一天。上升行情不如买小盘股。603101小盘，新股，低价。遇大盘行情不好开盘早。下周必引领新股上涨！	
06-05 	10648	0	大盘行情好不如玩小盘股。新股，低价，上涨行情中，刚洗完盘。目前仅有两倍多一点点。	大盘行情好不如玩小盘股。新股，低价，上涨行情中，刚洗完盘。目前仅有两倍多一点点。看看别的新股都好几倍了！今年弥补亏损就靠你了！	
06-05 	11239	0	半死不活的股，涨半月不抵人家一天。上升行情不如买小盘股。603101小盘，新股，	半死不活的股，涨半月不抵人家一天。上升行情不如买小盘股。603101小盘，新股，低价。遇大盘行情不好开盘早。下周必引领新股上涨！	
06-05 	10073	0	中国股市正风暴你在吗，，，，，，，，，，，，，，我们来股市是为什么，，，，，，，	中国股市正风暴你在吗，，，，，，，，，，，，，，我们来股市是为什么，，，，，，，有谁能回答我，，，，，，，，，，国家开股市是为什么，，，，，，，	
06-05 	11125	0	1849点市场余额宝市场理财利率七点,2950点宝余额宝2.5点市场理财利率3.9点	1849点市场余额宝市场理财利率七点,2950点宝余额宝2.5点市场理财利率3.9点	
06-05 	10398	0	有谁能告诉我们，股票天天发，整体市值天天在减少	有谁能告诉我们，股票天天发，整体市值天天在减少	
06-05 	12484	0	刚刚下载了豆丁文档:农业银行理财产品“安	刚刚下载了豆丁文档:农业银行理财产品“安心快线”简介	
06-05 	11870	0	我们走在分红的路上， 谁也没争谁也没来抢， 一路欢歌抱紧哟不放， 干登眼是你们的	我们走在分红的路上，谁也没争谁也没来抢，一路欢歌抱紧哟不放，干登眼是你们的特长，向前进，向前进，红利向我们发出万道光芒。我们走在分红的路上，你要想票子好好添上，欺行霸市哟门都没有，忽悠到此请你们收场，向钱进，向前进，添钱买进是你的专场。	
06-05 	10496	0	银行股跌不动所以也涨不动！盘太大了如是小盘说不定三十多或许三百多！创业板大涨但是	银行股跌不动所以也涨不动！盘太大了如是小盘说不定三十多或许三百多！创业板大涨但是也会大跌买入创小板中高成长股可以穿越牛熊的股票但太少了！也太难找！	
06-05 	11771	0	假如农行不良率上升到10%,是8900亿，15年不良2.39%,2128亿，拨备	假如农行不良率上升到10%,是8900亿，15年不良2.39%,2128亿，拨备189%,拨备余额2128*1,89=4022亿，再加上15年利润1805亿加16年1805+17年1805亿共计9437亿元，核销8900亿元不良贷款后，2018年农行不良率0，拨备余额537亿，利润1805亿每股收益0.55元，估值应该在什么水平，	
06-05 	15387	0	据悉，截至2016年5月末	据悉，截至2016年5月末，由农业银行自主研发的“超级柜台”已应用于37家分行18399个营业网点，日均业务量140余万笔。“超级柜台”是农业银行运用互联网思维，对传统银行业务流程进行再造，创新推出的一种协同服务模式。据悉，截至2016年5月末，由农业银行自主研发的“超级柜台”已应用于37家分行18399个营业网点，日均业务量140余万笔。“超级柜台”是农业银行运用互联网思维，对传统银行业务流程进行再造，创新推出的一种协同服务模式。它采取“大堂现场引导、客户自主办理、后台专业审核、系统自动触发账务”的处理方式，在确保安全的基础上，实现非现金业务的离柜办理，大幅提高服务效率，提升客户体验。为全面提升风险防控能力和服务能力，日前，“超级柜台”三期成功投产上线，服务产品数量达到103项。	
06-05 	8676	0	昨晚救助在中欧物流园流浪的皮肤病古牧??	昨晚救助在中欧物流园流浪的皮肤病古牧??严重皮肤病??现在在宠物店治疗，希望大家能帮它一起度过难关！捐款时备注：皮肤病古牧。以下为：本中心接受捐款的账号为温州市萍姐动物保护中心19231501040001677农业银行瓯海支行马鞍池西路分理处（可网银支付），萍姐农业银行账户6228480338318063272，户	
06-05 	11207	0	请教诸位！	同一个帐户，一年前持有农行十万股，至今未动；一月前开始，陆续买进农行五万股，帐户总计十五万股农行。问题：如果我现在卖出五万股，那么，软件默认卖出的是一年前持有的股票，还是一个月前新买进的股票？诚心求教，先行谢过！	
06-05 	12186	0	这年头处处是套路	这年头处处是套路，大白天吓我一跳还正儿八经农业银行……可我根本没有农行卡啊[微笑]然后百度了扣年费的事情，2015就有发现假基地发送短信诈骗，时隔一年又出来了，大家小心！之前被中国移动发的信息骗了事后的亏还是自己含泪吃了～	
06-05 	9310	0	一个国企在世界上能否达到知名品牌，看一国民众和政府对它的认知，上市企业在股票市场	一个国企在世界上能否达到知名品牌，看一国民众和政府对它的认知，上市企业在股票市场上的股价高低直接体现一国国家政策走向，当好的企业在市场上长期不能体现它的真实价值，这个国家政策一定出了问题，	
06-05 	10365	0	龙岗农业银行龙岗支行『龙岗街道办附近』礼	龙岗农业银行龙岗支行『龙岗街道办附近』礼拜天10点开门但只开一个自动开户开卡机，这样让顾客等合适吗？眼见排队人数有30人以上	
06-05 	11492	0	请爱国人士们认真看完这个视频并且转发	请爱国人士们认真看完这个视频并且转发，中国有12家银行11家被外资控股，只有农业银行被国家保护下来，建议国人以后用农业银行账户，尽我们自己微薄的力量来维护我们的民族，凝聚中国力量，阻止资金外流。? ?	
06-05 	10204	0	是换股还是守住？	如果大行情来了，是换股还是守着银行不动呢？请各路神仙谈自己的想法^^	
06-05 	11566	0	农业银行每个月都能从银行卡里扣2元钱短信	农业银行每个月都能从银行卡里扣2元钱短信息费用，在没有密码的情况下，银行是怎么完成的？是不是密码对银行是摆设？本人农业银行卡，从来没有离过身，没有绑定任何网银和开通过，去年被人家从网上消费了1万多，找江阴山观农业银行，他们叫报警，就不管了！报警了！也立案了！有一年多了，没有下文了！	
06-05 	10306	0	这几年衰落的原因：经济萎缩是一方面，原来国家认可的会计师，经济师被后来崛起国家事	这几年衰落的原因：经济萎缩是一方面，原来国家认可的会计师，经济师被后来崛起国家事后又不认可的理财师代替，系统更换频繁，员工技能不熟，朝令夕改，管理涣散，忽视业务学习，溜须拍马盛行，领导素质恶劣，绩效分配随意，伙食截留为基层普遍。	
06-05 	9138	0	立夏小满正栽秧~芒种夏至补肥忙~边出肥来边补库~看你自已怎么想~农业生产随季节~	立夏小满正栽秧~芒种夏至补肥忙~边出肥来边补库~看你自已怎么想~农业生产随季节~面朝黄土背太阳~青苗生出万里香共同润	
06-04 	9862	0	《农业银行太霸道工资账户收小额账户管理费	《农业银行太霸道工资账户收小额账户管理费》(分享自	
06-04 	12242	0	我坐低半个几钟，由本来我同HM两个人	我坐低半个几钟，由本来我同HM两个人，演变到现在成10个人来报案。依旧无人理???妈的这效率仲慢过中国移动同农业银行。	
06-04 	10551	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-04 	12265	0	听说河北信盈很牛的样子，做庄农业银行，是不是砸锅买铁买点？	听说河北信盈很牛的样子，做庄农业银行，是不是砸锅买铁买点？	
06-04 	10991	0	农业银行乱扣费	农业银行乱扣费，只发了一个29.5的红包，扣了我39.5的钱，打电话客服让输入手机银行密码，我都没有设置过这密码，输了银行卡密码也不对，再也不用农业银行卡了，什么呀。火大。。	
06-04 	11037	0	数据	高西庆：我想就今天大会的主题，来说我的一点看法，在全球的财富管理市场里，在最近的这一两年里发生了两个巨大的变化，当然跟全球政治经济的发展是有关的，由于这两个变化，使得对冲基金和固定收益的管理人都其实面临一场挑战，我说是巨大的盛宴。为什么这么说呢？一方面大家知道对冲基金所关心的事情，都在做比较多的对风险方面的判断，它和普通的资产管理者是不一样的，就全球目前的情况来看，最大两个经济体，大家可以看到，不管因为政治原因还是经济原因，不确定性大大增加。这种不确定性的增加，正给了对冲基金的管理人们一个很大的机会。所以大家也可以看到，中国对冲基金不好运作，不管从市场成熟度还是管理部门对市场的看法，还是可以使用的工具来说，都不好做。但是你会看到这两年特别明显，全世界最大的对冲基金管理人，大量到中国来考察市场，找人谈，而且比原来的频率大大增加，这个刚开始我还不理解，你还能到这儿做吗？而且发现现在越来越多，现在琢磨出来是很有意思的现象。大家知道对冲基金有很多策略，其中一个很重要的是宏观策略。传统我们用的所谓13030等等东西，其实对中国来说，外国人到这儿来做是没法做的，可是有一个很有意思的现象，就是对于宏观趋势的判断，对冲基金是非常关心的。我们扯远点，因为郭省长是经济学家，说罗伯特希勒他当年所坚持的观点里，当年大家觉得不太靠谱，搞资产管理的人觉得他所谓搞对冲，用房地产做对冲，觉得不可做的，现在开始这个趋势越来越明显。所以我说它是对冲基金管理人中的一场盛宴。因为在哪里发生已经不太重要，因为中国下一步的趋势和往哪走的可能性，对全世界的市场都带来很大的憧憬。另一头，对固定收益这方面，因为我们知道在市场发生巨大波动的时候，对于一般的投资者来说，感觉到风险大的时候大家去避险。这时候往固定收益方面走的人会增加，中国有更特殊的情况，刚才郭省长也提到，中国的储蓄率在山东表现更为明显，哈继铭说中国储蓄率平均46%左右，郭省长说山东省的储蓄率已到了将近60%，这在全世界任何范围内都是极高的储蓄率，当然哈继铭说随着经济发展会降下来，对于我们资产管理的人来说，我们不关心，因为它还早着呢！为什么？因为90年代说起来中国储蓄率很高，我们老跟外国人解释，由于种种原因，中国人勤劳，爱攒钱，又爱钱，又爱攒钱，所以使得储蓄率比较高，但是我记得当时是在37%—39%的样子。那段时间说中国储蓄率很高，到90年代中期的时候又下来了，36%、35%，终于显出中国年轻一代开始花钱了，结果怎么样？那时候三十几，现在将近百分之五十。现在有这么多的人在存钱，不管是通胀还是货币贬值的期待，使得我们固定收益这边的可能性大大增加，越来越的人说把钱放在银行麻烦比较大。所以现在固定收益的产品目前还是比较少，但是跟90年代相比已经多了很多倍，尤其是现在整个国债系统增加了地方债，公司债[0.01%]逐渐增加起来。传统上中国人聚集的地方，固定收益这个市场本来是不大好的，当年我们在香港倡导了很长时间，努力想弄起来，结果也没有弄起来。仍然跟欧美市场相比，固定收益市场仍然不那么发达，可是现在，我觉得中国到了这个时间，你会看到越来越多的人往这个方向走。这两点，其实产生了一个新的问题，就是对监管部门的挑战。今天也有监管部门，监管部门现在也比较纠结，很多事情怎么弄。我刚才说的对冲基金，监管部门说反正我们管不了它，就关了呗。今后监管市场上，监管部门这种态度是不大走得通的，所以情况会越来越严重。要说解决问题的办法，首先，底数搞清楚，现在极力鼓吹的，就是在大数据时代，如果还用分割的方式，各个部门把所有的数据都放在自己那一块，而且不向社会公布，不向研究部门公布，不向中立的学术部门公布的话，其实这是一个作茧自缚的过程。研究部门研究不了，我就不研究了，工资少拿点，研究课题不做了，可是监管部门不研究，没有把各个部门的信息放到一块儿弄清楚到底发生了什么事。一说市场上产生巨大的雪崩，为什么雪崩？谁都没有弄清楚，说什么的都有，这种情况下，如果没有弄清，下一步还会出事。所以我们应该仔细想一下这个问题，把数据弄清，现在很多部门都愿意合并，我说合并之前把数据弄清，合并第一重要的是数据，其他才是人事、机制上的这是第二位的问题，我就说这些，谢谢。	
06-04 	11957	0	今天在大学城理工大学农业银行自助取款机捡	今天在大学城理工大学农业银行自助取款机捡到一张银行卡，卡已经交到学校保安人员手里，是谁的赶紧去认领一下@奏耐天津	
06-04 	16405	0	今天上午11：15左右在莘建路邮政银行和	今天上午11：15左右在莘建路邮政银行和农业银行之间，钱包丢失，里面有几张银行卡和现金，两张身份证，身份证名字阳梅松，陈梦玲，望捡到的好心者能归还身份证，必有重谢	
06-04 	11700	0	共同润: 当某只个股大趋势形成上升~该贪的时候一定要使自已盈利最大化盈利。大趋势	共同润:当某只个股大趋势形成上升~该贪的时候一定要使自已盈利最大化盈利。大趋势中的小浪你不必过多计较，半仓的得在回踩时坚决满仓，这样才是你资金快速递增，你控制不了股价高低，但形成顶时你基本能判断出来，不求卖在最高，只求安全资金最大化就行。长线的不实用	
06-03 	12209	0	农业银行 农业银行召开迎接工委专项巡视准	农业银行 农业银行召开迎接工委专项巡视准备工作会议 ::紫光阁::中共中央国家机关工作委员会	
06-03 	18326	0	近日，中国农业银行携手厦门航空	近日，中国农业银行携手厦门航空，面向航空商旅人士发布厦航农业银行白鹭联名信用卡。卡板分为金卡和白金卡。除享受厦航白鹭会员权益外，该产品享受高额航空意外险等服务。提供任意币种消费、零货币转换费、境外消费双倍积分、知名商户返现等超值服务。2016年12月31日前，该卡境外消费、海淘笔笔返现；	
06-03 	31779	0	农业银行 银行股分红月明显弹药充足	农业银行 银行股分红月明显弹药充足，六七月看来不差钱差股权，最好跌一跌更健康。	
06-03 	15291	0	买农业银行，民生银行，宁波银行	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-03 	27337	0	白沙镇委与农业银行台山支行委员会开展“两	白沙镇委与农业银行台山支行委员会开展“两学一做”结对活动  6月1日上午，中国农业银行台山支行委员会一行人到白沙镇进行交流学习，并就推进“两学一做”活动开展达成结对意向。 座谈会上，中国农业银行台山支行张行长对农业银行进行介绍，并就推进“两学一做”活动提出结对子的意向。镇委书记黄品亮	
06-03 	15555	1	为什么3.19成交显示为0	最后一单3.19我打的也许还有别人。看着有人3.18咋。我3.19马上买成交。但为什么显示成交为0呢。	凸 
06-03 	13145	0	社保贷款保单贷生意贷房贷不查征信不看负债！当天到帐	银行签约机构-问天融资服务平台主营优势贷款产品：【13631677290/0755-83021329客服经理】一、房产红本抵押：1、先息后本：没流水，没公司，没工作，征信有瑕疵，都没问题！高评估价，贷8-9成，贷款年限1-30年，月息4厘8—6厘左右，手续简单，3-5天出批复，红本抵押最快10天放款！有优势的产品就是任性！强势收单！征信宽松，看负债宽松，看收入宽松；五天出批复，免上门调查，资料简单，流程简便。二、信用贷：（资金需求量大的客户可操作同时5-家银行机构）1、房产月供贷：深房抵押或按揭1、3、6、12个月以上都可贷月供30-45倍，利息4厘-1.25%，期限1-3年，最快当天放款，资料简单。2、保单贷：国内所有保险公司保单只要缴满2年以上，即可贷年缴费20-30倍，利息0.85-1.18%。期限1-3年，最快当天放款，资料简单。3、车月供贷：只要是深圳车牌，银行按揭满12个月以上或者结清半年以内，深户口都可申请，可月供30-45倍，利息0.83-1.18%，期限1-3年，放款时间3-5个工作日。4、工薪贷：代发工资4000元以上，代发6个月以上，社保或公积金满半年以上，即可批工资10-30倍，利息5-9厘，优质单位客户可做先息后本，最长5年！最快24小时放款！三、公积金贷只要公积金缴纳基数大于4000元，缴纳满1年以上，即可贷缴纳基数的24倍，利息8厘5，最快当天放款！手续简单！深圳问天资产管理有限公司专注服务中小企业，是客户身边最值得信赖的融资专家！咨询贷款请联系：13631677290地址：深圳市福田区深南路与彩田路交汇处嘉麟豪庭B座2601	
06-03 	22399	1	农业银行,产生的货币,最实在.有血有肉,	农业银行,产生的货币,最实在.有血有肉,必不可少.	为什么支持另人的货币,令自己做奴隶. 
06-03 	16238	1	买了部分农行压阵。哈哈哈哈，等着分红打新。	买了部分农行压阵。哈哈哈哈，等着分红打新。	分红？是分你尸吧！ 
06-03 	29722	1	农业银行 3.18两笔7w手的单子…	农业银行 3.18两笔7w手的单子…	已经没有什么散户了 
06-03 	12242	0	我在家的农业银行开通了银行卡短信服务,结	我在家的农业银行开通了银行卡短信服务,结果,短信没有发，在2016年开始扣费4元	
06-03 	11437	0	券商集体遭扫货扫货！长期横盘广发证券目标32元……下周公告举牌方现身	券商集体遭扫货扫货！长期横盘广发证券目标32元……下周公告举牌方现身	
06-03 	11018	0	一石激起千层浪,这个也分大浪和小浪	现在不要拿大盘和小盘股比,要是大行情 那必须大盘股大涨 就像大牛时一样 ,现在就小盘股涨的好,真正便宜的基本没有很少,在看创业板中小版 也是最近比较火的小盘股 位置也不是很低啊 很多拉高是不是为了出货呢,还有待观察,还是小波段操作 不行就出来 利润落袋为安,看个人水平了 盲目就死多头 不太稳妥	
06-03 	10478	0	还有傻逼买这股，创业板唯一超跌的股300086，小盘股	还有傻逼买这股，创业板唯一超跌的股300086，小盘股	
06-03 	12927	0	艹尼玛的畜生农行  柜台人闲着  非要老子去ATM存钱  尼玛的机器倒是机灵点也	艹尼玛的畜生农行 柜台人闲着 非要老子去ATM存钱 尼玛的机器倒是机灵点也行 每次都要吐出一沓	
06-03 	12247	0	600186莲花健康成功收购英国足球阿斯顿维拉俱乐部100%股权	600186莲花健康成功收购英国足球阿斯顿维拉俱乐部100%股权600186莲花健康 董事长 夏建统 成功收购英国足球阿斯顿维拉俱乐部100%股权中国企业家夏建统成功收购阿斯顿维拉俱乐部2016年05月19日 03:20:12 来源： 新华社分享到： 0　　新华社伦敦５月１８日体育专电（记者王子江）本赛季从英超降级的阿斯顿维拉俱乐部１８日宣布，中国企业家夏建统已经成功全资收购这家拥有１４２年历史的英国老牌俱乐部，他本人将成为未来的俱乐部主席。　　阿斯顿维拉俱乐部在官方网站发表的声明中宣布，前俱乐部主席兰迪勒纳已经同意将其持有的俱乐部１００％所有权转让给夏建统拥有的联合睿康集团，双方已就交易达成协议，将等待英格兰足球联盟与英足总的最后批准。　　声明没有透露收购的具体价格，但英国媒体报道说，夏建统出价为６０００万英镑（约合５.７亿元人民币），勒纳在２０１４年接手时，花了６２２０万英镑。　　俱乐部面临的重大任务是寻找一位新的主教练，据报道，前切尔西主帅迪马特奥和前莱斯特主教练皮尔森是主要人选。　　俱乐部的官方声明还说：“夏建统博士将成为阿斯顿维拉足球俱乐部的新任主席并将在近期宣布新任主教练的人选，力求尽快帮助球队重返英超联赛。”　　声明说，夏建统的首要目标是将阿斯顿维拉重新带回到英超联赛，让球队能够跻身联赛的前６名，并重返欧洲赛场。此外，他还致力于把阿斯顿维拉打造成在中国最知名的足球俱乐部，为俱乐部培养大批的中国球迷。　　声明还透露，联合睿康集团是夏建统领导的跨国企业集团，旗下拥有５家在中国内地及香港上市的企业和众多家独立运营企业，在全球７５个国家和地区有超过３５０００名员工。集团在全球范围内拥有６大核心业务，但对于中国普通人最熟悉的莫过于集团旗下的品牌“莲花”味精。　　夏建统曾先后在美国哈佛大学和麻省理工学院学习六年，中间还作为交换生，在英国牛津大学学习５个月。毕业之后，他成为国家千人计划中首批２５名海外高层次人才中的一员归国创业。　　声明还说：“夏博士一直对足球充满热情，他在大学期间，经常作为前锋活跃在足球场上。夏博士决定收购一家标志性的英国足球俱乐部作为他智慧旅游和文化产业的核心部分。他在多年以前就成为了阿斯顿维拉的球迷并且很高兴能成为球队的新主人。”　　作为英格兰最有名的俱乐部之一，阿斯顿维拉曾经在１９８１年赢得顶级联赛冠军，并在１９８２年赢得欧洲冠军杯，但本赛季大部分时间处于垫底状态，整个赛季只赢得三场胜利，提前４轮就已经降级。　　阿斯顿维拉上次降级还是在１９８８年，但第二个赛季立刻重返当时的顶级联赛英甲。自从１９９２年英超面世之后，他们是少数没有降级的球队之一。	
06-03 	10275	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-03 	14433	0	噗，为啥觉得农行的震荡那么搞笑呢…进来后以为自己眼花了	噗，为啥觉得农行的震荡那么搞笑呢…进来后以为自己眼花了	
06-03 	12563	0	农业银行 ,今天压力位 3.22 ,支撑位 3.10	大盘为何难以持续大涨？农业银行 ,今天压力位 3.22 ,支撑位 3.10 2016-06-03 周五午评：由于乐视网的跌停开盘，导致 创业板指数低开。也正是由于乐视网的 10%的震荡，导致创业板指数又创了本轮调整的新高。前1个小时，量价齐升，红红火火。10：30-11：30 还在创新高，但是量能大幅缩水。昨天60分钟和今天60分钟2个顶背离，下午应该要调整了，80%情况，今天会是绿盘报收。但是不会跌很多。上升趋势很好，只是途中调整。沪股通上午流入不到5亿。估计收盘不会超过9亿，估计又比昨天少了1/3。 每次上涨估计都是这帮人套现的机会。 今天热点散乱，权重，券商。都在跌幅前。大家可以关注这些大头。如果他们不大跌，就还可以玩。下午提示：持股观望。后期可能有一个50点的坑，是上车机会。	
06-03 	12262	0	四大银行坏账高达净资产的百分之30，操！	四大银行坏账高达净资产的百分之30，操！	
06-03 	10800	0	王府井600859下周二登记	王府井600859下周二登记，分红8.8送3。	
06-03 	13038	0	个股拿得越久，越发认为自己对个股的无力	个股拿得越久，越发认为自己对个股的无力。恒隆地产 中石油H 农行H 这些其实我并不懂。	
06-03 	10941	0	国家队也玩高抛低吸短线操作，比散户还散户的二B。	国家队也玩高抛低吸短线操作，比散户还散户的二B。	
06-03 	12325	0	【第二批不良ABS发行已开始筹备  中行	【第二批不良ABS发行已开始筹备  中行有望年内发行第二期】消息人士透露，第二批不良ABS发行“已在路上”，建行、农行等试点银行相关工作已进入“最后冲刺”阶段。中行相关负责人透露，该行第二期不良ABS有望年内发行。专家预计，不良ABS年内规模不会超过千亿，规模化发行言之尚早。	
06-03 	11605	0	中国资本市场的“黑洞”！	“股指期货与股票市场不同步交易”是宰杀散户的“鬼头大刀”！是中国资本市场的“黑洞”！为什么就是不改？！为什么？？	
06-03 	21722	0	农行今年最高价是，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	农行今年最高价是，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	
06-03 	13761	0	农行今天最高价是，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	农行今天最高价是，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	
06-03 	13648	0	农业银行不为人民	农业银行不为人民，洗钱就有它！！！ //【宝鸡圣丰乳业董事长自缢身亡 经营困难借贷3800万】 (分享自 )	
06-03 	23850	0	农业银行我坚信银行的春天正在进行	农业银行我坚信银行的春天正在进行。希望打脸。	
06-02 	10927	0	我不知道风往哪个方向吹	我不知道风是在哪个方向吹 我是在梦中 在梦的轻波里依洄 我不知道风是在哪个方向吹 我是在梦中 她的温存 我的迷醉 我不知道风是在哪个方向吹 我是在梦中 甜美是梦里的光辉 我不知道风是在哪个方向吹 我是在梦中 她的负心 我的伤悲 我不知道风是在哪个方向吹 我是在梦中 在梦的悲哀里心碎 我不知道风是在哪个方向吹 我是在梦中 黯然是梦里的光辉	
06-02 	12510	0	金融股后市堪忧！	金融股后市堪忧！"国内金融市场的流动性是多了，但是这些钱并没有流入实体经济，或是流入房地产，或是在金融体系内循环，让国内金融市场各种炒风四起，炒股、炒房、炒商品期货、炒比特币，无一不炒。同时，也让国内银行业的利润急剧下降，国内银行业的脆弱性增加。"献花献花献花赞赞赞	
06-02 	11777	0	深圳建设银行申请房贷被拒原因	【Tel:13631677290客服经理】为了拿到高额贷款，很多人以房屋做置换，踏上了银行房屋抵押贷款的道路。然而，在这条路上，不是每个人都能走得很顺利，有时在一些客观因素的影响下，难免直面挑战与险阻。申请银行房屋抵押贷款，不是你有房子就一定能获得银行贷款，银行还是要看你房子的面积、位置和房龄的。下面的周先生就遇到了因为房屋的房龄老而遭到了银行拒贷。 30年的老房子，银行“看不上” 周先生经营一家中型户外用品店，暑期来临前，琢磨着增加点投资，新进一批高端户外用品。手头资金不太充裕的朱先生，提出以其位于罗湖东门的一套老房子作抵押，希望能从银行贷点款救急。 周先生说，他的这套房子是上世纪80年代建成的，大概有30年了，面积70多平米，属于砖混结构。银行方面派人实地看房之后，即拒绝了周先生的贷款要求。银行方面解释说，周先生提供的这套房屋因为房龄比较久，不适合作为抵押物。银行方面建议，周先生可以申请该行的信用贷款，或者用其他房产做抵押。 周先生感到不可理解：“房子是旧了一点，但是这么好的地段，不至于连20万元都不值吧?” 银行解释称“房龄较长不好变现” 针对周先生的疑问。深圳最专业的房产抵押贷款中介机构分析称，周先生的房屋地段是不错，位于东门商业街附近，但是房龄长达30多年，又是砖混结构，建筑质量一般，在一些银行的眼里，属于“很难变现”的资产。万一周先生出现还款困难，这套房子就“砸”在手里了，对于银行来讲，风险较大。 房屋评估公司人士介绍，这个地段的房子，一般可以评估到20000元/平米以上。该评估公司也接到过不少此片区的房屋评估业务，以前没有听说过银行拒绝贷款的例子。“也可能跟目前房地产市场的行情有关吧，不排除具体银行提高了房屋抵押消费贷款的审批门槛。” 提醒：哪些房子申请抵押贷款会被银行拒贷 一、没有还清贷款的房子。 如果用于抵押的房产还处于按揭的状态，那么，这套房产的抵押他项权其实是在按揭银行的手中，也就是说，该房屋的产权暂时属于银行，购房者并不具备完全产权，所以并不具备对这套房产的支配抵押权，不能用它作为抵押物申请贷款。 二、房龄太久、户型太小的房屋。 大多数银行对用于抵押的房产有较为严格的规格要求，综合来看，面积不足50平米，房龄超过20年的房产，银行会认为较难变现，较难进行抵押贷款。 三、未满5年的经济适用房。 只有满5年，经济适用房或限价房才具备上市交易资格，产权才能完全实现转移。经适房5年内不得出售，也不能实现产权转移，当然也就不能用于抵押贷款了。 四、小产权房。 小产权房名为小产权，实为无产权。小产权房没有产权证明，仅有销售方的出售合同，且不能得到房管单位的认同。小产权房实际上是属于违反国家相关政策的，银行自然不会冒这个政策的风险。地址：深圳市福田区深南路与彩田路交汇处嘉麟豪庭B座2601	
06-02 	10537	0	炒股要盈利就要有技术和消息，你有吗？	炒股要盈利就要有技术和消息，你有吗？如果你没有就来我的主面板吧。当你不够高大的时候，要懂得借助巨人的的肩膀！！！	
06-02 	13261	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
网页不规范，标题为空
06-02 	15169	0	新疆人，在农业银行开户	新疆人，在农业银行开户，姓名中间的点是用什么输入法打出来的？@中国农业银行	
06-02 	13683	0	我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-02 	11162	0	卖掉上海股票买入深圳股票，深港通即将开通投资者踊跃买入深圳股票卖出上海股票造成深强沪弱，顺势而为吧	卖掉上海股票买入深圳股票，深港通即将开通投资者踊跃买入深圳股票卖出上海股票造成深强沪弱，顺势而为吧	
06-02 	10606	0	不要追高沪指缩量了，沪市今天最多只能成交1800亿元，理由第一小时是成交高峰只有600亿后3小时每小时成交400亿	不要追高沪指缩量了，沪市今天最多只能成交1800亿元，理由第一小时是成交高峰只有600亿后3小时每小时成交400亿	
06-02 	12526	0	你拉那点叫我出~还没等着分红多~休想要我手中票~傻冒才在割肉中~红利好比得一子~	你拉那点叫我出~还没等着分红多~休想要我手中票~傻冒才在割肉中~红利好比得一子~也能人生有快乐~哈哈哈慢慢疯哟共同润	
06-02 	13495	0	邮币卡是实物品种，它可以提实物	邮币卡是实物品种，它可以提实物，又可放在自己的资金帐户，类似于农业银行的存金通，既有投资功能，又有收藏功能。股票不可以提实物，只能单一...	
06-02 	10428	0	重观中国房屋历史过程~矛草房~一至三层小瓦房~6至7层砖混房~13至15框架房~	重观中国房屋历史过程~矛草房~一至三层小瓦房~6至7层砖混房~13至15框架房~30至35层地下车库房。每步的变化都紧跟人们社会生活条件的变化而演变~我们说房地产的生产流程是一个拆旧建新的演变过流程。当新房总量与拆旧不相匹配时~高层的提醒程序起动了~就是人们看到的去库存。上海起动了拆2~拆3的形式就是解决此流程方式。历史车轮滚滚行~从来没有尽头时。共同润	
06-02 	23835	0	8万亿？危机逼近！银行最担心的事情就要发	8万亿？危机逼近！银行最担心的事情就要发生了互联网金融网5-31 20:6曾经全球最赚钱的10大银行，中国占一半以上！曾经建行行长当着总理的面自称“弱势群体”，全场哄堂大笑！曾经民生银行董事长感叹银行利润太高，自己都不好意思公布！曾经A股最赚钱上市公司前十强，8家都是银行！3000家上市公司，16家银行利润占到一半，大量企业都在给银行打工！谁也没想到短短一年，一切都变了4月1日，中国五大行公布2015年实情已全部完毕！中行净利最惨、农行不良告急、建行逼近红线、行长工资腰斩、中农工建全部跌入零增长。10年最差，史无前例！“惨不忍睹”四个字应该最为合适。这是中国五大行去年净利润增速实情，中农工建全部跌入0增长，交行还在边缘挣扎！中行暴跌734个基点沦为最惨，从8.08%猛跌至0.74%超过10倍！10年最高！中国银行业承担着12744亿不良贷款。农行不良率远超其余四大行突破2%“生死线”高达2.39%！不良贷款傲视群雄，相当建行交行不良贷款总合！目前，中国商业银行拨备覆盖率为181.18%，即如果产生1元不良贷款，银行则提取了1.81元作为冲抵。所以拨备覆盖率也将直接影响银行的利润，不良贷款猛增，又要维持不触碰红线，难上加难！银行高管跑得比兔子还快今天消息，某股份行一年内居然流失200位中高层。春江水暖鸭先知，行业的冷暖业内人士最清楚。多年以来，银行业的辉煌，也成就了银行业职位的“金饭碗”的光环，可以如今一波离职潮正在悄然袭来。进入2015年，建行、中行、交行、中信、浦发、兴业、华夏、平安等上市银行，已经有三十多位发生离职，这是往年没有出现过的。四大行行长2015年的薪酬全部腰斩，年薪仅剩45万左右。除了行长，就连董事长的薪酬也遭到了腰斩！银行业尽管的确拥有着令绝大多数人艳羡的收入，但这些“金融精英”们会一再强调，在这里工作的目的，绝不仅仅是金钱那么简单，它更像是为了实现一种强有力的自我证明：我奋斗，我得到，我是强者。但如果你们跟他们讲没有年终奖，那他们跑得比兔子还快！什么自我证明，自我奋斗，立即烟消云散！最大危机：中国银行坏账 高达8万亿？！别人炒股炒成了股东，银行给别人借钱也要借成股东了！时隔16年，国家再次出手实施“债转股“，银行把钱借给企业，但一些遭遇困难的企业还不起，就干脆不还了，把这部分钱转换为股份，让银行成为企业的股东！很快，银行就是中国最大的投资公司！其实这相当于把银行套了进去，银行一旦成为股东，利息不但没了，企业亏钱，银行还要跟着倒贴！目前国家首批试点规模为1万亿，对象多为关注类贷款，也有可能是正常贷款！近日当有媒体报道称，中国正加大清理银行坏账力度，由国家主导的一个“债转股”计划从3月初的大约1200亿美元飙升至4月底的2200多亿美元，不到两个月整整增加了1000亿美元。这令国际投资者对于中国债务负担水平以及处理多个问题能力的担忧日渐加剧。今年2月，对冲基金黑曼资本管理公司创始人Kyle Bass曾抛出惊人言论，放言中国银行业股本亏损可达3.5万亿美元（约合23万亿人民币）。法兴最新的报告指出，中国银行业的整体损失可能会达到8万亿人民币，相当于商业银行资本的60%！令人担忧的是，一些不良贷款也披着正常、关注类贷款的外衣转成股份给银行，银行接盘后通过股市等资本运作从而退出，最终为这些已经“歇菜”的企业接盘的还是社会资金，还是我们老百姓！美股微信交流群（605874098）	
06-02 	14278	0	转眼间中信银行 又跌回来了	转眼间中信银行 又跌回来了，但是搬到农业银行 的钱已经进入了交通银行 ，此时把交行的股票搬回来，会不会比较好呢？	
06-01 	14067	2	银行股扭捏跟随大盘上扬，底气不足到底有多少真是坏账。	之前文章有机构质疑，银行股的坏账数据真实性到底有多少。从银行股扭捏跟盘，嗅出端倪。	查法票,共产主义就回来. 
06-01 	15942	0	农业银行跌下来，小散们就不用抄高价股了！	农业银行跌下来，小散们就不用抄高价股了！	
06-01 	13354	1	下午A股没买盘了诱多也没用，春江水暖鸭先知，散户不愿意做被深套的接盘侠	A股没买盘了诱多也没用，春江水暖鸭先知，散户不愿意做被深套的接盘侠	YES 
06-01 	14257	0	散户就是傻子在人民币连跌三天创五年心低A股出现百点长阳的情况下追涨，看看他们短期的结局吧	散户就是傻子在人民币连跌三天创五年心低A股出现百点长阳的情况下追涨，看看他们短期的结局吧	
06-01 	15857	1	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	跌死你! 
06-01 	12050	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
06-01 	19644	0	大盘上有压力，农行投资所向，又能分红，又能养老，	大盘上有压力，农行投资所向，又能分红，又能养老，	
06-01 	14526	0	做一家爱孩子的银行?| 农业银行祝“小小	做一家爱孩子的银行?| 农业银行祝“小小银行家”节日快乐	
05-31 	49364	70	2016年5月份实盘总结	2016年5月份实盘总结1、目前持仓：在盈透证券持仓交通银行H股130万股，农业银行H股200万股，建设银行H股100万股，中信银行H股50万股，重庆农村商业银行H股60万股，净值767万港币，总负债为1400万港币，其中欧元负债120万，美元负债45万，杠杆2.81倍。想想两年前的今天，那个时候我只有20万股招行，是30%的负债，今天我把那个时候的资金都撤了出来，现在有540万股银行股股权，当然65%是借钱买的，但我算了算，十年分红就够还了。2、收益情况。月初净值740万港币，5月盈利27万港币，当月盈利为3.6%；相对年初846万港币亏损79万，年度亏损9.3%，以上收益情况含每月滚入负债的利息。3、体会感受。虽然经济还没有完全企稳，由于不良资产拖累银行整体盈利能力还在下降，但目前的股价已经过度反应了这种悲观的预期，大量的内银港股30%的分红都有7%的股息，估值依然徘徊在0.5-0.6倍市净率，市盈率都在3-4倍，这个估值比2013年钱荒时还要低估，比2014年牛市启动前的A股还要低估，那个时候港股内银比A股贵20%多，现在A股比港股平均贵40%的样子。较高的ROE、低PB低PE、高股息成为了股价的坚强后盾，也是持股信念的动力之源，一年后如果维持现在的估值，让净资产推着股价走，加上分红都可以获取20%以上的收益。4、关于杠杆。考虑深港通即将开通，港股通持续大量流入，内银港股分红在即，估值再度触及年初位置等因素，将杠杆加到了3倍，后面两天继续下探让我杠杆最高达到3.2倍，说实在的，压力肯定是有的，但对内银的信心一直都非常的坚定，只要做好仓位管理，熬下去就一定会迎来曙光。由于股价的上涨目前的杠杆是2.81倍，对于我这种高杠杆的，股价上涨不是第一位的，最核心的是要防止股价的大跌，也是要考虑生存问题，我目前的持仓能分红140多万港币，扣税10%还有近130万，而我的外汇负债一年的利息不到13万，资本市场要在别人绝望中寻找希望，人生终将辉煌。5、操作体会。这个月的操作主要是在4月份反思如何投资银行股的基础上，根据我的评价体系调仓，目前仓位基本调整到位，没有特别突出的表现，但相对年初至今持有中信银行不动还是要好一些。这个月欧元跌了不少，网格交易依然有些小利，全年网格交易贡献的利润在10万港币的样子，由于年初至今欧元涨了2%多，总体看相对港币负债应该还有10多万的亏损，不过如果是港币负债，每个月要多花1万港币的利息。总的来说，价值投资、配对交易、网格交易是我目前投资的精髓，实质就是逆市场逆人性左侧操作，卖掉市场表现好的，买入市场表现差的。6、下步操作。根据我的评估系统，但市场触发3-4%的阈值，我就会进行分批分次调仓，同时继续对负债进行美元欧元网格交易，只要有较大波动就要有利润，不仅仅要赚企业发展的钱，不仅仅要赚市场极度低估的钱，不仅仅要借低息套高股息的钱，还要赚市场非理性波动的钱。7、积沙成塔。每天继续花3小时左右时间为大家做好盈透证券开户咨询工作，感谢大家让我们在投资之余薅羊毛，我们会尽力为大家提供好各项咨询服务工作，也会积极争取各种降低交易成本等福利，有意向的朋友可以看下面两个帖子，也可以加入到我们咨询群来。IB有关问题解：http://xueqiu.com/3037882447/35218171IB开户全攻略：http://xueqiu.com/3037882447/36294668以上为个人实盘操作，不作为任何投资参考。1、这是在盈透手机APP交易软件即时截图的持仓情况。2、这是tws交易者工作站账户即时截图，含负债分布。3、这是在网页账户后台管理组合分析生产的年初至昨天5月30日收益情况。交通银行建设银行农业银行	我坚信你会成功的！好运会站在你这一边 我坚信你会成功的！好运会站在你这一边 我坚信你会成功的！好运会站在你这一边 感谢分享。 感谢分享。 感谢分享。 感谢分享。 低调 低调 低调 低调 云妹妹  你说盈透开户复杂吗？我能学会吗？ 云妹妹  你说盈透开户复杂吗？我能学会吗？ 云妹妹  你说盈透开户复杂吗？我能学会吗？ 云妹妹  你说盈透开户复杂吗？我能学会吗？ 谢谢老朋友一直以来的鼓励，你们的鼓励让我充满动力。 谢谢老朋友一直以来的鼓励，你们的鼓励让我充满动力。 谢谢老朋友一直以来的鼓励，你们的鼓励让我充满动力。 谢谢老朋友一直以来的鼓励，你们的鼓励让我充满动力。 谢谢您的鼓励 
05-31 	12779	0	股市的庄家你们是干什么吃的 凭什么让外资抄你家老底 你们就是汉奸 只知道砸盘	股市的庄家你们是干什么吃的 凭什么让外资抄你家老底 你们就是汉奸 只知道砸盘	
05-31 	13061	0	农业银行  中国农业银行江苏省分行“双录	农业银行  中国农业银行江苏省分行“双录系统”完成全省推广_资讯_信息化_赛迪网	
05-31 	12705	1	来农业银行办理，遭到农业银行柜员辱骂	来农业银行办理，遭到农业银行柜员辱骂。卧槽。你们到底管不管。	你把他杀了吧，呵呵 
05-31 	15251	0	短线机会和注意热点	【儿童节将至；玩具类个股存在短线机会】三大领域受关注：儿童节将至，儿童服饰作为节日礼品之一，最受家长关注；文具作为儿童节另一大类礼品，也将受益于“儿童节经济”，加之6月高考将至，“高考经济”也将催热相关板块，两大事件叠加，文具产业望获关注；玩具也是作为儿童节的大类礼品之一，望受益于“儿童节经济”，加之上海迪士尼乐园6月开业，玩具产业链也望受到关注。6月份：1：美联储是否加息2：人民币贬值3:是否加入MSCI4：是否开通深港通5:6月份解禁潮6：货币政策是否转紧6月是风起云涌的一个月，机会和风险并存。热点关注：①政策加大扶持养老服务业，养老产业受益。②科技大会聚焦创新驱动，“四会合一”引爆科技股。有句口诀叫“五穷六绝，七上八下，九十翻身”，也就是说6月份在以往行情中其实也并不是特别被看好，不过股市本身是风险和机会的合体，风险越高收益也越高，况且现在大盘也确实处于低位，虽然不知道是不是底部，但是廉价的股票还还是非常多的，大家看到机会就果断出手，跌破自己的止损点立即止损，后期逢低再介入也不晚。	
05-31 	12380	0	今天沪市有小康申购	今天沪市有小康申购，别忘啦，马上，还来得及！	
05-31 	17280	1	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	你好像傻 
05-31 	13704	0	耐心等待下一次机会，欲速则不达	耐心等待下一次机会，欲速则不达，稍后发布	
05-31 	20707	0	//我们对银行的理解不可能比农行的首席经	//我们对银行的理解不可能比农行的首席经济学家向松祚还深兴业银行	
05-31 	32900	0	今天银行是什么鬼？农业银行北京银行浦发银	今天银行是什么鬼？农业银行北京银行浦发银行 什么鬼？什么鬼？什么鬼？	
05-31 	16162	0	农业银行今天盘中涨3分钱	农业银行今天盘中涨3分钱，给个赞	
05-31 	12353	0	麦收时节	每年麦收时节，农行的分红时节，股价与分红的比例，农行，真正的价值投资。我选农行，收益不大但很实在，踏实。。	
05-31 	12325	0	月线，周线两金叉，日线高挂在天上，业绩撑着你还怕	月线，周线两金叉，日线高挂在天上，业绩撑着你还怕	
05-31 	13635	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
05-31 	11268	0	人造熊市	人造熊市这轮的熊市为什么很大概率会比大家想象得要短？因为是人造熊市。为了让保命钱的养老金低位吃最具有投资价值的银行股，国家队玩弄“苦肉计”，砸盘。其实聪明人一眼就可以看出，几个大银行前十大股东（国家队）控股高达95--97%，流通盘只不过3--5%，小泥鳅怎么可能翻起大风大浪？！	
05-31 	17517	0	人玩人世界资金出逃,买农业银行,静观其变	人玩人世界资金出逃,买农业银行,静观其变.	
05-31 	33203	0	周二最具爆发力的3大板块（附7只利好股）	重要财经资讯-上交所取消信息披露暂缓、豁免事前申请-银行业金融机构至4月底境内总资产同比增15.9%-证监会李超：五方面构建私募基金监管和自律体系-沪股通今日“放量”抄底：连续11天净流入逾90亿元-国土部：十三五力推绿色勘查 加大清洁能源地勘力度今日热点板块1、民政部积极推动养老服务业发展 关注产业链股：据民政部网站5月30日消息，民政部表示，将积极采取措施推动民间资本参与养老服务业发展，充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，逐步使社会力量成为发展养老服务业的主体。点评：机构认为，随着老龄化进程的加快，我国的养老服务需求正不断增长，而相应的养老服务产业的发展却相对滞后。近年来，国家不断加强对养老服务业的政策支持力度，财政、金融、用地、税费、人才、技术及服务等相关配套政策也在逐一完善并落实，这对于我国养老产业的发展将起到积极的推动作用，养老医疗、养老地产及养老服务等相关领域无疑将迎来发展良机。关注相关概念股：双箭股份（002381）、湖南发展（000722）、金陵饭店（601007）、宜华健康（000150）等。2、我国首颗量子卫星7月发射 产业链机会一网打尽：据新华社消息，从中科院获悉，我国首颗量子科学实验卫星将于今年7月择机发射，将在世界上首次实现卫星和地面之间的量子通信，构建一个天地一体化的量子保密通信与科学实验体系。点评：机构认为，量子通信这一前沿技术成为资本市场的一个热点。目前，量子通信产业链生态已逐渐成形。权威报告称，2020年量子通信市场规模有望突破200亿元，将广泛应用于国防、金融等领域。投资者可以密切关注相关个股的投资机会。关注相关上市公司：新海宜(002089)、蓝盾股份(300297)、中天科技(600522)、浙江东方(600120)等。3、曲面玻璃获青睐 相关产业链迎机遇：曲面玻璃工艺逐步成熟，市场快速兴起：曲面玻璃包含盖板玻璃和背板玻璃。一方面，曲面盖板玻璃由于“颜值高”和“触感好”，开始应用于多款旗舰手机品牌，未来受益于OLED显示屏的应用趋势，曲面盖板玻璃有望实现快速渗透普及；另一方面，由于满足了智能手机差异化的需求以及能够带来更多手机功能设计的优化空间，iPhone4和4S时代的经典玻璃背板设计有望重新获得国际大厂的采用。盖板玻璃和背板玻璃的创新都将带来智能手机单机搭载玻璃价值量的提升，为玻璃产业带来新的市场增量。点评：在产业新技术趋势背景下，能够提供特定数控系统、电主轴等关键核心零部件和玻璃加工核心设备（精雕机+热弯机）的企业，值得高度关注。另外激光设备在2.5D及3D玻璃中的应用也值得重视。关注相关上市公司：星星科技（300256）、蓝思科技（300433）、大族激光（002008）、智慧松德（300173）等。利好公告个股齐翔腾达年报推10转12派2元 股权登记日6月6日齐翔腾达(002408)2015年年度权益分派方案为：以公司现有总股本806，913，297股为基数，向全体股东每10股派2元人民币现金，同时，以资本公积金向全体股东每10股转增12股。分红前本公司总股本为806，913，297股，分红后总股本增至1，775，209，253股。本次权益分派股权登记日为：2015年6月6日，除权除息日为：2015年6月7日。红太阳年报推10派5元 股权登记日6月7日红太阳(000525)2015 年年度权益分派方案为：以公司现有总股本580，772，873股为基数，向全体股东每10股派5元人民币现金，本次权益分派股权登记日为2016年6月7日，除权除息日为2016年6月8日。招商轮船拟3.8亿美元合作超大型矿砂船运输项目招商轮船(601872)5月30日晚间公告称，公司全资子公司China VLOC Investment与工银租赁控制下的马绍尔群岛籍全资子公司 VLOC Maritime HoldinGS Limited（下称“VMH”）签署合作协议，双方将共同投资超大型矿砂船运输项目（VLOC项目）。该项目总投资金额为12.73亿美元，其中招商轮船方投资3.819亿美元。华西股份重组拟认购稠州商业银行部分股权华西股份(000936)5月30日晚间发布停牌进展称，公司确认此次停牌的重大事项为重大资产重组事项，交易标的为投资认购浙江稠州商业银行股份有限公司部分股权。由于此次重大资产重组事项尚存在不确定性，经公司申请，公司股票自5月31日开市起继续停牌。牧原股份拟投资6亿建设年出栏55万头原生猪项目牧原股份(002714)5月30日晚间公告称，牧原食品股份有限公司于2015年7月15日召开的第二届董事会第二十七次会议审议通过了《关于与通许县人民政府签订合作协议建设生猪养殖项目的议案》，同意与通许县人民政府签订合作协议，建设年出栏55万头生猪养殖项目及年产36万吨饲料加工项目。2016年5月27日，牧原食品股份有限公司与通许县人民政府签订《通许牧原生猪产业化项目一期（年出栏55万头）合作协议书》（以下简称“协议”或“本协议”）。振芯科技停牌系拟筹划非公开发行股票事项振芯科技(300101)5月30日晚间公告称，公司拟筹划非公开发行股票事项，该事项尚存在不确定性。为确保信息披露公平，维护广大投资者合法权益，避免公司股价异常波动，根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》和《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等有关规定，经公司向深圳证券交易所申请，股票自2016年5月31日（星期二）上午开市起停牌，并预计将于2016年6月7日（星期二）前公告本次非公开发行股票的相关内容并复牌。新湖中宝累计耗资11.46亿元回购近3亿股新湖中宝(600208)5月30日晚间发布回购进展显示，截至5月30日，公司累计已回购股份数量为29571.97万股，占公司总股本的比例为3.25%，成交最高价为4.07元/股，成交最低价为3.71元/股，累计支付的总金额为11.46亿元。更多热点资讯，精选个股点我铭字，提前获取，提前布局，快人一步！！	
05-31 	14751	0	大盘震荡下行，量能回落千亿以下，农行继续爬行，能每年六分的速度，飞快上爬，今年高	大盘震荡下行，量能回落千亿以下，农行继续爬行，能每年六分的速度，飞快上爬，今年高点在哪呢，，，，，，，	
05-30 	15080	0	你确定！主力真正的意图就是这个。大家看看吧。	人民币中间价大幅下调294点 至2011年2月来最低	
05-30 	13375	0	农业银行处于中期弱势状态	农业银行处于中期弱势状态，整体走势与大盘波动相近	
05-30 	16316	0	我买农业银行股票~就是把它看成自已一辈子的事业~那是要接受市场经济潮涨潮落现实情	我买农业银行股票~就是把它看成自已一辈子的事业~那是要接受市场经济潮涨潮落现实情况~勇于担当永不放弃才能在恶烈情况下走出困境。跌~你就哪么怕吗~6124点请你记住~今曰收盘2822点~跌倒0才2822点。涨~那是一倍还加500点。股市会关门吗~我想那是不可能共同润~~哈哈哈	
05-30 	12790	0	深圳地区的银行房产抵押消费贷款利率	什么方法可以获得比较低的贷款利率【Tel:13631677290客服经理】　　贷款基准利率是由中国人民银行统一规定的，深圳各个商业银行在执行房产抵押消费贷款利率的时候都会在基准利率的一定区域进行上浮。深圳地区的房产抵押消费贷款利率不是固定不变，银行会根据市场行情和客户情况对利率进行调整，此外深圳各个银行房产抵押消费贷款利率在基准利率上的上浮情况也是不同的。那么我们如何才能获得低利率的深圳房产抵押消费贷款呢?　　方法一，找一份稳定的好工作，国企或者公务员最好，银行对这类人群一般都会优待，有可能会给出低利率。很多朋友都认为，收入越高，贷款时越容易获得较低的利率，其实不然，银行更看重申请人的工作性质，像公务员和国企员工，银行一般认为更靠的住些，毕竟是给国家打工的，怎么说都比私企员工稳定可靠。　　方法二，在银行利率优惠活动期间申请消费贷款　　有时候银行为了吸引客户或者为了揽存，会举行一些利率优惠活动，这个时候去办理消费贷款，获得的消费贷款利率肯定是比较低的。　　方法三，运用贷比三家之策　　所谓你不理财，财不理你，在各家银行贷款利率策略不尽相同的背景下，如果匆忙选择了一款产品，获贷了之，显然与理财观念背道而驰，但如果采用贷比三家之策，选择消费贷款利率最低的银行，无疑是获得低利率的另一种方法。　　以上就是获得低利率长沙消费贷款的三种方法，实际上个人信用记录也是银行贷款利率的一项重要指标，所以客户要想获得低利率的贷款，保持良好的个人信用记录也是非常重要的。　　深圳问天资产管理有限公司，成立于2012年。是一家专业从事银行融资，民间融资的一家金融机构，资金雄厚，平台完善，各股东在金融行业熟悉精通，有稳定的银行渠道，人脉广泛。公司致力于全面发展阶段，为解决个人客户，企业客户，大宗客户提供完善的金融服务，主要经营项目：赎楼业务，红本抵押，汽车抵押，短期拆借，过桥，企业贷款，个人消费贷款，个人各类无抵押信用贷款。地址：深圳市福田区深南路与彩田路交汇处嘉麟豪庭B座2601	
05-30 	10787	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！ 每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
05-30 	13564	0	看今天这个意思有涨3分的可能，奇迹啊！!！	看今天这个意思有涨3分的可能，奇迹啊！!！	
05-30 	10816	0	大盘半死不活，不如玩新股。特别是没有怎么涨的新股。603101有可能会股价翻翻。	大盘半死不活，不如玩新股。特别是没有怎么涨的新股。603101有可能会股价翻翻。	
05-30 	21371	0	农业银行尾盘将有拉升，所有获利盘3.12赶紧清倉。	农业银行尾盘将有拉升，所有获利盘3.12赶紧清倉。	
05-30 	10718	0	长征四号运载火箭成功实施一箭三星	长征四号运载火箭成功实施一箭三星　　5月30日11点17分，我国在太原卫星发射中心使用长征四号乙运载火箭成功将资源三号卫星02星和两颗NewSat卫星发射升空。　　据中国航天报5月30日消息，资源三号卫星02星由中国航天科技集团公司五院抓总研制。作为资源三号卫星01星的后续业务星，资源三号卫星02星是我国空间基础设施规划批复后的首颗业务星，主要为国土测绘、资源调查和监测、防灾减灾、农林水利、生态环境、城市规划与建设、交通、国家重大工程等领域的应用提供服务。　　长征四号乙运载火箭由中国航天科技集团公司八院抓总研制。本次发射任务还搭载发射了Satellogic 公司的2颗NewSat小卫星，星座建成后将提供高分辨率图像，是Satellogic公司拟建立的对地观测低成本小卫星星座的首批卫星。本次发射是长征系列运载火箭的第228次发射。关注中国卫星600118	
05-30 	12852	0	一定会有几只银行股，过百元。 马上就要分红了	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
05-30 	14135	0	农业银行的庄家赚1分钱就出货，那个散户玩得赢它！	农业银行的庄家赚1分钱就出货，那个散户玩得赢它！	
05-30 	12588	0	历史罕见跌下来是机会	连续十四天横盘，这在历史上也是罕见。总不能说经济L型，股市也会走的这么标准的直线吧，平衡总会打破，不可能一直这样下去。周末消息面出奇的多，且相对利空的消息更多。主要有新三板分层划分，对中小创将是利空；耶伦表态美联储未来几个月加息，市场显然会受到压制。另外一些诸如A股纳入MSCI，5月经济数据等仍然存在较大的不确定性。就走势而言，上周我在群里也指出警惕久盘必跌。但是周四略微创出新低后就拉回来，那么，这里再跌多半是机会。问题是跌到哪里。	
05-30 	9155	0	物极必反      广发证券将引领券商暴涨……券商迎来史上最强战略升级       大国大投行       高层极度关注金融安全与国民财富	物极必反 广发证券将引领券商暴涨……券商迎来史上最强战略升级 大国大投行 高层极度关注金融安全与国民财富 必有惊天大涨	
05-30 	9480	0	[鼓掌]有没有一个组织来保护一下我们散户的利益啊？	有没有一个组织来保护一下我们散户的利益啊？	
05-30 	17501	0	MSCI与A股第三次相遇 金融股将享盛宴	MSCI与A股第三次相遇 金融股将享盛宴来源：华夏时报 编辑：网　　时隔一年，A股又到了冲刺MSCI的窗口期。　　两度期待，两度落空。这是A股第三次经受MSCI的大考，其结果对于整个A股市场和中国经济的意义都十分深远。　　与前两次不同的是，这一次在监管层的强势推进下，A股冲关的障碍已经基本扫清。27日晚，上交所与深交所同时对外发布停复牌新规，严控停牌时限，其中指出，重大资产重组的停牌时间不超过3个月。此举又及时解决了MSCI之前指出的A股停牌的任意性的问题，为冲关成功再增筹码。　　而最大的不确定性因素就是MSCI之前诟病的“反竞争条款”问题。市场普遍预计，在6月15日之前监管层一定会对这一规则有所说法。　　而一旦正式纳入MSCI指数，A股将有望摆脱目前低迷的状态，特别是金融股将极大受益。　　此外，根据韩国的经验，纳入MSCI指数后，股市会得到短暂的提振，其后资本项目逐渐开放。　　“官方努力推动加入MSCI，清晰表明了未来不可逆转地迈向资本账户完全开放和汇率自由浮动的决心。”兴业证券(601377)分析师郭嘉沂表示。　　再迎纳入窗口　　今年中国资本市场最大的悬念之一——A股是否纳入MSCI将于北京时间6月15日凌晨揭晓。　　而在最近的窗口期，机构也纷纷发布预测。记者发现，绝大部分机构都预测今年A股将大概率通过MSCI的大考。其中，国金证券(600109)认为通过概率为70%，华泰证券(601688)的预测为80%。　　与此同时，QFII对A股上市公司的调研也开始密集展开。数据显示，5月份以来，QFII累计调研上市公司252次，涉及82只个股。　　已经两度冲关失利的A股这次能否得偿所愿？市场也在寻找着蛛丝马迹。　　事实上，局面确实比前两年乐观许多。最大的进展之一就是全球规模最大的对冲基金桥水基金今年3月在上海注册投资公司。　　公开资料显示，截至2015年底桥水基金管理的资产规模达1690亿美元，数年来累计盈利达450亿美元，超越索罗斯掌控的量子基金，是全球规模最大的对冲基金，也是全球最赚钱的基金。　　鉴于MSCI指数的成分主要是向全球投资者问询的方式来决定，桥水这样的航母级机构的态度无疑对A股纳入MSCI起着至关重要的作用。　　“市场有观点认为桥水是为了成立固定收益类产品基金，也有观点认为是为了方便人民币跨境投资业务。不论出于何种需求，可以看出外资对中国市场的信心和兴趣，对于A股吸引增量资金，破局存量博弈至关重要。”华泰证券分析师薛鹤翔认为。　　除此之外，相比前两年的措辞严厉，MSCI今年的态度也有所缓和。其亚洲负责人最近在其blog上称，中国A股市场已经大到让人无法忽视，并充分肯定了中国经济的世界地位。而MSCI官方最近对中国为纳入MSCI所做的努力和进展也给予充分肯定，而没有更多“刁难”。　　尽管如此，A股这次能否冲关仍具有不确定性。主要是今年4月，MSCI提出的A股公司停牌的任意性、境外设立A股衍生产品限制等问题仍未解决。但机构们普遍认为，相比从前MSCI质疑的问题，这次的两个问题解决难度都不大。所以，不会对A股冲关产生致命性影响。　　最大障碍　　今年，机构与投资者们之所以对A股纳入MSCI如此有信心，最根本原因还是监管层为促成这一事项所作的努力令大家看到希望。　　事实上，A股冲关之所以屡次遭拒，还是因为国际投资者认为中国的A股市场不够开放和透明。　　去年，MSCI在拒绝纳入A股时指出其存在的三个问题：QFII和RQFII配额分配问题、资本流动性限制问题、权益所有权问题。　　郭嘉沂指出，MSCI已明确提出了将A股纳入MSCI新兴市场指数的前提：纳入5%A股市值的前提是进一步改进QFII/RQFII配额分配方式，进一步放松资本管制和市场准入限制。而未来全面纳入A股市值的前提是取消外资配额，实现完全的资本自由流动，与国际市场准入标准接轨。　　这一年来，监管层针对上述问题，出台了一系列政策以扫清障碍。其中包括：放宽QFII准入额度，明确QFII基础额度按照AUM比例计算，简化QFII申请及额度审批程序；放松QFII项下的资本管制，允许开放式基金按日汇入汇出资金，取消本金的汇入期限；认可“名义持有人”和“证券权益拥有人”概念，证监会和A股账户体系支持资产所有者的财产权利。　　对于这些政策推进，MSCI给予了充分肯定，并指出未来深港通的实施和QFII限制的进一步放宽都将加大A股纳入的概率。　　但也仍有待解决的问题，比如A股公司停牌的任意性、境外设立A股衍生产品限制等。特别是后者——“所有与A股指数联系的金融产品都需要事先得到中国交易所的批准才可上市交易，即便产品在海外发行也不例外”，这一规定在新兴经济体中绝无仅有，且至今没有被修改。市场普遍认为这可能是制约A股纳入MSCI的最重要因素。如果该反竞争条款可以在6月14日之前解决，基本上A股冲关成功将没有悬念。而这一窗口期的证监会政策也将备受市场关注。　　金融股将享盛宴　　资料显示，目前在MSCI指数体系中，中国A股成分存在于三类指数中，分别为MSCI全中国指数、MSCI中国A股指数及MSCI中国全股指数。然而中国A股并不包含在MSCI主要特色指数如全球指数、新兴市场指数及亚洲指数中。目前在MSCI新兴市场指数中，中国概念股占比达25.9%，主要涵盖成分为B股、H股、红筹股、中资民营及海外中概股，不含中国A股。　　MSCI在2016年4月最新征询中保持了A股初始纳入5%的比例，MSCI使用层级式指数编制方法，以A股5%的纳入比例，将选择符合条件的A股流通市值的5%纳入 MSCI中国指数，按照层级式纳入标准，MSCI中国指数将全额纳入MSCI新兴市场指数，继而相应纳入MSCI亚洲指数及MSCI全球指数。　　值得注意的是，如果按照MSCI对成份股的筛选原则，A股的金融股将成为成份股的主力。此外，在现有的MSCI中国A50股指数中，金融股也占比六成。根据华泰证券的预测，未来MSCI新兴市场指数中金融股占比可望达到40%，届时A股金融股将迎来大幅资金流入。　　“如果纳入MSCI，初步将可望给A股带来1100亿元的境外增量资金。鉴于金融股的成分占比和银行股符合境外资金偏好的特点，初期可能有550亿元人民币的资金流入金融股。未来随着A股全额纳入则可能有9000亿元的资金流入金融股。”华泰证券研究员罗毅分析称。　　不过，也有机构认为，上述数字只是理想的预测。　　广发证券(000776)分析师屈俊就表示，虽然这些资金配置银行股的比例较高，但考虑到总体规模有限，预计影响也相对有限。而当前国内宏观经济面临较大压力，随着供给侧改革的推进，稳增长的力度和货币政策宽松的幅度都将有所收缩，市场短期风险偏好难有大幅提升，包括产业资金在内的国内增量资金短期难有大幅增加。“所以对于纳入MSCI带来的增量资金催化，我们持审慎乐观态度。”	
05-29 	24382	1	一定会有几只银行股，过百元。 马上就要分红了	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	过个屁百元，你就只懂得吹牛逼 
05-29 	12340	0	G20峰会，亚运会，一带一路龙头一一腾达建设	G20峰会，亚运会，一带一路龙头一一腾达建设	
05-29 	14129	0	大盘震荡下行，农行你还要爬多远，五年，十年，二十年够用吗，到二零三六年你是多少钱	大盘震荡下行，农行你还要爬多远，五年，十年，二十年够用吗，到二零三六年你是多少钱一股呢	
05-29 	24102	0	评论；农业银行，周一准备	上周咱们做的锦富新材 通富微电 中坚科技都出了吧，30个点也不错！农业银行，周一有变动，具体看提示	
05-29 	12216	0	強烈要求画钱师更正零手砸单的K线图，对不起，我沒看准，你确实看到了圈圈并O了	強烈要求画钱师更正零手砸单的K线图，对不起，我沒看准，你确实看到了圈圈并O了	
05-29 	10252	0	同胞们，都在哪个地方想对策呢？面对这样的行情我们该怎么办	同胞们，都在哪个地方想对策呢？面对这样的行情我们该怎么办	
05-28 	15137	0	农业银行  《大鱼海棠》导演历经12年终	农业银行  《大鱼海棠》导演历经12年终圆梦 定档7.8上映(组图)_网易新闻	
05-28 	15405	1	农行你是否变成了家族式企业，对股价不闻不问，任其漂泊	农行你是否变成了家族式企业，对股价不闻不问，任其漂泊	农行已死，请储户速速自尽 
05-28 	14572	0	连续两天买入价委托，收盘时竟然没有成交，是谁大手笔豪爽吃货？小散排一天队连根毛也	连续两天买入价委托，收盘时竟然没有成交，是谁大手笔豪爽吃货？小散排一天队连根毛也没看见，这是不是要上涨的前奏？	
05-28 	11660	0	农业银行为农民做实事	农业银行为农民做实事，这才是名副其实的农业银行。 //【鼓励农民进城买房 安徽农行已投放近19亿】 (分享自 )	
05-28 	25207	0	农业银行  厚积薄发 乘势而上--蓬勃发	农业银行  厚积薄发 乘势而上--蓬勃发展的中国农业银行(601288)托管业务                　  作为现代市场经济活动中一项重要的制度安排，托管业务在维护委托人合法权益，保障投资规范运作和资产安全，降低社会交易成本等方面发挥着不可替代的作用。 　  中国农业银行托管业务起	
05-28 	18169	0	农业银行半年内利好	1分红～分红税与持有长短有关，一年以上5%一月到一年10%一月以内20%，这个时间大资金是不会卖了，中大户，也会把持 2债转股 农行也将出台了 3人民币国际化，十月一号，人民币国际化，跨境结算对四大国有商业银行是绝对的大利好，几万亿的跨境交易结算。其他利好，知道的，而且实质性的，可以在后面跟上	
05-28 	15525	0	月钱金叉周线扬~日线升空挂天上~全体小散都卧倒~不赚钱就睡懒觉~反正套牢也不高~	月钱金叉周线扬~日线升空挂天上~全体小散都卧倒~不赚钱就睡懒觉~反正套牢也不高~打死不卖无税交~农行如此好股票~还怕今后不反烧~红利就在眼面前~坚持坚持就进包哈哈~~共同润	
05-27 	16104	1	农业银行被河北信盈收购了大家千万不要卖了后面要上100元的	河北信盈不是心血来潮是有备而来、农业银行这次资产大重组真对的就是农村、村村设银行村村安装ATM自动取款机这是很大的收入啊、农业银行今年业绩要翻3翻得股价涨50倍168元去了、谁都没有想的事。卖出的散户后悔去吧 哈	大哥需要我帮你退退烧。 
05-27 	14944	0	下周大盘震荡下行，农行继续爬行，，，，，，祝股友好运	下周大盘震荡下行，农行继续爬行，，，，，，祝股友好运	
05-27 	19120	0	社保基金已经悄悄建仓4大银行	根据对最近盘面观察。社保已经悄悄建仓。最近大盘在2780---2850附近窄幅震荡，成交缩量。银行总是有大单成交护盘。我们知道国家队一般只在大盘急跌出现系统或恐慌性是才出手维稳。所以应该不是国家队。另外国家队现在也深套其中。社保基金入市5月份已经完成所有政策准备。而现在大盘股已经具有非常高的投资价值，符合社保的投资要求。比如农业银行现价3.1元，股息5%以上。再有不到2个月就要分行。分红后市盈率4倍。而净资产3.7元。市净率0.7	
05-27 	14550	0	下周继续在箱体中轮动赚大钱 ，下周应这样做★ ☆	今日早盘两市小幅低开，围绕前收盘价窄幅震荡。盘中沪指冲高一度翻红，无奈盘面气氛低迷，成交量持续走低；截至午盘，沪指报2814.03点，跌0.30%，成交638.60亿元；深成指报9793.05点，跌0.34%，成交1391.55亿元；创业板指报2069.97点，跌0.77%，成交442.28亿元。下午向下急跌一下后，因为没量跌和涨都难，又向上，但是尾盘一个冲高又回落对多头的杀伤力大,收盘缩量假阳线。技术上看，目前60分钟和120分钟指标还在低位，2780-2800支撑还有效，但是无量的上攻2860-2880暂时一个可望不可及的压力位，所以目前只能按板块的轮动操作，单靠赚指数是赚不到钱的。从盘面上看：集成电路、光电、半导体等电子类板块涨幅居前，次新股、彩票、水利等概念活跃；网络安全、煤炭、医药等板块跌幅居前。个股方面，两市共有锦富.新材、超华.科技、天音.控股、星星.科技、昊志.机电等近20股涨停；仅梅花.生物跌停。消息面上：1、人民日报：减税并非供给侧改革万能药。人民日报海外版刊文称，自供给侧结构性改革提出以来，社会上不时出现一定程度的认识偏差和误解，其中一种观点认为，当前最有力的改革措施莫过于普遍性减税，用减税激活经济。专家指出，把减税当做供给侧改革的主要手段，无形中缩小了供给侧改革的大格局，同时也是没有从根本上认识到“降成本”是一项综合性系统工程。要真正实现提质增效的改革目的，还需打好“降成本”的组合拳。2、财政部：第三批PPP示范项目加快遴选中，财政部政府和社会合作中心副主任王宁26日在新华网主办的“2016中国水务高峰论坛”上表示，财政部正在与住建部、环保部、水利部等加快遴选第三批PPP示范项目，其中，水务项目将占有重要的一席之地。下午，稀土在昨天强势早上冲高又回落了，而OLED今天起动下午继续强势，相关这类产品的触摸屏，全息概念大涨，目前最主要的问题还是板块持续弱。下周，指数同样难有大行情的产生，但是箱体运行，按板块轮动操作是不错的选择，下周同样在2780-2880间这个箱体运行,下周，圈里已找到一个最强的热点概刚起动的股，将持续上涨，下周绿盘吸。【带上股票代码+仓位+成本，来找我，给你最合理的操作建议】	
05-27 	17636	0	一定会有几只银行股，过百元。 马上就要分红了	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
05-27 	11744	0	一直没用过医保卡，今天去社保局领卡	一直没用过医保卡，今天去社保局领卡，回复说已经领过，建议去银行挂失，于是到农业银行办理挂失重制，十五个工作日之后回来取。卡上余额有几千元，没有用过。儿子他妈也办了，以后各交各的。这次基本所有需要办理的事情都办完了结了。	
05-27 	26355	0	单县召开2016全县政银企对接会-单县新	单县召开2016全县政银企对接会-单县新闻-单县信息网 阿里巴巴,企业管理,农业银行,互联网,大项目 - Powered by Discuz!	
05-27 	12555	0	一天下来好不容易涨了一分钱，被哪个日的收盘后砸了个o手！白忙活了一天！	一天下来好不容易涨了一分钱，被哪个日的收盘后砸了个o手！白忙活了一天！	
05-27 	15615	0	农业银行  强强联合	农业银行  强强联合，谷登电商携手中国农业银行撬动万亿农业电商市场_国内新闻_环球网5月27日，深圳谷登科技有限公司与中国农业银行总行签订战略合作协议，把双方在武汉白沙洲农副产品批发市场的电商合作模式复制到全国。我国农业生产集约化水平较低，农产品流通模式是“从分散到分散”的过程，不像欧美发达国家是“从集中到分散”,这就决定了农批市场会长期存在并占有不可取代的重要地位。据不完全统计，全国每年通过农批市场流通的农产品价值5万亿，然而，我国农批市场现代化信息化水平较低，导致农批市场这一农产品流通大动脉普遍存在信息不对称、交易效率低、物流成本高和信贷门槛高等问题。为此，谷登科技推出的谷登O2O农业电商平台，以农批市场为中心，以农批市场信息化为基础，打通农批市场上下游信息流、资金流、物流和金融流，构建高效率低损耗的农产品流通生态系统。武汉白沙洲农副产品大市场是首批入驻谷登电商平台的十多家市场之一，率先使用谷登推出的 O2O电商交易模式，通过谷登“农商友”手机APP和智能POS支付形成O2O交易闭环，短短29天线上交易突破1亿、87天破5亿、118天破10亿，成为“农批市场+互联网”转型升级的成功典范。谷登电商平台白沙洲市场项目的支付结算由农行“E农管家”提供，据保守估计，光白沙洲一个市场每年就将为谷登和农行带来百亿的交易流水和数万优质客户，而谷登的发展目标是全国农批市场，双方的合作空间巨大。谷登电商CEO刘海波表示，未来，谷登将在3年内与100家市场合作、精准B2B用户达到100万、突破一千亿交易额;5年内与1000家市场合作、精准B2B用户达到1000万、突破一万亿交易额，携手中国农业银行等合作伙伴，共建万亿产值的农产品流通生态系统!免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
05-27 	13408	1	今天建行已站上60日均线之上（4.77元）	俺有农行，也买了部分股性相对较活的建行。建行已站上5,10,20日均线，今天突破，已站在60日均线之上（4.77元），将走向上升之道。可喜可贺呀！农行要努力呀！何时能要突破3.14元的阻力区（60日线）？相信你不会让俺失望的。	这么说建行可以追一点了？ 
05-27 	13220	2	[爱心赤胆]股灾4.0唯一正解之十大牛股揭秘！	[爱心提示]国家队神圣使命是：维护国家金融稳定，捍卫国家金融主权，为国家改革保驾护航！免费送100个月提示：[怒，铲出汉奸][怒，揪出内鬼]，[好困惑[警惕]：暴力压盘砸盘中国银行，是在等待洋鬼子入场吗？？？想卖国求荣吗？？？[赤胆爱心]股灾4.0唯一正解之十大牛股揭秘！ 下周主力有大动作，隔壁老王发微博100个月送免费提示：深港通的宣布时点正在临近，而6月MSCI纳入A股的可能性也在增加，同时养老金等长线资金也有望在年内入场[免费送100个月[重大抄底]提示]：救市的唯一正解－－暴力拉升十大牛股！浦发银行、中国平安、招商银行、贵州茅台、兴业银行、民生银行、农业银行、万科A、中国银行和工商银行。[满仓买入],长线持有，此十大牛股必将改变无数人的财富命运！提示：用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点，与本网站立场无关，不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断，自行决定证券投资并承担相应风险。	[爱心提示]国家队神圣使命是：维护国家金融稳定，捍卫国家金融主权，为国家改革保驾护航！提示：用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点，与本网站立场无关，不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断，自行决定证券投资并承担相应风险。 
05-27 	11106	1	对比	3.11卖出1293笔3.10买入241笔量差不多	前50笔没大单抛了！ 
05-27 	12711	0	5.27 掌握最新消息 抓住机会 今日走向	消息面上，央行：被动注入流动性属无奈M2增速将回归正常；财政部：政府债务仍有一定举债空间可阶段性加杠杆；“跨界定增”收紧担忧未解现金收购“绕道”频现；IPO发审没收紧但审核更注重企业成长性和盈利真实性；拿地成本大涨机构称未来房价不涨市场将出现崩溃；李克强：中方愿同印度开展产能铁路等合作助推世界经济复苏。昨日文章《黑周四魔咒或再现江湖》分析都：“今日多空上演决战已到避无可避的时候，那么黑四将再现江湖。”从开盘后那一跳就足以证明了市场的探底黑四需要，后市我对靠维稳资金能靠不靠得住存疑问！在5月20日文章《今日能让咱对你说5.20吗？》市场迎来不错的反应，那就让我们一起高喊一声：我爱你----上涨吧！然而后市趋势是不是就此转变了呢？飞杨认为现在只是望梅止渴、说止跌站稳还有待市场的考验！在5月16日文章《拐点面前，千万别奢求太多！》分析到：“反弹是诱多的概率不小，再加上今日市场再往上是诱多的可能性就更大了，鉴于此有反弹冲高就把握收益为先！”，后市继续维持此判断；对于后市：趋势之下，非人力可为！震荡不改其探底趋势，市场一缺量能，二缺人气，三缺热点（持续可操作），市场或将从新考验婴儿底走向胚胎底！小心点吧！反弹就是给你最后的避险机会！对于后市不妨把眼光放远点！国家队手持3万多亿“长线”筹码不会打水漂！拿出你那：比磐石还要坚硬的信心与耐心来吧！	
05-27 	16396	0	农业银行，你所不知道的重大利好即将来袭，不容错过！	昨天建仓昊志机电，埃斯顿，北矿磁材和利达光电的粉友们，相信大家现在都很开心吧，涨停了不少呢，千禾味业涨幅也不小了呢，会里的捉涨停的法子还不错吧，没有不好的股票，只有不好的操作，做好短线及时获利，会里的炒股短线法子大家也要用心多多学习，回本也是指日可待的！我会在闲余的时间分析票，大家注意会里的消息，跟上就行了！不管股票跌还是涨，粉友们都不要担心，我会指导着你们操作，相信我的操作不会让粉友们失望的！	
05-27 	14254	0	农行市值带来的额外打新福利	今天我要为自己庆贺，依靠农行市值，中签中国核建2000股，虽然可能上市后涨幅有限，但毕竟又降低了农行持股成本，为记住这个美好的日子发此帖	
05-27 	13362	40	【鹿死谁手】中国散户鏖战华尔街	【鹿死谁手】中国散户鏖战华尔街来自美国的 @Q博士爸爸说，做空中国是今年华尔街的主题，他的朋友在一个著名对冲基金，今年对冲基金行业整体表现非常差，他们有点急红了眼，感觉策略上有一种自乱阵脚的倾向，虽然没有明说，但我感觉在港股上他们都在裸空。下面我们看看数据：1、农业银行HK01288。昨日收盘2.78港币，折合人民币2.34元，每股分红0.167元，对应股息7.1%。预计年底扣除分红后每股净资产为4.03元，股价不涨不跌不填权后动态市净率为0.538倍。对于这个估值，我们看看5月份的数据，每天的沽空率在35%左右，也就是每天成交量卖出者中有35%是融券做空卖出的。2、交通银行HK03328。昨日收盘4.68港币，折合人民币3.93元，每股分红0.27元，对应股息6.9%。预计年底扣除分红后每股净资产为7.9元，股价不涨不跌不填权后动态市净率为0.464倍。对于这个估值，我们看看5月份的数据，每天的沽空率在30%左右，也就是每天成交量卖出者中有30%是融券做空卖出的。3、建设银行HK00939。昨日收盘4.86港币，折合人民币4.08元，每股分红0.274元，对应股息6.7%。预计年底扣除分红后每股净资产为6.69元，股价不涨不跌不填权后动态市净率为0.570倍。对于这个估值，我们看看5月份的数据，每天的沽空率在25%左右，最近几天超过30%，也就是每天成交量卖出者中有25%是融券做空卖出的。4、中信银行HK00998。昨日收盘4.64港币，折合人民币3.90元，每股分红0.212元，对应股息5.4%。预计年底扣除分红后每股净资产为7.33元，股价不涨不跌不填权后动态市净率为0.503倍。对于这个估值，我们看看5月份的数据，每天的沽空率在30%左右，也就是每天成交量卖出者中有30%是融券做空卖出的。5、港股通持续净流入。在外资大举融券做空的同时，5月3日至5月26日，港股通净流入172亿元，也就是港股通交易者净买入减去净卖出还有172亿，对手盘就是融券做空者。与此同时，大量的投资者在通过境外券商等直投港股，还有我这种不断加仓的投资者。中国散户鏖战华尔街，中国散户在主场采用的是资金做多，华尔街在客场采用的是融券做空，做多分红后可以再买入，做空不仅需要付利息还需要付股息，到底谁会是最后的赢家？交通银行农业银行建设银行	两波人同时书写着自己对这个市场的看法，时间推移，最终一波人会牛逼到写各种回忆录，大谈当年的决断之英武，细节洞察力的敏锐，而另一波人会成为别人笔下的一群傻瓜。就是不知道最终是谁会成为谁。 关注... 终于可以做点大事了！决战华尔街 真是令人欣喜若狂！因为现在沽弄的，在未来就是真正的多头，而且是最坚定的多头！！ 心随价动 不过我不太支持上很大杠杠的，我用资产动态平衡法则。股票只占资产百分之二十，股票以港股为主，A股有百分之三十五左右，随时可以调动资金支援股市，援军任务完成就撤离股市，后备军不轻易上战场! 别慌，说不定巴菲特卖了比亚迪，买入银行，他才是华尔街克星 拜托，账户资产高过50万的不是散户了 【鹿死谁手】中国散户鏖战华尔街 做空不仅需要付利息还需要付股息 我是定投跟踪国企指数的基金160717，每月4万 。510900是跟踪恒生指数的吧？有没有人分析过现阶段哪个更好 不是太懂，难道不可以吗？也不是说肯定砸盘，只是想说沽空率高代表的是看不清后市的多，不是人家真看空。 我有100万股中信银行，然后我借100万中信银行融券卖空，您是要表达这个意思吗？ 哪天他们是你好朋友，别嫌弃。 人民币远期期货没有多大的折价，工具多得很，犯得着这种高成本做空么？ 为什么还认为沽空的就是看空？如果判断不清后市又不想丢筹码怎么办？套保啊，比如我有30%筹码，就沽空30%，最多赔利息。这还是最善意的猜想，如果遇到黑天鹅，我把30%筹码砸出来，谁能接住，股价要掉多少？跟风盘、恐慌盘、平仓盘会有多少？真到那时候你的筹码就是他们做空的力量，人家沽空的可是能赚大钱啊。你测算过日内你能承受最大多少的跌幅？日内股价跌30%再涨回来你赔多少？敢在这估值沽空的能是傻子吗？ 让暴风雨来的更猛烈些吧!买入、买入、再买入! 沽空比例是达到了历史新高，上次专门有一张图来对比。 里昂证券认为，大陆银行不良贷款率为19%。 必须的，我坚信这一战人生第一目标就能达成。 
05-27 	14866	0	[置顶]农业银行，你所不知道的重大利好！！	昨天建仓昊志机电，埃斯顿，北矿磁材和利达光电的粉友们，相信大家现在都很开心吧，涨停了不少呢，千禾味业涨幅也不小了呢，会里的捉涨停的法子还不错吧，没有不好的股票，只有不好的操作，做好短线及时获利，会里的炒股短线法子大家也要用心多多学习，回本也是指日可待的！我会在闲余的时间分析票，大家注意会里的消息，跟上就行了！不管股票跌还是涨，粉友们都不要担心，我会指导着你们操作，相信我的操作不会让粉友们失望的！	
05-27 	16243	0	距离分红还有:39天。 股东人数去年二季报:98万人，今年一季报:56万人。 以	距离分红还有:39天。股东人数去年二季报:98万人，今年一季报:56万人。以上二点说明什么?欢迎围观或评价!	
05-27 	10936	0	股市这行情就别再发新股了，暂发新股一年，股市一定会向前。	中国股市这行情就别再发新股了，暂发新股一年，股市一定会向前。	
05-27 	9657	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
05-27 	13607	0	一定会有几只银行股，过百元。 马上就要分红了	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
05-27 	13311	0	抱紧股票等分红， 到时红钱他没得， 卖出税费还得交， 你是几头都在亏， 不如恒下	抱紧股票等分红，到时红钱他没得，卖出税费还得交，你是几头都在亏，不如恒下一条心，叫他永远无法办	
05-27 	10313	0	偌大的中国，相信银行股，一定会有银行股过百的，说不定还会过三百的	偌大的中国，相信银行股，一定会有银行股过百的，说不定还会过三百的	
05-27 	11977	0	农业银行的庄家赚1分钱就出货，鸡吧毛，操！	农业银行的庄家赚1分钱就出货，鸡吧毛，操！	
05-27 	10916	0	银行股为何拒绝下跌? 可看招商银行600036	银行股为何拒绝下跌? 可看招商银行600036	
05-27 	10846	0	25日	25日，新华社、人民日报等6家媒体受邀至花台乡采访农业银行金融扶贫工作，实地查看贷款农户产业发展现状，并对该乡提出与农业银行探索金融扶持闭合模式（农户凭借政府补助政策贷款建房，补助资金还贷，以新建房再次借贷发展产业）高度关注。	
05-27 	11635	1	世界只有在中国可以借钱不还，还可以在借，在不还。中国股民很有钱吗，他们的钱是风刮	世界只有在中国可以借钱不还，还可以在借，在不还。中国股民很有钱吗，他们的钱是风刮来的吗。养这些无赖的上市公司，一次又一次的申手要钱。	世界上最不要脸的人，最无耻的事，在中国，上市变现，数年不分红，还有脸减值， 
05-27 	9326	0	请高人指教！“股指期货与股票市场不同步交易”制度的制定依据是什么？	“股指期货与股票市场不同步交易”制度的制定依据是什么？请高人指教！	
05-27 	11276	1	一波一波的牛市就给融资和ipo弄死，一次一次反弹都给大股东减持和机构高抛低吸弄残	一波一波的牛市就给融资和ipo弄死，一次一次反弹都给大股东减持和机构高抛低吸弄残	哈哈，中国的炒股人总是那么短视，所以小散大部分在亏钱。不过中国股市大涨是小散们们们决定的，小散不参与，大户也拉不了多高。 
05-27 	11058	0	世界上最不要脸的人，最无耻的事，在中国，上市变现，数年不分红，还有脸减值，有脸增	世界上最不要脸的人，最无耻的事，在中国，上市变现，数年不分红，还有脸减值，有脸增发，这脸皮是怎么练的这么厚呢，真是无耻之极，中国特色，名为保护投资者，	
05-27 	10674	0	做庄是需要耐心滴不吧散户磨出去就不能拉升	河北信盈早就建仓完成了、现在就是在磨散户要把所有散户都磨出去这样拉升才轻松你们明白不哈	
05-27 	11679	0	这么大的中国14亿人口这么小的盘子农业银行你们怕个鸟啊	美国富国银行流通股4800亿股股价60美元一股、农业银行也要到的、巴菲特说的、中国的上市公司就银行股可以其他股票基本是垃圾、	
05-27 	12913	0	今天我借大下跌我一次行满仓买进农业银行	今年就做农业银行一只股票其他股票一概不做、30亿的资金全部买进农业银行、做价值投资向河北信盈学习、收购农业银行这才是真正做股票呢	
05-27 	11258	0	大盘还将震荡下行，探底之路还很慢长，量能回到千亿以内，越少越要到底了，新股停发，	大盘还将震荡下行，探底之路还很慢长，量能回到千亿以内，越少越要到底了，新股停发，这二个标志，农行继续爬行	
05-27 	10730	0	炒股炒未来，，是赌徒的想法，庄家蒙骗股民的把戏，，，不到六倍的市盈率，百分之五的	炒股炒未来，，是赌徒的想法，庄家蒙骗股民的把戏，，，不到六倍的市盈率，百分之五的股息，什么股的未来能发展到这样，我看会很少，很少，而且还是未来，眼 前就有我们何必还赌未来呢，，，，	
05-26 	11041	0	//ZUO NO DIE】赞助100雪碧	//ZUO NO DIE】赞助100雪碧感谢分享。哪里查到的啊，给我一个地址，谢谢。这么高的沽空比例啊，工商银行、建设银行、农业银行、中国银行、招商银行的沽空达到30%了。	
05-26 	10547	0	农业银行；恐惧、贪婪于希望，这三个心理因素影响炒股犯错的 99%以上。	1、避险第一君子问凶不问吉，高手看盘先看跌；看不懂、看不准、没把握时决不进场。2、顺势而为涨时重势，跌时重质；顺势者昌，逆势者亡。3、学会休息文武之道，一张一弛！风险投资活动是一种极高强度的脑力劳动！切忌贪战、恋战，更忌打持久战。只有适当的休息才能保持身心健康，也才能以良好的身心状态更好地迎接新机遇的到来。4、五种境界一稳、二准、三狠、四忍、五混。　　　5、五种忌讳一贪、二怕、三急、四悔、五拖。　　　6、五种力量魄力、定力、耐力、智力、体力。仍然要奉劝朋友们：一定做好止盈，到了目标价位就走，切记不可贪心。任何时候不要轻易满仓，这样做有利于保持平常心，而且操作上令您进可攻，退可守，买卖都不顺手的时候应立即退出来，待调整好状态之后再寻战机。	
05-26 	10496	0	上不上来呀下不下， 自扣其实呀真难哒， 七上八下呀竹篮打水， 来来去去呀慢慢耍，	上不上来呀下不下，自扣其实呀真难哒，七上八下呀竹篮打水，来来去去呀慢慢耍， 为了捡到呀点渣渣，在累我都呀心甘哒，看似没精呀打彩的哟，那是真理呀靠拖发，啦呀啦~发呀发呀发哟	
05-26 	26745	0	农业银行 如果以2天一分的慢牛走半年那会	农业银行 如果以2天一分的慢牛走半年那会让人崩溃吗？	
05-26 	10365	2	我发表了头条文章:《沈阳市农业银行李行长	我发表了头条文章:《沈阳市农业银行李行长与丢钱储户谈话睡着了》	全国的百姓有钱别瞎存，存钱存中国人民银行，相信什么行不要相信辽宁省农业银行， 怒 怒 怒 农业银行咋这样呢 真他妈不是东西！@农业银行 
05-26 	11158	0	农业银行  中国农业银行厦航白鹭联名信用	农业银行  中国农业银行厦航白鹭联名信用卡正式发布-搜狐新闻	
05-26 	9547	0	中国有盖世的绝招，来原于孙子兵法，脱字绝，用时间脱死你，化整为零，沦海变粮田，时	中国有盖世的绝招，来原于孙子兵法，脱字绝，用时间脱死你，化整为零，沦海变粮田，时间能改变一切，消灭一切，5元股，涨到三百，在回到5元，时间，你若有时间，就会换来空间，	
05-26 	14359	0	//1、交通银行130万股分红41.8万	//1、交通银行130万股分红41.8万港币，农业银行200万股分红39.7万港币，建设银行100万股分红32.6万港币，重庆农商行65.6万股分红15.6万港币	
05-26 	12831	0	相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
05-26 	15724	1	马上就要分红了	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	笑死人了，继续吹吧 
05-26 	11641	0	买农业银行，民生银行，宁波银行又可以分红，又可以打新股	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌	
05-26 	9376	0	农哥一分钱玩一天一分钱可以排在前三位也可以掉到十位以下真无语，跟猴孑一样蹿下跳	农哥一分钱玩一天一分钱可以排在前三位也可以掉到十位以下真无语，跟猴孑一样蹿下跳	
05-26 	16190	2	农行非常结实，上冲不破，下跌不透，绝对的好股，买了静等分红，非常保险，看看吧龄，	农行非常结实，上冲不破，下跌不透，绝对的好股，买了静等分红，非常保险，看看吧龄，我不是托。	谁买农行谁SB 买了等分红的都是SB，无缘无故亏点税钱给郭嘉。 
05-26 	15723	1	笑哈哈笑呀么笑哈哈，农行要涨停了，涨停了，	笑哈哈笑呀么笑哈哈，农行要涨停了，涨停了，	等跌了，你就哭吧！ 
05-26 	13982	1	笑哈哈笑呀么笑哈哈，农行要涨停了，涨它个东南西北，	笑哈哈笑呀么笑哈哈，农行要涨停了，涨它个东南西北，	农行要跌停啦！跌你个四脚朝天！ 
05-26 	27893	0	建设银行 农业银行 买入	建设银行 农业银行 买入，卖出平安银行 ，看了云蒙的觉得有道理。而且那个分红也7%，是很不错。有点理解她和巴老的理由了，市场不好的时候也要至少有股息这样的东西活着，价差赚钱再等待	
05-26 	12372	0	偌大的中国，相信银行股，一定会有一两只银行股过百	偌大的中国，相信银行股，一定会有一两只银行股过百 。美国的波士顿银行从12块涨到750，香港的恒生银行现在还是136.3，宁波银行和南京银行估计要爆发，招商银行和浦发银行最有可能过百	
05-26 	10948	0	太吓人了，太吓人了，下午一开盘96238手的砸盘是几个意思。[不赞][不赞][为	太吓人了，太吓人了，下午一开盘96238手的砸盘是几个意思。	
05-26 	12877	0	3块买农行的是SB,4块买农行的高手。此股才跌25%，其他股票跌一半的好少。	好多1/3，1/4哟!涨起来恰恰相反，人家翻倍翻倍，最高才4块多一点。	
05-26 	11383	1	这个时候，就凸显出配置银行的好处了	这个时候，就凸显出配置银行的好处了。民生银行农业银行	不买更好 
05-26 	12152	0	公布一下仓位---免得只喊口号	公布一下仓位---免得只喊口号最近一直在说港股大行，我也一直在将仓位往港股大行倾斜，我的投资思维和逻辑会决定我的仓位，有一段时间没有公布仓位了，今天公布一下吧，我不怕什么敌对力量狙击我，也没有什么期望别人盲目跟从，银行那么大，大的像个大西瓜。持仓公布：交通银行130万股，农业银行200万股，建设银行100万股，重庆农商行65.6万股，中信银行50万股。净值约700万港币，杠杆3倍，2016年至今亏损约17%。交通银行农业银行建设银行	
05-26 	9906	0	肖刚最腐败之处是靠发行新股证监会大批官员受贿。	真是假公济私，腐败！	
05-26 	9198	0	肖刚最缺德之处是拼命发行新股。	靠发行新股搞腐败	
05-26 	9558	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了，过几年肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
05-26 	10052	0	河北信盈向所有机构券商、私募公募 养老金公募基金中金汇金证金这些无能的机构宣战收购农业银行	河北信盈今天发布消息说、拿出来亮剑精神上上刺刀用1.8万亿收购农业银行只许进不许退坚决收购	
05-26 	10432	0	散户太有意思了把宝当草	河北信盈虎视眈眈天天买进农业银行你们没有看到啊河北信盈收购了农业银行你们别卖了农业银行要上380元意思去的。	
05-26 	12547	0	我卖了两套房子1200万我今天买进农业银行	1200万元全部买进农业银行哈赌大真的。	
05-26 	11814	0	净流出276.72亿元 资金转战蓝筹股	净流出276.72亿元 资金转战蓝筹股来源：中国证券报 编辑：网　　受益于外盘普涨的消息，昨日沪深股市小幅高开，开盘净流入23.20亿元，不过此后指数冲高回落，资金也出现离场，全天净流出276.72亿元。不过从行业板块来看银行、非银金融和采掘板块实现资金净流入。由此来看，活跃资金仍维持波段操作，在成长与蓝筹中来回折腾。　　净流出276.72亿元　　沪深股市昨日净流出276.72亿元，开盘净流入23.20亿元，尾盘净流出28.82亿元。特大单和大单出现净卖出，分别为68.39亿元和96.55亿元。中单和小单则延续净买入，分别为13.11亿元和157.57亿元。昨日净流入家数为568家，较前一个交易日增加了177家。　　分板块来看，沪深300昨日净流出46.59亿元，开盘净流入14.76亿元，尾盘净流出10.74亿元。特大单和大单实现净流出，分别为14.36亿元和10.96亿元。中单和小单净买入，分别为2.85亿元和23.62亿元。昨日净流入家数为73家，较前一个交易日增加了37家。中小企业板昨日净流出91.07亿元，开盘净流入9.11亿元，尾盘净流出4.53亿元。特大单和大单实现净流出，分别为30.69亿元和36.76亿元。中单和小单净买入，分别为8.56亿元和58.90亿元。昨日净流入家数为175家，较前一个交易日增加了54家。创业板昨日净流出34.33亿元，开盘净流入18.40亿元，尾盘净流出6.33亿元。特大单和大单实现净流出，分别为6.33亿元和29.27亿元。中单和小单净买入，分别为3.08亿元和32.53亿元。昨日净流入家数为117家，较前一个交易日增加了45家。　　从个股来看，昨日正常交易的2544只股票中，仅有568只股票实现资金净流入，民生银行的资金净流入额位居首位，超过2亿元，达到2.41亿元。巨星科技 、第一创业 、建设银行 、天汽模 、西山煤电 、新湖中宝 、雷柏科技和大富科技 8只股票的净流入额超过1亿元，47只股票的资金净流入额超过5000万元，86只股票的净流入额超过3000万元。在出现资金净流出的1976只股票中，天齐锂业的资金净流出额居首，达到6.49亿元。众和股份和宁波韵升的资金净流出额超过3亿元，分别为3.74亿元和3.08亿元。盛和资源 、南方航空等13只股票的资金净流出额超过2亿元，50只股票的净流出额超过1亿元，153只股票的净流出额超过5000万元。　　资金转战蓝筹股　　分行业来看，28个申万一级行业板块中仅有3个行业板块实现资金净流入，银行、非银金融和采掘板块净流入金额分别为6.69亿元、3.03亿元和1.10亿元。出现资金净流出的25个行业板块中，有色金属 、化工和医药生物板块的净流出额居前，超过20亿元，分别为40.36亿元、33.41亿元和21.19亿元。计算机、汽车、电子、电气设备、交通运输、农林牧渔、房地产和公用事业8个行业板块净流出额超过10亿元。　　值得注意的是，此前资金扎堆涌入“中小创”为代表的成长股中，不过伴随着题材热点分化，资金昨日转战蓝筹股，在整体净流出的大环境下，银行、非银金融和采掘板块实现资金净流入。　　从目前来看，沪深股市近期维持波动，且成交额继续萎缩，昨日沪深两市成交额仅为3715.19亿元，市场仍处在存量博弈僵局中，在此背景下，市场风格模糊，资金在成长与蓝筹中来回折腾，这种波段操作的思路也带来了成长与蓝筹的此消彼长。	
05-26 	10837	0	帐号申诉	我想要回之前挂失那个帐号不知道还可以吗？	
05-25 	22769	0	这轮牛市启动至今银行股表现及未来展望	这轮牛市启动至今银行股表现及未来展望这轮牛市于2014年四季度启动，我们以2014年三季度7月1日至9月30日的股价均值为基数，以今日收盘价为基数。港股为港币计价，A股以人民币计价，由于时间相对较短、分红大体相当及股权摊薄很小等因素，股价都以实际收盘价为准，也就是不考虑复权因素。统计结果显示：1、银行A股全部都跑赢了港股，A股平均涨37.9%，H股平均跌11.6%。H股由原来的溢价20%变成了现在A股比H股溢价30%多。2、A股中表现最好的是浦发银行、招商银行和兴业银行，涨幅均超过50%。H股只有招商银行微涨。3、A股中表现最差的是建设银行、工商银行和中国银行，涨幅只有20%左右。H股中农业银行、工商银行、交通银行平均跌幅为20%。未来股价的精准走势这个没人可以预测，对于短期投资者来说，收益的大小取决于标的估值的变化；对于长期投资者来说，收益的大小取决于公司净资产收益率的变化，我个人越来越看重国有大行港股的投资价值，一来是因为大行的分红相对稳定，未来的分红潜力更优；二来大行这些年没怎么融资，未来也几乎不会再融资；三是国有大行的净资产收益率这些年好像并不差，这个继续观察；四是最重要的，那就是港股大行相对跌太多了，导致估值太低。个人3倍杠杆持仓港股银行，其中70%为国有大行，以上观点仅供参考，不作为投资建议。农业银行建设银行交通银行	
05-25 	10719	0	接过前辈的枪， 站岗放哨要担当， 接过前辈的枪， 让他欢笑我心畅， 接过前辈的枪	接过前辈的枪，站岗放哨要担当，接过前辈的枪，让他欢笑我心畅，接过前辈的枪，我们真实在成长，接过前辈的枪，正能量最终放光芒，	
05-25 	13282	0	监管越来越严了	监管越来越严了。根据和讯银行统计显示，此次处罚原因种类较多，包括擅自设立邮政储蓄机构进行业务开展、办理无真实贸易背景票据业务、违规办理企业转账业务并导致严重后果，严重违反审慎经营规则、员工利用工作之便挪用资金的连带责任等原因。此次涉及金融机构共计27家银行分支机构，涉及机构包括邮政局（4家）、工商银行（7家）、农业银行（6家）、建设银行（2家）、中国银行（8家）。另外，四川银监局除了针对金融机构及个人进行罚款外，针对部分金融机构高级管理人员在职期间违规房贷、违规开立和使用账户、出具金融票证、未能严格遵守审慎经营规则，内部控制失效等原因，取消了金融机构高级管理人员任职资格，取消时间不等。	
05-25 	16717	0	农业银行目前看还真有些慢牛的样子	农业银行目前看还真有些慢牛的样子，一分一分搞。	
05-25 	11854	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了，过几年肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
05-25 	17959	0	中国农业银行首席向松祚5月17日惊人发言	中国农业银行首席向松祚5月17日惊人发言汇金网2016-05-17 18:48:00阅读(1648)评论(0)声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报　　　　在体制内身居高位之人敢这样说的，向松祚是我见过的第一个人，虽然他说的都是常识，但这就像指出皇帝新衣的小孩那样，需要极大的勇气（难道是他老不想干了？）。　　由观点地产新媒体主办的“2016城市观点论坛北京行”于5月17日在北京举行，主题为“资产的时代”。著名经济学家、中国农业银行首席经济学家向松祚在论坛上的发言实录：　　向松祚：谢谢主持人，谢谢陈诗涛邀请我来参加这个活动，各位嘉宾大家上午好。我这个人是最不喜欢谈命题作文的，但是陈诗涛给我出了一个题目，从CPI来看经济回暖和房地产走势。我想我的大师兄陈淮教授刚才已经谈到房地产走势了，所以房地产走势我就不谈了，我谈谈从银行的角度来看看宏观经济的看法。我谈三个基本的看法：　　第一的看法也是我想提出的一个问题，今天我们对中国的宏观经济好像很担心，很焦虑，担心的到底是什么？焦虑的到底是什么？我们看看我们的宏观数据，今年一季度增长6.7%。我看了一下最新世界各国发布的数据，这个6.7%在全世界是NO.1，没有哪个国家比中国增长速度更高，即使我们把这些水分都扣掉，哪怕我们的经济增长速度下滑到6.5%，甚至6%，在全世界仍然是最高的吗？我们到底担心什么？我想在座的各位也要思考这个问题，好像我们都非常的焦虑，非常的担忧，我们担忧什么？我想我们今天所担忧的可能不是这个宏观的数据，我们今天的担忧是什么，我们今天担忧的是中国经济的结构性矛盾。比如说我们很多的传统制造业确实是非常的困难，银行的数据看得非常清楚。钢铁、煤炭、光伏、电解铝、水泥，这些行业我想银行很难去回避这个矛盾。很多行业里面的企业还本付息就是有问题，钢铁企业、煤炭企业现在确实有很多企业无法按时还本付息，但是这个行业里面另外一些行业非常好，但是另外一些行业又非常糟糕。刚才谈房地产，北京、上海、深圳、杭州这么好，但是很多的三线城市、四线城市，东三省城市、西北部城市可能很多情况是相当令人忧心，这是区域结构性问题。　　还有收入差距的问题，昨天中央财政领导小组的会议，专门谈到如何增加中等收入阶层的人数，要解决这个平均分化收入差距的问题，也就是说我们今天中国有大量的富人，现在不是有一个数据说中国的富豪已经超过美国了吗？资产10亿还是多少以上的叫富豪，超级富豪人数已经超过美国，但是中国可能仍然有至少一两亿的非常非常贫穷的人，这是叫做社会群体之间的差距，这个结构性矛盾是非常严峻的。　　当然，还有一个结构性矛盾，这个结构性矛盾就是虚拟经济和实体经济，我们今天可以看到，我们有很多的货币，其实并没有流入到实体经济，它流入到虚拟经济，流入到投机炒作里面去了。我们这些年的货币扩张非常的快，数量非常的庞大，但是为什么我们今天还在说实体经济融资难、融资贵？我经常说，我们的货币信贷量虽然非常大，但是结构极其不合理。我说过三多三少的问题，银行每年都有很详细的统计数据，可以看出来三多三少的问题这么多年没有解决，而且不仅没有解决，还更加在恶化。什么叫三多三少？国有大企业拿的信贷资金太多，现在国有大企业差不多仍然拿走了整个信贷资金的接近50%，第二个就是传统制造业，第三个是房地产。所以我很不同意有很多房地产行业内部的人士说房地产行业缺欠，说钱不够。我有一次主持博鳌房地产论坛，我问很多房地产大佬，我说你们最大的问题是什么，最后异口同声的说缺钱。人民银行公布的数据，房地产这个行业差不多拿走了全部社会融资，我刚才讲的国有企业是银行贷款，现在讲的是社会融资的概念，根据人民银行的统计数据，房地产这一个行业拿走了整个社会融资的总量的41%，当然我们在座的房地产大佬们说房地产对经济的贡献大，贡献有多大？房地产行业确实是中国的支柱性行业，但是你别忘了，对经济的贡献达到21%，但是你拿走了社会融资的41%。　　所以我们今天对中国经济的担心和焦虑，主要不是在所有的6.7%还是6.6%还是6.5%，我们是结构性的矛盾，是结构性的失衡，是结构性的脆弱，是结构性的风险。就好像一个人去医院体检，查血压，查各种指标，好像这些指标都没事儿，有很多人就是这样，查这些指标没事儿，但是就是觉得身体不舒服，可能是你的内在结构失衡了，这个指标反应不出来。　　所以我想我们今天怎么去认识中国经济的问题，我讲的第一个观点，我们今天对中国经济的认识，必须要从总量的数据转到结构性的矛盾，如果我们不去重视这些结构性的矛盾，我不能说中国经济崩溃，现在说中国经济什么崩溃、硬着陆，那在政治上是错误的，不能说这个话。但是崩溃有不同的方式，硬着陆有不同的方式，风险总会有人承担，这种结构性的风险，这种结构性的矛盾一旦爆发出来，一旦暴露出来，谁来承担这个风险？所以我衷心的希望大家去仔细的研究。　　前几天人民日报权威人士对中国经济的分析判断，我认为这个分析判断是很中肯，很客观的。果不其然，在这篇文章里面他已经预测了，他说过几天中央还要专题研究供给侧改革，昨天新闻联播中央财经领导小组最新一次的会议，专门研究供给侧的改革，讲的非常非常的清楚，中国经济今天的主要的矛盾，矛盾的主要方面就是结构性的问题。这里面大家注意，昨天这个新闻公告里面这些话，我认为讲的是非常非常严厉的，实际上对供给侧结构改革很不满意，然后专门讲到四句话，不能因为包袱重而等待，不能因为困难多而不作为，不能因为有风险而躲避，不能因为有阵痛而不前。所以为什么刚才我在讨论房地产的时候，请教我的大师兄，请教黎总，为什么中央下这么大的决心提“三去一降一补”，难道中央判断错了吗？而且这个判断不是最近刚提的，已经提了两三年了，所以我们今天判断中国经济政策的走向，或者我们判断中国经济的问题，我觉得应该回到，或者应该统一到如何解决中国经济结构性的失衡，或者叫结构性的矛盾。昨天的会议里面专门讲到供给侧结构性的改革，说的非常清楚，要减少无效供给，扩大有效供给，我想对于我们每一个行业来讲，都应该很认真的去思考这个问题。而且说的很清楚，当前必须要重点推进“三去一降一补”。去产能、去库存、去杠杆。所以中国经济的问题，不是增长速度CPI多少、MR多少、GDP多少，这些大而化之的数据是一个平均数，这个平均数掩盖了内在的结构性的大麻烦，这个话我想已经讲到顶了，已经是最严厉的用词。所以我认为中国经济从某种意义上来讲，确实我们处在一个非常关键的阶段，从我们商业银行来看，现在商业银行说的很直白一点，那个快速增长的好日子已经一去不复返了。　　第二，所谓的CPI并不能反映中国真正的通胀情况，我从来不同意统计学的CPI能够反映中国通胀的情况。原因很简单，因为这个通胀它的大部分的构成要素是制造业的产品，但是真正现在影响老百姓生活的最重要的几大因素其实并没有包括进去，或者在里面包括的因素非常小。比如说房地产、教育、医疗，这些因素在CPI里面根本没有得到任何的反映，它能够反映通胀吗？我们学经济学，其实古典经济学对通胀的定义是对的，古典经济学角度讲的人们生活的指数，或者叫生活的痛苦指数的变化程度，不是所谓的CPI，我们今天的CPI2.3%，按照中国的情况来讲就是通缩了，但是我们谈通胀不能只谈那几个行业，不能只谈传统制造业，不能只谈工业产品，老百姓的生活。我相信我们今天平心而论，今天老百姓从城镇到农村，生活压力最大的不是买一个苹果手机，也不是买个汽车，而是能不能买到一个像样的房子，能不能上到一个像样的幼儿园、小学、中学和大学，得病以后能不能有一个好的方便的医疗服务，这才是今天影响老百姓生活最严峻的最麻烦的问题。看病难、看病贵、上学难、上学贵。　　刚才大师兄提到北京的学区房，那绝对是极其荒谬的，全世界很难看到这样的现象，全世界都有这样的现象，但是像北京这样极端的也是不多的，但是我们要换句话说为什么中国没有那么多好的小学、幼儿园呢？全国几乎很多城市房子盖的非常的漂亮，但是你在这些房子中间找不到一个像样的幼儿园，找不到一个像样的诊所，这不是很奇怪的现象吗？所以在这个大的背景下，CPI怎么能够反映真正的通胀？实际上真正的通胀，如果把这些因素考虑进去，绝对不是2.3%，今天我们用这个数据去街上问老百姓，说中国的数据没有通胀，你说老百姓相信吗？所以我们必须要综合的考虑中国现在的这种货币信贷高速扩张，大规模扩张这种背景下所隐含的极其严重的通胀问题，虽然CPI没有反映，但是现实是非常残酷的，何况我们今天的CPI也部分反映了通胀，我们的食品涨了7.4%，如果单看食品这一块，7.4%已经是相当严峻的通胀了。对低收入阶层，低收入老百姓的影响是不容忽视的。所以我们靠这种大规模的货币扩张、货币刺激、信贷刺激来稳增长，能稳的下去吗？弄不好我可以非常严肃的警告，中国弄不好有可能出现严重的通胀，这绝对不是危言耸听，如果我们相信经济还有规律的话这就不是危言耸听。　　第三个观点，中国今天面临最大的风险之一就是高杠杆的风险。高杠杆就是高负债，高杠杆多少杠杆是高？我刚才请教大师兄，请教黎总。当然没有一个明确的标准，大师兄陈淮说问的对，但是我想几百年以来全世界这么多国家有一个一致的经验，无论是个人还是企业还是ZF，如果你的杠杆率不断地在加大，不断地在升高，总有一天你会出大麻烦。我们今天的高杠杆有各种数据可以衡量，非金融公司、非金融企业的全部负债，占GDP的比例早已超过240%，这是官方的数据，其他很多机构也估算过这个数据，所谓非金融部门就是ZF的负债、个人的负债加上企业的负债，这三大负债的总额早已超过GDP的240%。光我们现在银行贷款的余额已经100万个亿了，MR140万个亿。　　我们这样过去这么多年依靠这样的高杠杆、高信贷剧烈的扩张，一方面搞出庞大的过剩产能，一方面很多行业出现严重的泡沫，一方面出现了一些通胀，现在怎么办？各位都知道，我们现在全部商业银行体系的不良贷款在今年一季度都突破了2%，但是我可以告诉各位，2%是大大低估了银行的不良贷款（评：农行首席说不良率大大被低估，这是要砸自己的饭碗啊！银行股的投资者们你们害怕了吗？你们难道比农行首席更清楚不良率吗？）。很多都是通过调胀，通过涨息，通过所谓的重组，把不良贷款暂时掩盖住了。光86家钢铁企业，负债总额3.3万亿，其中绝大部分都是银行贷款，很多钢铁企业动辄就是几百亿，甚至上千亿，几千亿。我想这种风险时间关系我不展开去说，很多的例子，总有一天大家要承担。很不幸的是这种风险的承担，最终可能又是由中国的老百姓来承担，那不就是通胀吗？所以提出债转股的时候好像媒体采访我要我写文章，我是非常明确的反对什么债转股？我说一个公司，一个企业，他借钱的时候不能按时还本付息，现在银行转过来变成他的股东，他能够给银行分红吗？玩这种把戏，很欣慰的这一次人民日报的权威人士也等于是否定了债转股，僵尸企业该退出的就得退出，该破产的就得破产，这种痛苦今天不想承担未来的痛苦只会更大。当有一天我们银行的资本被不良贷款，被坏账全部吃掉的时候怎么办？ZF的银行是不会垮掉的，谁来补充资本金？补充资本金只有财政部拿钱，再发债，那么就是无中生有，那么就是由广大的老百姓来承担今天的银行坏账。　　所以我想今天我们所有的关系中国经济的朋友，都应该从这个层面来真正认识中国经济的问题，要放弃这种货币信贷万能主义的思维。当然，我们有一些企业家都是希望货币进一步的宽松，信贷进一步的宽松，他们好套现走人。有内地遗民，已经用外国身份，现在就等着钱转移出去了。这种高杠杆、高负债的风险总要以一种方式体现出来，今天中国房价如此之高，客观来讲，人民币就面临贬值的压力，因为道理很简单，一个国家内部出现资产价格的泡沫，出现通胀，你的货币必然贬值，要么你的货币贬值，要么资产价格调整，这是一个简单的常识问题（评：所有的问题都是常识问题，关键在于TG不敢面对，因为只有彻底的改革才能解决问题，但彻底的改革就会动摇执政的基础！）。现在很多人讨论，到底中国选哪一条路，是选择货币贬值还是选择资产价值大幅下调，还是这两者都选择一部分。我想这个调整是不可避免的，这样的高杠杆、高负债的风险是中国今天面临的最大的麻烦。这一次人民日报的权威人士也讲的很清楚，有人讲中国经济面临两难，我们确实面临最大的两难，我们必须去杠杆，但是去杠杆就必须放弃或者部分放弃所谓的稳增长。这一次明确的结论，去杠杆必须要去，就是一难两难变一难就是下决心去杠杆、去负债。所以说的很清楚，僵尸企业该退出就要退出，银行该收债就要收债，不要通过什么债转股，又在玩这么把戏。　　所以这一次最后回到昨天财经频道小组会议，不能因为包袱重而等待，不能因为有困难而不作为，不能因为有风险而躲避，不能因为有阵痛而不前，我想这是下了最大的决心了。所以我们都应该从这个角度来思考中国未来经济政策的走向，谢谢各位。　　来源：微博Value-at-Risk	
05-25 	12119	0	农业银行  农业银行江苏分行营业部 大力	农业银行  农业银行江苏分行营业部 大力支持南京棚户区改造	
05-25 	9996	0	不错 标准的一分钱玩一天~！	这样也蛮好的 买了 就申请新股 每年还有分红 还比银行利息高。	
05-25 	12138	0	所有散户都被那些所谓的专假给忽悠那些黑嘴天天说大盘股如何如何不好什么不良贷款坏账什么小盘股好	河北人阵牛叉我宣布我收购了农业银行你们不服不可以、无需跟你们商量也无需你们同意就这样决定收购啦	
05-25 	16423	0	农业银行 不良近虑	农业银行 不良近虑，资本远忧业绩符合预期。农行昨日公布其2016 一季度业绩数据。贷款同比增速9%，存款同比增速9%。由于降息，净息差同比下降52 个基点，环比下降26 个基点至2.40%。净利息收入和非利息收入分别同比下降7%和8%。净收益增长至547 亿人民币，每股收益同比增长1.1%至0.16 元人民币，符合我们的预期。 资产质量风险未充分反应。伴随宏观经济的下滑，农行的不良率维持在2.39%，(行业平均1.7%)。拨备覆盖率下降9%至180%。根据我们自下而上的测算，公司的超额拨备、超额资本和估值折价隐含的不良率低于其真实不良率，因此资产质量风险没有充分反应。 资本充足率仍然存在担忧。2017-2018 年，我们认为板块中对资本充足率要求会占据更高权重。在巴塞尔3 协议下，拥有系统重要性的中国银行必须保证在2018 年前核心一级资本充足率至少达到8.5%，一级资本充足率达到9.5%，总资本充足率达到11.5%。农行的资本充足率因放缓的盈利增速和更高的拨备压力而承压。为了应对可能出现的盈利下降，银行不得不采取重组或减少分红。2015 年，已经有五家国有银行将其派息率由2014年的33%降至30%，像中信银行和上海浦东发展银行等小银行已经在2016 年完成了非公开配售。农行的资本状况在五家国有银行中处于最低，收入增速在板块中最低，而NPL则是最高。未来更高的资本充足率要求将使减弱盈利增速，提升拨备压力。未来两年内农行可能会发生资本短缺的情况。鉴于农行现在PB 相对较低，配股重组的难度很大，未来像降低派息率的可能性很大。这种举措可能对板块的市场情绪造成不利影响。 拨备下调可提升账面利润但不会引发价值重估。鉴于中行拨备覆盖率已经低于150%，预计监管层已经对几家大行的拨备覆盖率进行了动态调整。此前根据媒体报道，农行、建行和中行的拨备覆盖率要求可能将被下调至130%,工行、交行、招行和兴业的拨备覆盖率要求可能将被下调至140%。其他银行的拨备覆盖率要求维持150%不变。根据我们的计算，每下调5%的拨备覆盖率将带来2.5%2016 年账面利润的增加。但我们认为，即便银监会下调拨备覆盖率要求，也不会显著改善银行的内生盈利能力和估值，主要原因来自于以下两个方面：(1)现在150%的拨备覆盖率要求是根据名义不良余额来算的，而名义不良余额在一定程度上是低估的，所以如果按照真实的不良余额来看，现在的拨备覆盖率要求并不高，降低拨备覆盖率要求会使得银行对资产质量波动的抵御能力下降；(2)拨备覆盖率下降仅能通过减少拨备计提来提升银行的账面利润，但并没有从根本上改善银行内生盈利能力和资产质量。(3)银行并不会大幅提高信贷供给，一方面，经济下行压力持续，贷款债券违约风险加剧，银行风险偏好难以提升；另一方面，央行的窗口指导趋于谨慎，近期央行首席经济学家表示一季度信贷增长部分反映阶段性周期性因素,未来货币政策要避免企业杠杆率过快上升,还要考虑对物价和房地产的影响。研报原文件请看：http://www.hibor.com.cn/repurl_1823586.html	
05-25 	13660	0	南京银行上线银之杰“双录系统” 全面保障	南京银行上线银之杰“双录系统” 全面保障风险防控2016-05-24 13:37:52作者：来源：南方企业新闻网评论：0　点击：587　　提要：双录系统的设计是基于SSI开源框架，集成了Struts框架、Spring框架、iBatis框架，是JavaEE多层框架解决方案，采用先进的流媒体视频技术，并结合目前市场上的主流关系型数据库、内容管理平台、流程设计器等技术平台，使软件有更好的可扩展性、透明性、高可用性，实现账户资料影像化系统其他业务系统进行交互，从而达账户资料影像化与业务系统之间数据共享，更好支持银行业务的全面发展。　　日前，记者从南京银行了解到，该行录音录像系统（简称“双录”系统）于4月20日在全国各地营业机构推广完毕，并通过验收。目前该系统正式覆盖高柜、低柜、理财室等1000多个窗口。　　据悉，今年以来，监管部门连续发文：《中国银监会办公厅关于加强银行业金融机构内控管理有效防范柜面业务操作风险的通知》、《中国银监会江苏监管局关于推行商业银行风险产品录音录像工作的通知》，要求在江苏辖内全部营业网点必须全部完成风险产品销售录音录像系统安装工作。　　南京银行高度重视高风险业务的风险防控，为了落实监管要求、尽快实现“双录”系统顺利上线，与理财产品销售录音录像系统设备成熟厂商银之杰进行合作，此前，银之杰远程面签系统中标南京银行，也为双录系统的快速上线提供了充分的准备。　　近几年来，银监会频繁发文，要求规范商业银行代销业务：卖理财要录音录像。2016年5月13日，银监会再次发布《关于规范商业银行代理销售业务的通知》，就商业银行在代销业务中出现的误导销售、未经授权代理销售、私自销售产品以及与合作机构风险责任不清等问题进行规范。《通知》规定，商业银行应由总行对代销业务实行集中统一管理，原则上也应由总行与合作机构总部签订代销协议，并由总行对代销产品进行审批。　　双录系统的设计是基于SSI开源框架，集成了Struts框架、Spring框架、iBatis框架，是JavaEE多层框架解决方案，采用先进的流媒体视频技术，并结合目前市场上的主流关系型数据库、内容管理平台、流程设计器等技术平台，使软件有更好的可扩展性、透明性、高可用性，实现账户资料影像化系统其他业务系统进行交互，从而达账户资料影像化与业务系统之间数据共享，更好支持银行业务的全面发展。　　银之杰双录系统技术架构　　应用层　　整个系统采用B/S与C/S相结合的访问方式，用户可以通过浏览器访问系统，进行相应的操作，包括视频录制、客户管理、影像采集、文件上传等操作。分行管理平台可以操作的功能有：网点管理、用户管理、理财产品管理、文件存储管理、用户日志管理、检索调用、报表分析、使用日志及分析。　　信息采集　　采用银之杰统一信息采集摄像头，总行/分行/支行/网点等各级客户端系统。　　平台层　　作为系统平台服务的提供者，系统平台包括：应用中间件（应用服务器）、嵌入式存储引擎、工作流支撑平台、音视频解码平台等。　　存储层　　对于数据的存储，各网点数据存储层存储音视频数据。数据存储层存储业务数据，集中式音视频数据。　　硬件平台及网络　　根据SOA理念，系统设计应将应用程序定义为不同组件（或称服务），通过这些服务之间定义良好的接口和契约联系起来，组件实现可插拔模式提供应用，方便业务系统的应用，包括有主机与存储备份系统、音视频接入系统、网络基础设施（银行办公网）等。双录系统应用架构图双录系统功能架构图双录系统业务流程　　早在2013年，银之杰已经开始针对银行理财销售过程管理进行深入的调查研究，从而开发出符合国内银行适用的系统平台。2014年，应监管需求，银之杰将理财销售过程管理系统与录音录像系统进行充分整合，先后为上海建行、江西建行、深圳建行、广州农商银行、江苏农行、北京农行、哈尔滨银行、山西农行、上海农行等各类银行提供服务。　　前瞻性的战略预判，已经让银之杰跻身为国内银行理财销售录音录像系统的主要建设厂商。为实现销售柜台录音录像同步监控，销售录像管理系统为银行理财产品营销提供全程录音录像监控管理支持。依托销售录像管理系统，通过视频、音频、影像的采集技术对营销的全过程进行实时、同步跟踪、监控，利用系统的统一存储、统一管理功能，将整合的影、音、视频资料统一存档，也为事后监督和调查取证提供电子资料支持，实现理财产品营销全过程管理。	
05-25 	14525	0	两条重要信息透露天机！真正高手的日子很滋润！	25日讯，李克强在贵阳举办的大数据峰会上表示，共享型经济将为中国经济注入活力。中国超过80%的数据在政府手中，政府应共享信息来改善大数据。共享型经济将提高资源利用率和生产力。中国将加快农村宽带发展，将缩小地区和城市之间的数字鸿沟。最近还有两个事情有点意思，对于长期关注龙虎榜席位的投资者而言，银行股进入龙虎榜的情形十分罕见。但在5月24日，民生银行（600016）浮现龙虎榜，其中买一席位是中信证券股份有限公司，当日扫货9.11亿元，占总成交比例达到48%。值得一提的是，中信证券股份有限公司还是以“加杠杆”方式买入民生银行，抢筹资金来自于融资买入。事实上，高达9.1亿元的融资加上中信证券股份有限公司这一名字，有市场分析人士将其与“国家队”联系到一起。记者注意到今年一季度，有“国家队”背景的证金公司频频加仓银行股。今年一季度证金公司增持了4.67亿股民生银行，已经合计持有了14.4亿股民生银行；证金公司增持了10亿股农业银行，合计持有了60.9亿股农业银行；证金公司增持了4亿股中国银行，合计持有了78.4亿股中国银行；证金公司增持了5.96亿股工商银行，合计持有了49.7亿股工商银行；证金公司增持了4.29亿股交通银行，合计持有了19.1亿股交通银行；证金公司增持了2.37亿股招商银行，合计持有了8.36亿股招商银行。在市场话语权被空头全面把控的背景下，在大部人大呼经济有风险的前提下，国家队的举动你不觉得应该深思吗？ 进入股市这么多年以来，这是唯一一次和国家队并肩作战！是的，本都督的骄傲感油然而生！ 另外一条是，这两天，一篇《别让华为跑了》的文章火遍朋友圈，引起强烈反响。而发出这一心声的，并不是文章的作者，而是华为总部所在地的深圳龙岗区。他们在一份官方报告中表示：哥不能没有华为，并喊出了“服务华为，马上就办”的口号。 为什么担心华为要跑？因为正是一向低调、不愿发声的华为创始人任正非，面对去年以来深圳房价的快速上涨，有些忍无可忍，发表了自己的看法，才使得龙岗区有危机感了，深圳有危机感了。直白地说，就是房价涨得太离谱了，让做实体企业的成本太高了!要知道，在房地产行业汇聚了140多万亿资金！我们金鼎团队认为，随着楼市的持续火热，和债市不断的奇葩表现，政策的关注点，以及风险的释放点，正在转移到楼市和债市，股市则经历了此前长期的监管政策压制和行情的风险释放后，获得了喘息之机。或许正是这个喘息之机帮助股市脱离底部！ 总之，一切都很美好！拥有我们核心报告册的战友希望认真地多读几遍！书中自有黄金屋，书中自有颜如玉!最近大家的日子很滋润，而未来的日子会更滋润！对于明天我们有理由期盼更多！	
05-25 	11763	0	银行股若再破位下行，预示着什么呢，	企业债，地方债，P2P，楼市下行的反应。银行股肩负的社会责任呢。拿出100%利润分红的时候到了。价值投资只是忽悠骗人的谎话吗？	
05-25 	10975	0	国家队不能买点大金融，把股市往上带个台阶？	国家队不能买点大金融，把股市往上带个台阶？	
05-25 	10279	0	K线啊	K线啊 ？你慢慢飞，你不饨化我就不去追，K线啊你慢慢飞，你出骗线我就回家睡，k线啊你跳起飞，飞过丛山去看小溪水，k线啊你跳个舞，爱的春天不会有天黑，我和你缠缠绵绵向前飞，飞过了红尘永相随，追逐你一生爱恋无扦悔，我陪你一起到老也不悔。	
05-25 	12802	0	请证监会深入调查国泰君安有关银行业不良率言论背后是否是恶意唱空？	请证监会深入调查国泰君安有关银行业不良率言论背后是否是恶意唱空？国家良好的经济来之不易，稳定信心在当前异常重要，银行业的权威数据一向来自央行和银监会，不知道国泰君安有关银行不良率的数据从何而来？关键的数据是否应该获得政府许可才能发布？请证监会深入调查国泰君安有关银行业不良率言论背后是否是恶意唱空？是否配合其股指期货空单恶意唱空？是否配合其他不良主力利益而唱空？	
05-25 	10851	0	惊天消息，大家过来002429买庄打压的筹码，让庄赔了夫人又折兵。大家自己可以分	惊天消息，大家过来002429买庄打压的筹码，让庄赔了夫人又折兵。大家自己可以分析下基本面及k线图，买不买自己决定！	
05-25 	11675	0	大单，大单，我需要大单把卖1卖2吃掉，别墨迹了。[赞][赞][赞][大笑][大笑	大单，大单，我需要大单把卖1卖2吃掉，别墨迹了。	
05-25 	14722	0	我从去年10月就天天分批买进8000万股一直买到现在了	我宣布我收购了农业银行你们不服不可以、无需跟你们商量也无需你们同意就这样决定收购啦	
05-25 	12389	0	按国泰君安所说，所有的银行的业绩都在造假？这不是跟银行的老总作对？	按国泰君安所说，所有的银行的业绩都在造假？这不是跟银行的老总作对？五大行老总的级别高，还是国泰君安的老总的级别高？	
05-25 	11434	0	五大行老总的级别高，还是国泰君安的老总的级别高？	五大行老总的级别高，还是国泰君安的老总的级别高？	
05-25 	17500	0	国家队调仓新策略 为何追捧低估值高股息银行股	国家队调仓新策略 为何追捧低估值高股息银行股杂文家王若谷 2016-05-25 08:10:23招商证券首席金融研究员披露国家队调仓新逻辑新策略 为何重点推荐光大、浦发、兴业？目前是国企蓝筹银行股建仓期，养老金，以及社保基金、保险资金增量资金的建仓期！国家队除了在中小银行浦发、招商等上浮盈以外，目前整体浮亏23%，为什么？是国家队没有资金实力吗？否。其实就是为了让保命钱的天文数字的养老金低位吃货。国家队说了，它们的教训是今后将只买高股息、低估值的蓝筹银行股！空头券商们总爱拿银行股的不良资产说事、做文章，这完全是别有用心、造谣生事，企图骗筹。网友说：其它财务数据可以撒谎，但股息率不会撒谎。我的回复：说得好！股息率不会撒谎。银行股每年大量真金白银高分红，那些垃圾股泡沫股能够吗？！而且今年一季报显示，银行股普遍已经成功遏制不良资产的上升势头，以光大银行为首的4家银行的不良资产已经大幅度下降（而拨备却提升）！国家领导人最近一再重申，中国的金融系统是稳定的，没有金融危机。现在银行业自2008年以来首次有商业银行发行不良资产证券，这是银行股重大利好！2008年时，中国艰难应对规模庞大的不良贷款，当时的不良贷款率是当前比率的三倍多，说明现在的所谓危机比2008年小3倍！2008年后，银行股继续连续多年高速增长，20016年不良资产证券化后，银行股也必将继续高速增长！感谢股灾中买入的农业银行，让我基本保住了去年牛市的胜利果实！现在它与中国银行的差价已经从最高1.60元缩小到只有0.14元了！不过，农业银行2015年年报将0.58元业绩隐瞒降低0.03元，并且分红有所减少，是我换股业绩和分红稳定提高的光大银行的最根本原因！尽管光大银行也存在隐瞒业绩以方便第一大股东（光大集团股少）低位吃货问题，譬如一季度业绩明明是0.19元，却瞒报为0.18元，如加上不良资产大幅度减少0.08%，而拨备却大幅度提高，一季度业绩应在0.20--0.21元）。不过光大银行的分红却是逐年稳定提高的，在银行股分红纷纷减少的情况下，尤其难能可贵！低价就是优势！同样是银行股，中小银行龙头浦发银行这两年只上涨1倍多一点，而庞然大物的中国银行去年曾经一度大涨接近1.8倍，光大银行大涨2.5倍还要多（分别曾经达到10倍和12倍市盈率，这是所有银行股最近8年来没有达到的高度）！藏獒神话破灭：曾被炒到数万元1只 现白送没人要开着豪华越野车，牵着高大威猛的藏獒，曾经是老板身份的象征；各类“獒王”层出不穷，价格被炒至百万甚至上千万，獒王所到之处，几十台豪车组成车队，披红挂彩前来迎接，风光无限。然而，短短几年时间，火爆的藏獒市场，一下子降温到了冰点...与盈利常青树的银行股相对比的是，由于中国股市的不成熟、还在穿开裆裤，常常暴炒垃圾股成风，结果留下一地鸡毛。正如当年炒作过的君子兰，曾经身价千倍，如今风光不再。我的花园中，君子兰就不止一两盆。观赏而已，不值钱。股票市场也一样：疯狂的君子兰、疯狂的藏獒.....神话终于破灭；疯狂的亿安科技（不过是一养鸡场）、疯狂的全通教育、疯狂的暴风科技.....几千倍的市盈率！神话破灭，而今安在？！疯狂的第一高价股全通教育，去年曾疯狂炒到天价450元的全通教育，刚才收盘我看了一下，仅仅28元了！2分钱的业绩，2、3元都嫌太高呢！现在国家队调整投资策略，将方向转到低估值、高股息的优质银行股上来，这是正确的选择、必然的选择！网友说：坚信国家队，建仓吸筹中。待到控盘日，大盘展雄风。--------------------------------------------------------------------------------招商证券：证金持仓现价整体浮亏23% 把脉国家队调仓新逻辑新策略来源：网　　招商证券首席金融行业研究员马鲲鹏表示，国家队的核心证金公司正在将负债由银行短期表内拆借替换为银行表外理财，理财资金无需偿还、滚动发行，证金持股策略发生重大变化，中短期内无减持压力，聚焦高股息标的，通过持仓的股息收入覆盖资金成本从而实现稳定盈利。　　1. 证金负债结构调整带来的策略变化之一：中短期内无需减持：4Q15证金公司的负债结构出现了显著调整：通过减持(包含转让给梧桐树、汇金资管等长期持股平台)偿还了部分银行表内短期拆借，同时通过银行表外理财资金替代了去年股灾期间的拆借资金(总规模预计超过1万亿)。我们匡算，4Q15对接至证金的理财资金约3700亿、1Q16约4600亿并已超过银行表内拆借资金的规模，预计剩余的银行表内拆借有继续被表外理财资金替换的可能。证金持仓在商业模式和现金流上实现了中长期持续运作的基础，不必过度焦虑来自证金公司的抛压。　　2. 证金负债结构调整带来的策略变化之二：聚焦股息率：对证金而言，频繁高抛低吸的波段操作可靠性低、操作难度大、政治上难言正确，通过持仓股息率覆盖资金成本的策略已经被贯彻实施。我们预计证金对接银行理财的资金成本约2.5%左右，测算显示，今年以来，证金大量增持以金融股为代表的“高股息 低估值”品种、减持“低股息 高估值”品种，3Q15、4Q15、1Q16证金公司持仓的整体股息率分别为2.36%、2.47%、2.62%，符合“高股息 低估值”标准的股票不仅没有被减持的可能，反而有被进一步增持的空间以提升整体持仓股息率。　　3. 证金持仓现价整体浮亏23%：建筑业、农林牧渔、科研三个行业整体浮亏程度最高(超过35%)，房地产、金融、批发零售板块的浮亏相对较小。银行股中浦发、北京、南京、招行、兴业已实现浮盈，证金所持的其他银行股目前接处在浮亏状态，中行、中信浮亏超过30%.　　4. 证金策略变化消除银行估值最大压制因素(国家队抛压)，看好今年板块绝对和相对收益：当前银行板块交易在0.8倍16年PB，除我们不能覆盖的招行外，重点推荐浦发、兴业、光大（点评：我特别看好光大银行！因为低价就是优势。光大银行股权相当分散，第一大股东光大集团要买入更多的股份，以便实现控股，所以他隐瞒利润；但是他没有想到，别人（譬如保险资金等等）也会来抢廉价筹码，就如同浦发银行、万科等等的状况那样。具体详细理由见前面我的评论。目标价10市盈率以上），短期弹性标的中信、宁波、南京，此外，四大行因国家队密集持仓而产生的估值折价需被填平（点评：短期至少收复失地净资产）。跟着“国家队”抄底 金融权重股最受追捧2016年05月17日 08:45作者：朱雷 来源：编辑：网跟着“国家队”抄底 金融权重股最受追捧今年以来，市场呈现盘整探底的态势。研究人士认为，这意味着在股票投资策略方面，不能采取过于激进的策略，更注重业绩和稳定性，将持股时间拉长，或许是一个相对较好的选择。而在证券市场上，公募基金、保险资金等，一向就是这样的策略。去年进入市场的“国家队”的持股动向，也值得关注。　　目前，最能显现出上述机构动向的，就是通过2016年一季报统计出来的数据。　　险资青睐银行股（点评：保险资金是聪明资金！是股市正能量！）　　一季报统计显示，险资现身于553只个股前十大流通股股东名单当中，合计持有股数为614.05亿股，市值达9755.05亿元。其中，险资新进189只个股，增持165只个股。　　险资新进的个股中，新进持股数量排名第一的为广汇汽车，由富德生命人寿持有，持股数量达1.86亿股，持仓市值达23.24亿元。此外，险资一季度持股数量超过1亿股的还包括中国太保；超过5000万股的有金科股份、中国联通；超过2000万股的有粤宏远A、金螳螂、神农基因、雅戈尔、国电南瑞、腾达建设和迪马股份等7只个股。　　从行业来看，险资无疑更倾向于银行业。兴业银行被险资增持总量达 18.10 亿股，持仓市值达266.69亿元。此外，险资一季度还增持了平安银行、工商银行和浦发银行等（点评：险资一季度还大量增持了光大银行！）。　　公募基金偏向防御　　以持仓市值为标准，中国平安、兴业银行、民生银行、中信证券、招商银行、贵州茅台、浦发银行、农业银行、交通银行、网宿科技位列公募基金前十大重仓股。从而可见，公募基金更偏向于防御。　　截至今年一季度末，172只基金重仓持有贵州茅台3130万股，持股总量较上一个季度增加1192万股左右。目前，贵州茅台股价为250元左右，位列A股第一高价股。　　交通银行、网宿科技也相较去年四季度末新进前十大重仓股的位置。尤其是网宿科技，重仓基金由去年四季度末的83只增至116只，持股数增加了1.14亿股，总股数达10.56亿股。　　去年四季度末在前十大重仓股中的海通证券、万科A、航天信息则被减持，退出前十大重仓股之列。　　“国家队”现身1212家公司　　一季报显示出了“国家队”持股情况，具体而言，包括证金、汇金投资、汇金资管、梧桐树、凤山投资、坤腾投资、5个发起式灵活配置型基金和10个中证金融资产管理计划等。　　统计显示，一季度末，1212家公司前十大流通股股东名单中出现“国家队”身影，约占上市公司总数43%。以4月29日收盘价计算，“国家队”合计持股市值达到2.6万亿。　　具体而言，“国家队”依然最爱金融类、资源类等大盘权重股。目前，“国家队”持股市值最高的是中国平安，达到463亿元，其次是中信证券252亿元，此外还有中国中车、中国建筑、兴业银行、贵州茅台、中国石化等13家公司超过100亿元（点评：国家队应该集中增持低估值、高股息的优质银行股，纲举目张----银行股就是纲）。　　据统计，上述公司持股市值去年4季度小幅下降，但是今年一季度又继续回升。分板块来看，中小创持仓比例持续下降。持仓结构中，有一半的仓位是配置在银行、非银金融、建筑装饰、地产、医药这五大行业。	
05-25 	13498	0	神秘融资客加杠杆扫货 9亿资金狂揽民生银行	神秘融资客加杠杆扫货 9亿资金狂揽民生银行	
05-25 	11933	0	股价低于净资产的股票所以超过超过股价18%的股票就是典型的价值投资标的股	炒股的人有多少亏钱?很难统计，就短期而言总有人赚钱。但是估计长期来算，还是亏钱的多。为什么?如下几个原因你看你中招了没?　　一：只炒股不总结心得体会。　　天天炒股，赚了高兴，亏了刺激，兴奋。总之每天都有情绪。从来不记操作笔记和心得。逢人就吹牛说自己炒股20年了，其实你没有心得体会，没有自己对股市的真实看法，你混得只是个股龄，不是资历。　　二：喜欢频繁交易。　　很多股民买了股票后，心里总是牵挂着，恨不得时时刻刻都盯着股票的走势图看。有的人甚至把手机也下载一个股票软件，上班也看，走路也看，生怕漏过了什么似的。　　股民要学会做价值投资(每次持股时间最好不要低于12个月、除非你非常有把握该股会跌、或者大盘会大跌)股票投资人，不要被短期股价走势牵着你的鼻子走。　　少交易、多研究。　　三：喜欢投机短炒。　　典型的投机赌徒心理，也是一种最后总是亏钱最多的心理。如果你不是顶尖的技术高手或者该只股票的直接操盘手，最好死了投机短炒这条心。可能你侥幸投机成功了6次，只需一次就可以让你连本带利赔进去。还是老老实实学会做价值股票投资人。　　四：热衷按照电视报纸里的道消息交易。　　这一点，在中国股民身上尤其突出，等小道内幕消息传到你这儿，你投入资金买进去时，你很可能就是那个高位接盘垫底者了，只能陷入漫长的套牢中了。你想，别人有好消息，干嘛兴师动众上电视登报纸让这么多人都知道?　　五：患得患失导致人性迷失。　　这也是很多股民在股市亏钱的一个原因：很多股民会在股价的起伏波动中失去信心，迷失了自己。特别是在熊市中，很多股民的人性就变得迷失了。于是一错再错，总是做反。即使找到了牛股，也是赚点小钱就跑了，从而与巨大的涨幅失之交臂。	
05-25 	11083	0	大盘震荡下行中，成交量回到千亿以下，农行横向爬行，，，股市淡季，，，	大盘震荡下行中，成交量回到千亿以下，农行横向爬行，，，股市淡季，，，	
05-25 	10980	0	支持请证监会深入调查国泰君安有关银行业不良率言论背后是否是恶意唱空？	谁是造假者？一万个支持，请证监会深入调查国泰君安有关银行业不良率言论背后是否是恶意唱空？	
05-25 	10335	0	不买不卖第一陪~~这辈子陪你第二陪~~从此拿红卖不掉急死臭虫第三陪	不买不卖第一陪~~这辈子陪你第二陪~~从此拿红卖不掉急死臭虫第三陪	
05-25 	13097	0	救市基金？	易方达基金-农业银行-易方达中证金融资产管理计划 南方中证金融资产管理计划 南方基金-农业银行-南方中证金融资产管理计划 嘉实中证金融资产管理计划 嘉实基金-农业银行-嘉实中证金融资产管理计划 华夏中证金融资产管理计划 华夏基金-农业银行-华夏中证金融资产管理计划 广发中证金融资产管理计划 广发基金-农业银行-广发中证金融资产管理计划 工银瑞信中证金融资产管理计划 工银瑞信基金-农业银行-工银瑞信中证金融资产管理计划大成中证金融资产管理计划 大成基金-农业银行-大成中证金融资产管理计划 博时中证金融资产管理计划 博时基金-农业银行-博时中证金融资产管理计划	
05-24 	10375	0	请问国泰君安有关银行不良率的数据来自何处？	现有28人阅读过该帖，评论1条。相关帖子1173436条多多赢家 影响力 吧龄 1.3年 发表于 2016-05-24 20:35:19 股吧网页版请问国泰君安有关银行不良率的数据来自何处？ 难道你们的数据还有银监会全面？靠qq几个人能够采集到多少真实的数据？不要给中国银行业抹黑！不要跟着鬼佬唱空中国及中国经济！！！	
05-24 	13054	0	大盘的走势让我想起一只股票	大盘的走势让我想起一只股票，是601288 农业银行，下图是农行上市后几个月的走势图： 前2个月内有着整齐的最低价，这是由于一种叫做“绿鞋”发行规则造成的，价格在30个自然日中，股价不能低于发行价，于是...    大盘的走势让我想起一只股票，是601288 农业银行，下图是农行上市后几个月的走势图：                                     前2个月内有着整齐的最低价，这是由于一种叫做“绿鞋”发行规则造成的，价格在30个自然日中，股价不能低于发行价，于是每天农行在2.68元发行的价格上堆积着至少10多20亿的委买资金，股价就长时间走成这样了。        再看看这几天的大盘，在一个区间内小幅振荡了11个交易日，时间之长幅度之小，这是过去1年半时间没有见过的了，也是沪指2800点上方几乎没见过的，@叶檀 所说：“国家队左右了市场的预期”，让2800点附近的“卖出”变得没有意义，于是日K线缩量小幅小跌，全天2807点的最低点，接近了管理层的托市边境。股指的运动规律是一个大波动区间运行结束，进入一个小波动区间，且如此反复，一个小波动区间一定对应一个大区间的波动，等着吧。农行最终还是破发后再上涨，本次大盘应该也不例外，毕竟出台新股暂停发行的政策不太可能。今天无交易，近一个月详细交易请“飞越盘口”上的交易记录内容，欢迎关注: 	
05-24 	14283	0	实际流通3.9亿，3.28元的价一一柳钢股份	实际流通3.9亿，3.28元的价一一柳钢股份	
05-24 	13046	0	5月19日	5月19日，开平市国家现代农业示范区管理委员会召开市农业“政银保”合作贷款研讨会，开平市农村信用合作联社、中国农业银行开平市支行、中国邮政储蓄银行开平市支行、中国人民财产保险股份有限公司开平支公司、阳光农业相互保险公司开平支行等单位负责人参加会议，市农业局副局长、市国家现代农业示范	
05-24 	11721	0	机构真有一套磨牙磨都把散户给磨出去了就开始涨呀涨的没完没了的	慢火炖散户这些乌龟散户跑了就开始打涨特涨的没完没了了哈	
05-24 	10696	0	使用东方财富手机版的朋友。我的新股申购怎么不更新了。就显示到5月10号。软件没升	使用手机版的朋友。我的新股申购怎么不更新了。就显示到5月10号。软件没升级。请朋友解答。	
05-24 	12085	0	5大行股价低于净资产 打折率排行	交行69折 中行72折 建行77折 工行81折 农行84折	
05-24 	12420	0	农业银行到底搞什么东东啊？本人持有存折身	农业银行到底搞什么东东啊？本人持有存折身份证，密码也对却工作人员不给取款，说什么取不了。还让不让人活啊	
05-24 	17073	1	今明两天农行马上就要启动，注意观察，随时跟进。	今明两天农行马上就要启动，注意观察，随时跟进。	没用的垃圾只能火化掉，埋了 
05-24 	11738	0	这么一点量居然能翻红，没有几个小散想卖吧。	这么一点量居然能翻红，没有几个小散想卖吧。	
05-24 	10221	0	且看公众号：股乐逍遥 提醒顺势、轻仓、止损的决策地位！	【股乐逍遥】：金融市场对每一个人都是公平的，既然有人亏钱，肯定有人赚钱。但是想在投资中获利，真的没有捷径，只有像苦行僧一样，每日认真作功课，勤于积累，除了能提供一些投资经验及学习方法以外，更希望能找到志同道合的投资朋友，一起努力研究，祝各路投资朋友摆脱输钱的宿命。我也希望有更好的机遇为投资者提供良策！股市操作六个字：顺势，轻仓，止损。顺势：对市场的主观认识产生之后操作。　　轻仓：一旦认识错误，衡量风险承受程度。　　止损：市场证明对其认识错误后，纠正的动作。　　一：顺势　　1、确定是顺的某一级别上的势。　　2、次一级别的调整结束时就是入场的机会。　　3、顺的这个级别的势只要未结束，就是未结束，不能因为小级别的反复而怀疑。　　4、一旦所顺之势结束了，就要清仓。　　二、轻仓　　1、轻与重，全看风险承受度，只要你亏得起，多大的仓位都是轻仓，如果亏不起，再小的仓位也是重仓。　　2、距离所顺级别之势改变的距离就是资金所面临的风险，这个风险距离乘以仓位，就是这笔交易可能的亏损额。为什么在震荡市场中要比在趋势市场中仓位轻？就是因为震荡市场中止损要放得宽。因为趋势有个斜率，而震荡多会水平，甚至扩大型。　　3、如果你有一个亿的资金，用一百万在市场中操作，其余作为后备资金，那么每次满仓一百万地做，都是很轻的仓位。如果你有一万的资金，去配资变成十万。那么如果全仓十万进行操作的话，就是非常重仓。因为只要价格波动百分之十，就面临灭亡的风险。　　4、可以用这样的标准来衡量重仓与轻仓：你连续十笔交易止损出局之后，是否还有能力建立同等规模的头寸？如果能，就是轻仓，如果不能，就是重仓。　　三：止损　　1、损失是市场游戏的一个组成部分，任何人无法避免，不要给自己不止损的理由。正确地损失是大师的标志。　　2、止损位置与趋势级别有密切关系，如果弄错级别，就会经常被市场打耳光。　　3、被市场挤兑出局，不叫止损，那叫割肉。止损是从容的，主动的，愉快的。因为止损了就表明对行情性质的认识出现了错误。用小钱检验出了一个认识错误是值得的。　　四：三者的关系　　只有顺势才能正确地止损。　　只有轻仓才能快乐地止损。　　只有顺势才能谈得上轻仓。　　逆势多大仓位都是重仓。只有一贯正确地快乐地止损，才能一贯地坚持顺势轻仓。顺势，轻仓，止损。三者都是谈风险的，没有一个是谈赢利的，可是它们恰恰是赢利的保障。做到了这些，赢利是自然而然的结果。利润是对坚持正确原则下进行操作的奖赏。对风险的估计越是充分，真正面临的风险就越小。对风险的估计越是不充分，风险就会越大。顺势，轻仓，止损，都是对风险的估计，经过这三个环节的控制之后，市场的实际风险不仅很小，而且可控。	
05-24 	12147	0	看来股民已被打压得已无法在股市里生存了，走	看来股民已被打压得已无法在股市里生存了，走	
05-24 	14299	1	大家都不买银行股，银行股是A股中的垃圾股，最多就值白菜价。	大家都不买银行股，银行股是A股中的垃圾股，最多就值白菜价。	银行股已经死亡，坚决放弃银行股才正确 
05-24 	12159	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了，过几年肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
05-24 	12437	0	农业银行   目前处于回调趋势	农业银行   目前处于回调趋势，近期关注看能否站稳5日线支撑， 建议以3元为止损位持有关注	
05-24 	10664	0	世界万物都不可用情太深，因为善良所以看错人！因为把感情看得太重，所以流泪！因为伤	世界万物都不可用情太深，因为善良所以看错人！因为把感情看得太重，所以流泪！因为伤心所以委屈！人心难看透！但我会一直善良无悔！心灵美，世界才会美!	
05-24 	13286	0	三农概念的龙头就是农行！！！	网点广概城乡大地！！！与农信社等关系密切，增长点巨大！！！！！	
05-24 	11655	0	该如何解套？	从概念，业绩等方面，人为的把股票分为垃圾和绩优股，或是称为好股票和坏股票。从投资角度看：股票没好坏之分，这看你操作水平和买在什么价位？凡是低位买，高位卖，使你赚钱的就是好股票，反之。也就是说绩优股再好，你高价买入，不赚钱，也是干瞪眼！每只股票都有最低价，中间价和最高价。要看你的股票套在什么价位上。最低价是黄金套。当农行破3元时，一些人惊慌失措，杀跌出局之后还洋洋得意认为自己跑得快，而眼光独到之人逢低吸纳，甘心认套。他们知道这个套（百分之百的赤金）是暂时的，只输时间不输钱，而且还会有盈利。中间价是合金套。你在此价位套住了，虽然有机会解套，但此套含金量少，多是不值钱的铜铁锡，成为股市的“三陪”：赔时间，赔感情，赔钱。最高价是钢铁套。要是买了上百倍市盈率的股票，解套需等百年，那时钢铁套还在，人早就化成了灰。说到底，黄金套不动，耐心持股。合金套钢铁套应高抛低吸，逐步降低成本，不要做死多头。	
05-24 	15721	0	一大批蓝筹基本已经触底	一大批蓝筹基本已经触底，其中尤其要说下建行。一直以为几任农行领导上去，农行会比较好，但随着时间的流走，现在明显看到建行已经是大银行里走的最好的票了。未来的指数见底需要大批概念股的走弱，可惜这个时间怎么算都要年底或明年初了。现在是短线看各自水平，长线依然还要等。	
05-24 	10385	0	银行股有明天吗？地产地方债企业债给银行多大坏账压力呢。	银行坏账不良数据可信度有多少，严重低于所谓净资产。机构是傻子吗？机构看见是肥肉不买吗？从银行股走势看经济。	
05-24 	10155	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
05-24 	12645	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了，过几年肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
05-24 	12592	0	601288真好：用友网络600588股价回撒77％，是目前为止2市下跌较多的股票之一	真好：用友网络600588股价回撒77％，是目前为止2市下跌较多的股票之一，而相对年份资产一直上升，项目替陈出新，股价虽然随风暴堕下，用友其间更凸显资本运营,送出2间子公司上市！用友优质的资产不断提升，市场份额达到新高！故我认为用友股票价格短期下跌很快就截止，随着行情稳步上涨，养老金入市带动股票市场重新做多，从而用友网络600588会重拾升势！...........................股评人：天子堂.风险提示：投资有风险，入市要小心，不建议短线交易！我把用友2016第一季报重要点项提出来与大家分享一下：业务增长大，签约新公司多！报告期内，公司在软件业务、互联网服务业务和互联网金融业务上取得新的发展，主营业务收入实现较好增长，互联网服务业务收入和客户数量高速增长。报告期内公司实现营业收入590,343,595 元，比去年同期增长 19.4%，其中互联网服务业务实现收入 18,301,465 元，比去年同期增长 248.1%，互联网金融业务实现收入 32,068,490 元，比去年同期增长 308.9%；互联网服务业务的企业客户数超过 100 万家，较 2015 年年末增长 25%，畅捷通信息技术股份有限公司（下称“畅捷通公司”）的小微企业云服务平台上的企业客户数超过 80 万家，较 2015 年年末增长 33%；互联网服务业务和互联网金融业务的投入合计同比增加 9,394 万元。截至报告期末，已有 1,844 家代账公司加入畅捷通公司的财务 O2O 服务平台，较 2015 年年末增长 121%。报告期内，用友超客公司在中大型企业市场取得快速增长，实现注册企业客户数近 6 万家，注册用户总数突破 260 万，用户月活跃率达 30%。用友超客公司加大重点地区的销售力量，在中大型企业 SaaS 云服务订单上取得重大突破。势，用友超客公司启动面向传统软件经销商的专项行动，取得显著成果，实现新增签约经销商 141 家，总签约经销商突破 200 家。截至报告期末，微平台新增企业客户 1,729 家，累计 4 万家企业客户，发展代理商 29 家。截至报告期末，秉钧红人新增注册用户 139,300 人，累计近 100 万注册用户。报告期内，用友优普公司举办各类培训、私享会与体验会 70 余场，向企业客户推广 O2O 整体解决方案。截至报告期末，U 易联、U 订货、U 商城累计注册企业客户数 1,591 家，比 2015 年年底增长 59%。报告期内，用友通信公司新增活跃企业客户 5,800 家，累计企业客户超过 10,000 家，新增用户 24,397 户，累计用户超过 200,000 户。，电商通注册企业客户数比 2015年年末增长 288%，日处理订单能力持续提升至每天百万订单。其在制造业和交通公用行业中发展迅速，签约天津渤海化工、港华、顺丰速运、欧莱雅、京城机电和上海安兴汇东等客户，签约合同金额同比有较大幅度增长。公司 SPS 业务发展较好，新签约数量和续签数量同比有较大幅度增长，续约率 95%以上。报告期内，公司发展签约伙伴 202 家，同比增长 94%。 报告期内，用友优普公司制定和发布了智能制造专业伙伴认证标准，举办伙伴大会 20 余场，通过覆盖全国的培训及市场活动，有效增强了合作伙伴的经营能力。报告期内，用友优普公司发展和聚合了一批专业合作伙伴，新增伙伴 82 家，累计发展伙伴超过 900 家。报告期内，用友优普公司启动了 U8+“智能制造智能管理”峰会，开展了 60 余场“预算与费控”小型打单会，在规模化推动产品营销的同时，进一步提升了用友优普企业互联网应用领导者形象。报告期内，用友优普公司的智能制造业务新签江西五十铃发动机、蝶翠诗等客户，02O 业务新签麦德龙中国、真心瓜子、DHC 化妆品等客户。用友优普公司 SPS 业务取得较好发展，SPS 收入占比进一步提高，其中分销 SPS 收入同比稳步增长，分销续费 SPS 同比有大幅度增长。报告期内，用友政务公司持续加强财政业务拓展，成功中标并签约财政部社会保障资金信息管理系统一期项目，为全国统一推广社保资金信息管理系统奠定了坚实的基础；综合治税项目有所突破，成功中标新疆伊犁州、巴彦淖尔等项目。报告期内，用友政务公司举办以“共生长”为主题的全国渠道伙伴大会，组织 18 场分省渠道会；，用友汽车公司的老客户运维、需求改善合同续签稳步推进，续签比例完成近 50%；新客户经营与服务工作开展顺利，新签约力帆汽车、吉利易云等客户。用友金融公司的证券流动性业务产品和解决方案占领部分高端客户，签约东兴证券、东吴证券等客户；交易级总账业务得到突破，签约上饶银行、湖南省农村信用社联合社等客户；“营改增”业务解决方案取得较大进展，中标江苏农信、华夏银行、中信证券、国信证券和包商银行等“营改增”项目。报告期内，新道科技公司继续推进分销业务，对分销伙伴进行全面梳理，与 40 余家分销伙伴签订分销协议，其中新增分销伙伴 10 余家。新签约白银矿冶职业技术学院、湖南广播电视大学、宁波职业技术学院等客户。用友医疗公司深化客户经营，老客户经营取得良好效果，中标汕大二院运维及升级、延安大学附属医院系统改造等项目；签约质量大幅度提升，在社会资本医疗集团市场新签约德澜医疗集团、厦门仁爱医疗基金会、湘雅常德医院等项目。用友审计公司在内部审计领域继续保持领先地位，签约多家大型企事业单位；在税务查账领域，用友审计公司的税务查账产品得到进一步认可并成功签约多家税务局；在社会审计领域，用友审计公司成功签约多家国内排名百强的会计师事务所。用友广信公司签约中国移动终端公司、央视国际网络有限公司等客户，收入稳定增长。畅捷通支付公司实现交易额 63 亿，同比增长率 425%，累计入网商户 30,777 家，同比增长 403%。友金所实现新增撮合成交金额 14.9 亿元人民币，累计撮合成交金额 45.4 亿元人民币，比 2015 年年底增长 49%。公司联手工信部电子情报研究所、中国两化融合服务联盟，首度发布基于 12 个行业 30,000 家企业深度调研的中国企业互联网化指数；公司携手阿里、华为、腾讯创造性地推出中国“企业云生态”推进计划。公司员工数量为 12,511 人，比 2015 年年末减少 346 人，控员增效。应收账款 1,568,754,430 其他应收款 214,188,070	
05-24 	9005	0	当软件受到政监会依法监管时~~欺行霸市与投机倒把将受強有力的制约	当软件受到政监会依法监管时~~欺行霸市与投机倒把将受強有力的制约	
05-24 	13776	0	亲爱的农业银行	亲爱的农业银行，在农业银行网银使用过程中，每个笔汇款业务都单独产生一张手续费扣款单，一个月下来有几十张扣款单，这样既浪费银行纸张，又增加了我们财务的工作量。你们能不能修改下可以按半个月集中扣费，或者一个礼拜集中扣费。@中国农业银行@中国农业银行电子银行@中国农业银行浙江分行	
05-24 	10282	0	中国万点大牛市要来了，赶快准备进场！投资者朋友们准备好迎接了吗？	即将告别熊市进入牛市的开始，记住我今天给你们说的，2781是最后一个婴儿底。上次跟随我买入的几只牛股大家都赚钱了吧？ 大家不妨来探讨一下，我上周五说的本周开始正式进入牛市，上周是最后一次挖坑，最后一个婴儿底。欢迎各位朋友在此探讨。朋友们留下你们宝贵的建议。记得关注本人，每周送2-3只涨停牛股，谢谢朋友们的支持。	
05-24 	12523	0	农行是控盘工具，，，，，，，，，农行最大的利好就是，，，，，，，大盘暴跌，，，，	农行是控盘工具，，，，，，，，，农行最大的利好就是，，，，，，，大盘暴跌，，，，，，，，，，，，工具就有用了，，，，，，，，，，点位如阵地，资金如弹药，在此点位，用这么少的弹药，能守住吗，，，，	
05-24 	11773	1	声东击西，大盘又要下台阶了，压力太大了，，，，，	声东击西，大盘又要下台阶了，压力太大了，，，，，	中国这种无救的废物国其实早该灭亡掉，都没用了还留着干嘛！战争开始吧！ 
05-24 	17730	0	河北信盈兼并收购农业银行的的背后	股市有句格言：价值投资。但并不是所有的股票放的时间越长收益率越高。在1997年1月2日至2000年8月31日的886个交易日中，根据我们的统计，深沪两市的1019只A股中，只有148只的总体涨幅超过了800%，而同期上证综合指数的涨幅为120.41%，深圳综合指数的涨幅为88.61%，深圳成分指数的涨幅为50.11%，但1997年1月2日以前上市的个股中还有23只个股不仅未能与大盘同步上扬，反而还以跌势报收。　　因此，只有那些符合主力价值投资选股标准的个股才会远远地跑赢大市，才会为投资者带来巨额利润。笔者撰写本文的目的，就是想利用实证研究的方法，将1997年以来涨幅超过大盘涨幅1倍以上的个股进行统计分类，得出一些规律性的结论，为投资者发掘和收藏价值投资大牛股起到一定的借鉴作用。尽管兵无常势，水无常形，两颗炮弹不可能落在一个弹坑中，但历史往往会惊人地相似，主力选择做价值投资庄的思路以及选股标准几乎是大同小异。可以预言，随着证券市场监管力度的逐渐加强，随着机构投资者力量的更加壮大，随着中国证券市场投资理念的逐渐成熟，价值期持股几只股票的机构和个人投资者将越来越多，不久的将来，中国证券市场将逐渐步入投资时代。那么，哪些板块会跑出长线大牛股呢?哪些板块适合投资者长期持有呢?　　业绩好的股：价值投资的大牛股的摇篮　　业绩好的股(本文所指的业绩好股为流通多少股没有太大的关系)最大的优势就在于主力看重的是业绩筹码需要的高成长，适合一般机构的运作，但主力在运作价值投资时面临的最大难题就是收集筹码困难，而且想在短时间获取超额利润出局更加困难，因此，主力运作价值投资的基本思路就是打持久战和阵地战。一般来说，主力要完成价值投资股运作的全过程，时间跨度应在2年以上才可能获得较大的利润。主力运作价值投资股的操作方式一般是通过上市公司连续的送股、转增股本和配股，不断的扩张流通股本，在不断摊主力的持股成本的同时，增加了价值投资股的市场性和流通性，从而达到拿时间换空间，最终出局并获得超额利润的目的。　　业绩好成长股在很大程度上有可能演化为大牛股。在本文选取的148只业绩好的大牛股中，1997年6月30日为业绩好、1997年6月30日后上市初期高成控盘股以及目前还是业绩极好股的个股为50只，占样本股总数的33.78%。　　业绩支撑演变为大牛股最重要当然业绩股演化为价值大牛股还需要其他条件的配合，但是，必须提醒投资者重视的是，价值股作为十分稀缺的高成长资源，由于收购成本低，改变经营状况相对容易，因此将长期得到主力的关照，成为培育价值大牛股的摇篮。　　银行股：价值成长大牛股的基石　　盈利是第一推动力，有实质性的盈利支撑股是股市健康发展的基石，这一点已得到发达国家证券市场的验证，尽管我国的股市水平和发达国家相比还存在一定的差距，但我国也在提倡、价值投资是我国经济可持续发展的基本国策，并给予价值增长许多的优惠政策。由于政策面的支持，高盈利类企业超常规的增长，1997年以来股票市场已将包括贵州茅台、银行、高速公路、垄断型企业、高成长、白酒科技等在内的科技股的价值反映得淋漓尽致，而绩优股股的价格之所以能在市场上得到广大投资者的认同和追捧，最关键的就在于这类公司经营业绩的大幅增长，这充分说明绩优股股是价值显现大牛股的基石。　　　　由于政策面的扶植和成长类上市公司经营业绩的的超常规增长，因此在我国推出证券投资基金后，这些有实质性自主知识产权，经营业绩高速增长的公司很快得到了证券投资基金的追捧，并成为各家基金长线投资的重点品种，如农业银行(601288)2016年中期基金裕隆持有979.63万股、基金裕阳持有902.12万股。随着开放型基金以及社保基金、中外合作基金的运作，这类科技股还有可能出现更大的的投资高潮。　　重组股：黑嘴骗人股的温床　　上市公司重组，无外乎有两种类型，即外部重组和内部重组。发生控制权转移，第一大股东变更，而且主营业务发生重大变化的为外部重组，与控股公司进行资产置换的为内部重组。上市公司外部重组主要集中在1997年以后，1997年以前外部重组的上市公司总数为40家，而1998年达到25家，1998年为90家，1999年77家。根据我们的统计，投资资产重组股主要集中在散户盲从跟风结果深套。　　我们选取了发生实质性外部重组的51家公司进行分析，而国有股的划转实现的股权变化不在本文考虑之列。一般来说，发生外部重组的上市公司，特别是民营企业借壳上市的公司，由于运行机制发生的重大变化，主营业务发生的重大变化，因此经营业绩往往会出现质的飞跃。如托普软件(0583)不仅从传统的机械行业跨入到信息产业，而且经营　　此外，民营企业收购一家上市公司前后，由于市场监管法规的不完善，他们的关联企业很有可能利用内幕消息直接参与二级市场的运作，然而能真正成为长线大牛股的重组股必须伴随基本面的根本改善。　　值得投资者注意的是重组股和一般的小盘股、科技股、蓝筹股不同，他们往往会披上一层神秘的面纱，而且股权的转让和收购还存在许多不确定性因素，投资者要在重组股中寻觅长线大牛股必须结合收购方的综合实力、收购动机、有没有优质资产注入被收购公司等等因素综合考虑。如收购原宁波中百(600857)，现更名为首创科技的北京经济发展投资公司其母公司为首创集团，该集团为北京市计划委员会下属的公司，成立于1994年，注册资本达330，000万元。截止1999年12月31日，该集团的总资产118亿元,净资产38亿元。集团公司经营横跨基础设施、工业、商业、农业、高科技产业、旅游饭店、交通运输、能源、房地产、证券、信托、期货、海外基金、投资顾问、国内外贸易、保税仓储等诸多行业。首创集团承担着发展首都经济、服务首都城市建设的任务,通过集团内部资产重组、转变经营观念、加强规范管理、对外拓展市场、提高经济效益。以北京为基地,以实业投资为基础,以股份制改造、控股、参股、重组、兼并为手段,以期货、证券、基金、融资顾问等业务为主导,逐渐形成一个集金融、投资、旅游、贸易为一体的现代化大型企业集团。由于首创集团实力雄厚，优质资产颇多，因此，有能力有可能在收购宁波中百(600857)实施后重组。最近该公司实施的后重组的举措为：将股份公司的中百大厦的部分物业与股份公司第一大股东北京经济发展投资公司拥有产权的高登大厦的部分物业进行置换。　　另外值得投资者注意的是，2000年7月23日中国证监会发布《关于规范上市公司重大购买或出售资产行为的通知》。该通知规定，凡重组效果良好、运作规范的公司，一年后可提出可提出再配股或增发新股申请，且经有关部门同意，申请增发或配股期限也可少于一年。这无疑为重组股的长期运作提供了强有力的基本面和政策面支撑。　　蓝筹股：长线大牛股的脊梁　　在一个成熟、规范的证券市场中真正支持股价长期上扬的基石是上市公司不断增长的经营业绩，不论是科技股还是重组股，最终必须通过经营业绩的提高来体现股票的投资价值。中国的证券市场在逐渐走向成熟后，特别是机构投资者的力量逐渐壮大后，蓝筹股将真正成为长线大牛股的脊梁。经过统计，我们发现，从1997年到1999年，每年的经营业绩在0.3元以上的上市公司为204家，但真正成为长线大牛股的只有31家公司，这说明业绩还未成为支撑股价的唯一标准，但是，笔者坚信蓝筹股的时代必将到来。　　2000年10月8日，中国证监会发布了《开放式投资基金试点办法》，这标志着我国的开放式基金的运作已经水到渠成。开放式基金以及后续的社保基金的推出将成为蓝筹股价值发现与价值革命的生力军，这也预示着今后将有更多的蓝筹股演化为长线大牛股。　　按照国内同业对蓝筹股的基本定义，所谓的蓝筹股应符合以下标准：　　1、流通市值100亿元以上;　　2、流通股本80000万股以上;　　3、经营业绩稳定，连续三年的每股收益维持在0.4元以上，连续三年的净资产收益率在8%以上;　　4、市盈率40倍以下(特殊行业可适当放宽);　　5、属于朝阳性行业或基础产业，具有较强的成长性和一定的垄断性;　　6、具备行业龙头地位，产品的市场占有率位居行业前列;　　7、市场形象良好，投资者参与程度高。	
05-23 	11668	0	农行关系三农，国家命脉！！！	长期低迷，必遭祸端~！！！！！要给力呀！！！！！！不能再糟践啦！！！！！	
05-23 	13580	0	农业银行这是传说中的慢牛走势吗？本周看3	农业银行这是传说中的慢牛走势吗？本周看3.14怎样做盘了。	
05-23 	11263	0	我不是托也不是忽悠人，大家看看000753就知道是好股了，高手懂得，不用多说00	我不是托也不是忽悠人，大家看看000753就知道是好股了，高手懂得，不用多说000753漳州发展，好事多说一遍000753漳州发展，底部距行破位	
05-23 	14488	0	高分红高股息的股票为何是价值投资者首选？	高分红高股息的股票为何是价值投资者首选？杂文家王若谷 2016-05-23 19:01:52 光大银行盘子不大不小，分红稳定提高，股价弹性大，是目前价值投资者首选。巴菲特一直看重高分红遥远的大湖边 影响力 ：发表于 2016-05-21 20:05:27银行股分红排名 2016年5月20日收盘价排名建设银行，0.274/4.71=5.82% 工商银行0.233/4.25=5.48%农业银行0.1668/3.08=5.42% 中国银行0.175/3.24=5.40%光大银行0.19/3.53=5.38%交通银行0.27/5.26=5.13%几大行全部在5% 以上！南京银行 0.4/（17.08/1.8/）=4.21% 招商银行0.69/17.88=3.86%中信银行0.212/5.53=3.83% 兴业银行0.61/16.06 =3.80%华夏银行0.363/9.94=3.65% 浦发银行0.515/（17.45/1.1）=3.25%宁波银行0.45/14.26=3.16% 北京银行0.25/（10.33/1.2）=2.90%平安银行0.153/（10.3/1.2）=1.78% 民生银行0.16/9.0=1.78%注，对于送股的银行按照分红现金除以（送股后价格），这样排队看起来也很合理。民生银行和平安银行为何不受待见，就是因为分红率太低了。今年浦发分红率明显下降，也是其近期走弱的主要原因。招商，南京和兴业最近的走势强势，与预期分红较好有关。5大行分红真的非常丰厚，股价自然稳定，但由于其增长性不高，上涨意愿不强，因此表现为上涨幅度不大。无论如何，银行股这个分红比在利率下降的今天，还是非常丰厚的。但骗子们全无投资观念，热衷于靠欺骗其他股民的钱来获取钱财，必须揭露。我的评论：支持！光大银行盘子不大不小，分红稳定提高，股价弹性大，是目前价值投资者首选。巴菲特一直看重高分红的企业尤其是盈利常青树的银行股，我亦如此。我对常搞高送转的公司不感兴趣。一块大饼分为两半，能给你增添更多的热量吗？！众所周知，投资股票的收益来自分红收益和股价波动收益。股价波动收益主要由股票的基本面和市场行情共同决定，存在相当不确定性；分红收益由上市公司经营情况、分红政策和股东共同决定，相对股价波动收益可预测性较强。中国资本市场起步晚，存在制度建设不完善和执法监督不到位，以及投资者不成熟、长期穿“开裆裤”等情况，使得投资者博取股价波动收益成为重要投资方式，导致证券市场投机成风。如果一家公司有时股息率高，有时股息率低，会让投资者无法对下一年的股息率进行预测，对投资造成障碍。如果一家公司拥有很多未分配利润和当期利润，但是分红的股息率不高，说明公司分红积极性不高或者资金留有他用，这类公司下一年高股息率分红的概率也不会很高。历史分红持续越久、稳定性越强、积极性越高，未来继续高分红可能性就越大。在分红政策不改变时，一家未分配利润丰厚和当期利润可观，以及历史分红积极性高、稳定性好、持续性强，且处在相对成熟且稳定行业的龙头上市公司，高分红可能性较大，是投资高股息率公司的中长线资金的首选。银行大多属于国有垄断企业，收入来源明确，经营模式稳定。这类公司数量占A股数量比例很低，但是高股息率占比却很大。感谢股灾中买入的农业银行，让我基本保住了去年牛市的胜利果实！现在它与中国银行的差价已经从最高1.60元缩小到只有0.14元了！不过，农业银行2015年年报将0.58元业绩隐瞒降低0.03元，并且分红有所减少，是我换股业绩和分红稳定提高的光大银行的最根本原因！尽管光大银行也存在隐瞒业绩以方便第一大股东（光大集团所持股份比较少）低位吃货问题，譬如一季度业绩明明是0.19元，却瞒报为0.18元，如加上不良资产大幅度减少0.08%，而拨备却大幅度提高，一季度业绩应在0.20--0.21元）。不过光大银行的分红却是逐年稳定提高的，在银行股分红纷纷减少的情况下，尤其难能可贵！	
05-23 	11731	0	农业银行 什么时候才能猛烈上扬	农业银行 什么时候才能猛烈上扬大家伙们好咱在五月十二日8.37的价格杀入的 金鹰股份 和在十二日的22.31时杀入的信质电机 到现在分别可获利52% 33% 求稳的朋友可以锁定利润了。想要利润最大化的朋友 到了可以出的时候我会提前说的。农业银行的朋友现在也无需心急火燎的 农业银行 这几天会出现一个关键点位，想要把握住的等我的讯号 另外近期我会出几个不错的暴利短线，有心人看到可跟。	
05-23 	11471	0	彻底对农业银行失望了	彻底对农业银行失望了，这已经是第二次卡被吞了，亲爱的农业银行，这样好吗？@东关正街农业银行	
05-23 	10841	0	干货：A股个人与机构投资者全景报告	来源 | 东方财富Choice数据我国A股市场有哪些投资者？他们的数量有多少？性别、年龄和学历几何？什么地区的投资者最多？他们的投资体量有多大？交易行为有何特征？股票投资者分类我们常谓的股票投资者，是指以取得股息和资本收入为目的而在证券市场买入股票的个人和机构，按照证监会在《股票投资者分类标准》中的划分，分为自然人投资者、专业机构投资者和一般机构投资者，对应市场中熟知的个人投资者、机构投资者和一般法人。资料来源：中国证监会自然人投资者是指在中国证券登记结算有限公司开立证券账户的自然人。在2015年4月13日中证登取消自然人投资者开立A股账户的一人一户限制后，对于同一名投资者开立的多个证券账户和资金账户做合并处理。专业机构投资者是指根据国家法律法规和行政规章，能够在股票二级市场买卖股票的金融机构（金融产品)，包括我们熟知的基金、证券、保险、信托、QFII和社保等。一般机构投资者是指除专业机构投资者以外，开设证券账户的法人或非法人组织。股票投资者总数东方财富Choice数据显示，以截至2016年4月底的数据为例，我国股票市场期末投资者账户数量总计10545.41万，其中，个人投资者账户数量为10515.73万，占比99.72%，相当于全国每13人中就有1人拥有股票账户；机构投资者账户数量为29.68万，占比仅为0.28%。可见，在我国股票市场中自然人投资者即个人投资者的数量占绝对优势。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据股票投资者新增数量东方财富Choice数据显示，自2005年以来我国股票市场每年新增投资者均值达到1502万户，除2005年以外几乎每年新增投资总数都超过500万。其中，2007年和2015年得益于两次牛市行情，年度新增投资者总数分别达到5978.13万和3019.47万。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据我国股票市场新增投资者人数与行情走势有着明显的正相关关系，特别是在2007年及2015年两轮超级牛市的刺激下，开户数急剧攀升。其中，峰值人数为2007年8月的892.42万、2007年5月的791.69万和2007年9月的726.49万人，2015年峰值为4月的497.53万人。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据此外，随着近两年手机移动端自助开户的普及与各家券商佣金费率的下调，都助长了新进投资者的开户热情。股票投资者性别分布根据上海证券交易所统计年鉴的数据显示，截止到2014年期末，共有5174.21万人为男性股票投资者、4217.07万人为女性股票投资者，占比分别达到55.10%和44.90%，差距超过900万人。对比全国人口中男女比例相差不到2.5个百分点的情况，可以看出我国男性在股票市场参与程度上较女性而言更为积极。数据来源：上海证券交易所统计年鉴股票投资者年龄分布东方财富Choice数据显示，截止到2014年期末，我国股票市场投资者年龄分布主要集中在30-40岁及40-50岁两档，占比相加共计约55%。投资者人数最少的为60岁以上年龄层，占比仅12%。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据从2007年至2014年的数据中我们还能发现，50-60岁及60岁以上的投资者数量呈现扩张之势，而相对的30岁以下投资者参与人数的比重自2010年起逐年递减。不过可以预见的是，在互联网金融的时代背景下，年轻人尤其是毕业不久及在校大学生群体的投资理财意识正在不断增强，在2015年牛市的风潮中他们想必是参与最积极的一批人。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据股票投资者学历分布根据上海证券交易所统计年鉴的数据显示，截止到2014年期末，我国股票市场投资者学历分布从数量上来说，呈现大专及以下学历占据绝对多数的局面，包括中专以下、中专及大专学历均拥有约2400万人。数据来源：上海证券交易所统计年鉴不过，拥有上述三类学历的股票投资者每年增长数量有限。而近年来大学本科及硕士以上学历的投资者增幅较大，为便于观察将这两类合计为本科以上，所占投资者总量的比重从2007年的16.89%上升至2014年的21.37%。仅从学历这一项来看，我国股票市场投资者教育工作或许还有很长的路要走。股票投资者地区分布东方财富Choice数据显示，截止到2014年期末，在全国所有省市中广东省和上海市拥有的股票投资者数量最多，分别达到1436万户和1203万户，是唯一两个数量过千万和占比超过10%的地区。其中，深圳市为广东省贡献635万投资者，而北京市以593万的数量位居第四。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据另外，江苏、山东和浙江省的股票投资者人数位于榜单的第三、第五和第六位，数量均超过500万，广东省和这三个省份对应的GDP总量在2014年依次排前四位，可见经济发展程度决定了该地区参与股票市场的人数规模。股票投资者持股市值分布根据上海证券交易所统计年鉴的数据显示，截止到2014年期末，个人投资者、一般法人和机构投资者的持股市值占比分别为23.51%、61.44%、14.65%，市值角度而言股票市场以一般法人和个人投资者为主。数据来源：上海证券交易所统计年鉴从2007年起，一般法人的持股市值占比加快提升，主要原因是股权分置改革带来的限售股解禁。由于限售股解禁一般采取承诺3-5年逐步解禁的方式，因此到2009年之后占比稳定在超过60%的水平。在持股市值的行业分布方面，以2014年期末数据为例，个人投资者仅在科研服务、综合及批发零售三个行业的持股市值超过一般法人。上交所的一般法人持股占比较高，原因在于上市公司以国有企业为主，原限售股占比高，随着限售股解禁，一般法人的持股占比也水涨船高。数据来源：上海证券交易所统计年鉴尽管机构投资者在整体持股市值占比方面不及个人投资者，但由于账户数量少、资金量大使其在持股规模结构上相对多元化，各个层次较为平均。东方财富Choice数据显示，截止到2016年4月期末，机构投资者持有A股流通市值主要分布在10-50万、100-500万和1000万-1亿三类之中，分别占比16.42%、18.62%、16.95%，没有绝对优势的类别。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据反观个人投资者，主要人群构成是我们俗称的“小散”，在持有市值分布上呈现明显的分化现象。东方财富Choice数据显示，截止到2016年4月期末，个人投资者持有A股流通市值在50万以下的共计4739.03万人，占持股投资者总数的比重约94.43%，为绝大多数。其中1万以下25.97%、1-10万48.64%、10-50万19.81%。而持有50万以上市值的合计有279.62万人，占比仅5.57%，个人投资者资金量偏小的特点显露无疑。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据论散户如何高抛低吸？研究发现，若将个人投资者持有A股流通市值在1万以下的账户占比与上证指数的走势结合起来看，会发现它们之间存在此消彼长的情况。这里可以将市值在1万以下的账户占比看作是投资者对市场的情绪指标，占比升高说明抛售股票甚至退出市场的投资者增多，市场呈现惜买的局面；占比降低说明投资者不断买入股票、持股市值增加，市场朝惜售状态靠近。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据当上证指数处于明显上涨趋势之中时，例如2014年7月至2015年6月期间，市值在1万以下的账户占比对应急剧减少，自37.5%降至19.2%，主要原因应是牛市行情中投资者普遍增加资金并买入股票获得增值，体现了市场积极的做多情绪和持股状态。当上证指数开启阶段性跌势时，市值在1万以下的账户占比对应逐步增加，例如2011年4月至2012年11月及2015年6月至今，很明显行情下行带来的获利了结及止损操作令得市值在1万以下的账户数量上升。而观察市值在10-50万账户占比与上证指数走势可以发现，两者的波动呈现较高的一致性特征，故行情上涨或下跌时市值在1万以下账户数量的大部分减少去向和增加来源显而易见。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据从已有的数据来看，个人投资者持有市值在1万以下的账户占比波动范围在20%-40%之间，两次超过40%的峰值对应上证指数在2012年11月及2013年6月的底部点位，而2015年4月和5月连续两次低于20%的占比也揭示了去年牛市赶顶的过程。巴菲特的一句投资名言与这一规律有异曲同工之妙，即“在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪”，或许该数据可以起到类似的指引作用。数据来源：中国证券登记结算有限公司、东方财富Choice数据截止2016年4月期末，个人投资者持有市值在1万以下的账户占比约为26%，低于平均值33%的水平，处于相对低位；同时，持有市值在10-50万的账户占比约为20%，高于平均值15%的水平。在当下A股市场中，公募、私募基金，保险、社保资金，以及“国家队”是广大投资者重点关注的对象，他们的规模有多大？仓位如何？持股行业怎样分布？谁是其中的常胜将军？我们在上文中已提及，无论从数量还是市值角度而言，专业机构投资者在我国股票市场中都属于“少数派”。根据证监会的分类标准，专业机构投资者按账户主体类别分为基金产品、证券公司、保险公司、信托公司、财务公司、QFII、社保基金和企业年金等8个类别。东方财富Choice数据显示，专业机构投资者持股市值在近年随大盘上涨呈现增加之势，但在A股流通市值的占比中逐渐下降，2016年一季度末已不到10%。尽管如此，考虑到机构投资者所具有的持股集中和类似“一致行动人”的特征，他们的股票持仓和结构调整对市场影响巨大。数据来源：东方财富Choice数据，经计算所得具体分析机构投资者内部的持股占比情况可以发现，基金产品、保险公司和证券公司是目前机构投资者中的主力。截止2016年一季度末，这三强在专业投资机构总体持股市值中占比分别达到35.92%、31.67%和20.35%，近5年这三类机构合计持股占机构市值总比的均值达到88.4%。数据来源：东方财富Choice数据，经计算所得从结构变化来看，历史数据显示基金产品在2010年前持股市值占比在各类机构投资者中始终超过80%，但在那以后迎来快速下降之势，截止2014年末持股市值占比已不到50%，眼下仍在减少。自股权分置改革以来，大小非解禁规模急剧膨胀，保险、券商自营和资管、社保基金、私募等其他机构理财亦发展壮大，证券投资基金的市场话语权逐步旁落，基金产品一统天下的格局被打破，公募基金与其他机构投资者的博弈日趋激烈。其中，得益于保险监管部门对保险公司投资管制的逐步放开，保险公司的持股市值占比在各类机构投资者中快速上升，近5年持股市值比重平均约28%，已成为机构投资者中又一重要力量。此外，证券公司和社保基金持股比重也有较大增长，尤其是2015年上半年的牛市行情让券商自营和集合理财资金大量涌入A股市场，而接踵到来的股灾引发的救市方案也让证券公司身先士卒，不减持并择机增持的方针令持股市值占总比自2014年末的4.5%上升至2015年末的16.9%，这其中也少不了“国家队”之一证金公司的贡献。数据来源：东方财富Choice数据，经计算所得公募基金即便基金产品持股市值在机构投资者中的比重不断下降且有被赶超之势，它们的一举一动依然受到市场的密切关注。东方财富Choice数据显示，截止到2015年末公募基金总体规模已经达到8.2万亿元，创下历史新高，今年一季度末有所下降，约7.5万亿元。在这两个报告期中，货币型基金的规模占比均超过50%，成为公募基金产品的主力。其余基金分类为：混合型基金，占比24.54%、债券型基金，占比10.44%、股票型基金，占比8.88%，以及QDII基金，占比0.95%。数据来源：中国证券投资基金业协会、东方财富Choice数据自2014年以来，我国基金市场整体规模有着跨越式的增长。一方面，由于互联网金融行业加速发展及百姓理财意识的提升令货币型理财产品井喷；另一方面，资本市场走牛使基金公司频发新产品满足投资者需要。其中，货币型基金在2014和2015年对整体规模增长贡献分别约83%和62%。数据来源：中国证券投资基金业协会、东方财富Choice数据股基规模持续下降值得注意的是，作为将大部分资产投资于股市的股票型基金在2014年增长约2200亿元后，非但未能在2015年延续涨势，反而在公募基金中的占比下降。主要是由于2015年8月股票型基金仓位新规（股票仓位不能低于80%取代原先的60%）生效，加上去年夏天的暴跌使不少股基大幅减仓，只能采取更名改制为混合型基金的简单方式来符合标准。从基金数量上来看，股票及混合型基金总数由2014年的1094只升至2015年的1771只。故我们在考察A股的机构投资者时，除了股票型基金外，将再计入混合型基金的产品规模。总体而言，截至2015年末参与A股的股票和混合型基金的整体规模约为2.99万亿元，2016年一季度降至2.52万亿元。回顾2012-2016年的市场发展来看，两者之和所占比例呈现持续下降态势，由2012年时的62.8%下降到今年一季度的33.4%，降幅达29.4%。数据来源：中国证券投资基金业协会、东方财富Choice数据基金资产配置变化接着，从公募基金的资产配置分布来看，尽管2014年末货币型基金规模已经超过整体的50%，但股票投资仍是公募基金的主流。此后，随着混合型基金的规模扩张，债券市值和现金市值才超越股票市值的配置比重，从中也能看出股票在公募基金中的整体仓位有所降低。数据来源：东方财富Choice数据去年夏天的股灾和此后的宽幅调整对公募基金的持仓配置而言是一次巨大的冲击，原本市值占资产总净值比重约35%的股票因股价下跌和配比调降在2015年三季度后维持在略高于20%的水平，随之替代的则是债券市值的快速上升，截止2016年一季度末占比居首，达到40.8%，目前公募基金风险偏好程度的降低可见一斑。数据来源：东方财富Choice数据偏股型基金仓位下降根据东方财富Choice数据的分类，股票型基金包含普通股票型、被动指数型和增强指数型三种基金，混合型基金中有偏股混合型基金，我们将这四类组成以股票为主要投资方向的偏股型基金。从规模上而言，偏股型基金在去年二季度末达到峰值35400亿元，之后跟随大盘呈现一致的回调走势。数据来源：东方财富Choice数据从持股的仓位来看，2012年至2015年一季度，无论是股票型还是当时的偏股型基金，都是以9成和8成左右的仓位在管理和配置资产，并无较大变化。直到股市自高位大幅回落，股票仓位也相应下降，其中股基由于仓位新规很快又恢复到近乎满仓的水平线，而大量转型的混合型基金截止今年一季度末平均仓位在6成附近，对比此前略高于5成的仓位还是恢复了些许投资信心。之前也提到过，机构投资者有“一致行动人”的特点，尤其是偏股型基金作为“买方”，消息来源相对一致，为了保证业绩在行业配置和仓位上差异较小，市场波动的加大往往受到基金集中调仓换股的影响。在去年的股灾过程中，市场风险性和基金减仓行为的共振加速了行情的下跌。从持仓配置来看，按照证监会行业分类，制造业、金融和信息技术行业为基金持股的大头，权重和蓝筹股依然是不可回避的投资方向，去年一季度基金对非银金融的加持可看作为市场转牛的信号之一。此外，近四个报告期文体娱乐行业始终处于增持状态。数据来源：东方财富Choice数据目前，股票型基金的仓位处于上限附近，能够进行加仓和操作空间的当属混合型基金中的偏股型基金，今年一季度末的6成仓位能看出它们对市场反弹的逐渐认可，但并非积极增持的表现。偏股型基金能够为市场贡献向上的力量，每10%的调仓会造成1000-1500亿左右的资金流动。保险资金近年来，保险公司成为股票市场越来越重要的机构力量之一。一方面源于监管部门对险资投资管制的放开，另一方面保费收入的不断增长使其有更多资金可以投入股票市场。东方财富Choice数据显示，2015年保险公司保费收入累计达到2.4万亿元，同比增长约20%。数据来源：中国保监会、东方财富Choice数据与此相对应的，保险资金的投资规模也在快速攀升。截至今年3月底，保险行业资金运用余额达到11.99万亿元，较年初增长7.29%，其中有1.68万亿元险资投资于股票和证券投资基金，占比达到14.02%。同时，保险资金持股市值合计约1.05万亿元，低于去年年底的1.15万亿元，不过仍是历史第二高记录。可见，险资或成为股市未来增量资金的主要来源。数据来源：中国保监会、东方财富Choice数据由于保费收入实际是保险公司的负债，保险资金的运用目的即获得一定收益来覆盖保费支出。因此，资金的安全性是保险资金投资时首要考虑的因素，出于风险控制的需要可以想见险资投资的时间期限相对较长，选股偏好倾向于配置价值股及大盘蓝筹等。东方财富Choice数据显示，在保险资金重仓持股的行业分布中，金融、房地产和医药生物等行业的子板块占据前列，其中最近两个报告期股份制与城商行的配置比重均在50%左右，加上国有银行和证券，整个金融行业的市值占比超过60%。银行股普遍有稳定的现金分红，能够满足保险资金的现金支出，是险资重仓的关键原因。数据来源：东方财富Choice数据此外，近年来部分保险资金采取了比较激进的“举牌”投资方式，持有上市公司股权的比例超过5%，甚至取得了控股权，这部分股票头寸的投资更加类似于产业资本的投资方式，与二级市场股票投资的方式存在差异。社保资金自2000年8月全国社会保障基金理事会成立以来，社保基金便逐步成为投资A股的机构大家庭成员之一。目前而言，社保基金的组成之一是已经入市的全国社保基金理事会管理和委托专业机构管理的89只社保基金组合，它们持股风格稳健、收益稳定，被不少投资者视为股市风向标。从投资规模上看，社保基金也是我国股票市场中的一支强大力量。东方财富Choice数据显示，截至2015年底，社会保障基金总资产规模达到1.91万亿元，较2005年时已经翻了近10倍。根据社保基金投资管理办法的规定，股票投资的比例不得高于40%，故理论上最大投入A股市场的规模约为7600亿元。数据来源：全国社会保障基金理事会、东方财富Choice数据值得注意的是，之所以说社保基金强大还源于它“常胜将军”的称号。东方财富Choice数据显示，除2008年外，社保资金自2001年进入股市起几乎每年都获得了正收益，年化收益率为9.35%，近两年分别盈利11.69%和15.14%，投资能力非常强。数据来源：全国社会保障基金理事会、东方财富Choice数据通过观察社保基金重仓持股的行业分布可以发现它持续盈利的蛛丝马迹。东方财富Choice数据显示，与保险资金偏重大盘蓝筹不同，社保基金投资风格迥异，各类子行业均有涉及，其中房地产、医药生物和食品饮料等板块最受青睐，但最高持仓市值占比仅在7%左右。最重要的是，能够在去年取得超过大盘的超额收益，应是在相对高点获利了结所致。数据来源：东方财富Choice数据此外，社保资金中还有一部分未入市的，即传闻已久的养老金。国务院于去年8月印发了《基本养老保险基金投资管理办法》 标志着养老金入市提上日程。《办法》对基本养老保险基金的投资运营作了规范，养老金投资股票、股票基金、混合基金、股票型养老金产品的比例，合计不得高于养老基金资产净值的 30%。数据显示，截至2014年底全国养老金累计结余3.56万亿元，扣除预留支付资金后，可纳入投资运营范围的资金约2万亿元，再按照《办法》规定30%的入市上限计算，总计约6000亿养老保险基金可用以入市。未来养老金的逐步入市，对资本市场的长期稳健运行将起到有利作用。私募基金除了上述三大类机构投资者以外，2014年四季度开始的大牛市还成就了一类机构，那就是近年崛起的私募基金。东方财富Choice数据显示，2015年末于基金业协会登记备案的私募基金合计24054只，规模合计约40478.64亿元，其中2015年新设的私募证券投资基金高达11105只，接近目前私募基金总数的50%，新增规模超过1.1万亿元。数据来源：中国证券投资基金业协会、东方财富Choice数据从数量上看，私募证券投资基金的占比居于多数地位，共14507只，比重达到60.31%，但在规模上并未显出优势，与股权投资基金的规模相当，均占比42%左右。数据来源：中国证券投资基金业协会、东方财富Choice数据东方财富Choice数据显示，2015年末共有2558只开放型公募基金，整体规模8.2万亿元，平均规模为32.07亿元。尽管投资于股票市场的私募基金数量达到14507只（该数据仅为登记在基金业协会数据，实际数据应高于此），但平均规模仅为1.17亿元，远远小于公募基金的平均规模。从私募基金产品管理人的角度，截止2015年末有25005家私募基金机构登记备案，其中私募证券投资基金共计10965家。东方财富Choice数据显示，在这近11000家企业中，公司性质为内资企业的共10928家，占比超过99.2%；中外合资企业24家、中外合作企业2家、外商独资企业10家，另有1家政府机构。在地区分布上，广东省、上海和北京市依然是机构的聚集地，合计机构数量占全部比重达到73.3%。数据来源：东方财富Choice数据根据证券投资基金业协会的统计标准，在机构资产管理业务中除了私募基金外，还包括证券公司集合计划、证券公司主动管理定向业务、证券公司通道业务、基金子公司专户和基金公司专户等通道类型。截止2015年末，这些私募产品合计可投入证券市场的规模达到54334亿元，较2014年末增幅达137%，此类资金对市场的影响力在不断加大。数据来源：中国证券投资基金业协会与公募基金不一样的是，私募基金的信息来源广泛，除了卖方研究自身也有专业的投研团队。同时，私募基金经理的风格和策略不尽相同，导致私募基金之间仓位和配置差异巨大，更像一个分散的系统。但是在关键点位和时间段，由于存在业绩预警和强制平仓线等因素影响，调仓换股行为易加剧市场波动，尤其是2015年私募规模的扩大，或许也是市场波动性明显加大的原因之一。“国家队”2015年6月，A股市场大幅下跌，不到半个月时间，沪指跌幅达28.64%，深成指暴跌32.34%，创业板指重挫33.19%。此后，证监会发布消息称，中国人民银行将协助通过多种形式给予中国证券金融股份有限公司（简称证金公司）流动性支持。中央汇金公司于官网发布信息称，已在二级市场买入交易型开放式指数基金，并将继续相关市场操作。从去年夏天的大规模救市开始，以证金、汇金公司为主力的“国家队”就成了中国A股市场举足轻重的机构投资者，其一举一动都牵动着市场的敏感神经。目前，“国家队”的队伍包括证金公司、汇金公司（汇金投资、资管）、外管局和定制公募基金等。东方财富Choice数据显示，截止2016年一季度末，证金公司持有上市公司家数为482家，较2015年末减少27只，但总体持股数量略有增加，达到679.23亿股。汇金公司包括汇金投资和汇金资管在内共计持股1089家，较证金公司多持有607只个股，持股数量接近证金公司的10倍，共计6294.50亿股，同样较去年末小幅增持。数据来源：东方财富Choice数据从持股家数的行业分布来看，根据东财行业分类，证金公司持股集中在房地产、金融和公用事业三大板块，分别持有45、37和37家上市公司。其中，金融行业持股数量344.4亿股，占比达50.7%，在2016年一季度增持比例约13.06%，房地产和公用事业的持股增幅分别为15.94%和13.64%。证金公司2016年一季度持股家数行业分布数据来源：东方财富Choice数据与证金公司不同，汇金公司的行业持股家数集中在机械设备、医药生物和基础化工等行业，分别持有110、104和86家上市公司，不过金融行业的持股数量仍为绝大多数，总计约6088.9亿股。其中，中国银行、建设银行、农业银行和工商银行为前四大持股，维稳特征十分明显，尤其是今年1月A股再度下探期间，成为管控行情的重要力量。数据来源：东方财富Choice数据此外，在今年陆续公布的2015年年报和2016年一季报中，外管局旗下的梧桐树投资平台、凤山投资和坤藤投资现身多家上市公司的股东名单之中，由此被市场知晓并成为“国家队”中的新成员。其中，梧桐树投资平台有限公司成立于2014年11月5日，注册资本为1亿元，是国家外汇管理局全额出资的子公司，是外汇局投资A股市场的平台。去年三季报中尚未出现身影的梧桐树投资平台，在2015年年报披露时出现在7家公司的十大流通股东名单之中，包括浦发银行、农业银行、交通银行、工商银行、兴业银行、中国银行和光大证券。另外，还有16家公司的十大流通股东中出现凤山投资和坤藤投资的名字。数据来源：东方财富Choice数据从梧桐树投资平台的持股组成来看，其全部投资于金融行业，包括6家银行和1家券商。加上凤山和坤藤投资，三者均持有上交所主板公司，后两者持股行业大多为传统领域，房地产、信息技术、交运设备等板块持股个数较多。综上，以证金、汇金公司为首的“国家队”主要持仓为大盘蓝筹股，其持股体量和结构对上证50、沪深300指数均有重大影响，在目前整体持股基本未变的情况下，“国家队”仍将扮演维稳的核心角色。这也符合今年3月两会期间新任证监会主席刘士余所言“尚未考虑救市资金退出”的说法，预计未来很长一段时间内“国家队”资金将伴随广大投资者左右。	
05-23 	11477	0	//回复哈哈，我刚把交行换成农行	//回复哈哈，我刚把交行换成农行，而交行是由之前兴业换来的。 历史数据表明，在银行板块内，根据绝对估值的硬指标进行搬砖操作是可行的。//href="http://xueqiu.com/n/微光破晓" target="_blank">@微光破晓:我一直非常无脑的给朋友推荐农业银行，今天也4块多了	
05-23 	8796	0	拼到最后是耐心和信心！	农行是银行股股性呆滞最大的一只。但一年中股价也会有最高和最低点。所谓的长期投资就是掌握好低点买，高点卖，做好波段行情，循环往复，只要你有足够的耐心和信心，长期持股。定会受益不浅。它也会时而出现几分或是毛来钱的差价，高手可以利用底仓做下变相T+0，降低持股成本。那些心比天高，技比纸的短线客，想在农行身上获大利，奉劝您还是另寻出路，农行不是你快乐的家园。价值回归是必然。说到底，在物有所值的银行股身上获利，拼到最后靠的是耐心和信心！ 俺打算：1 停止一切短线操作，不让低位筹码丢失，等到分红前，伺机而动，决定去留。2 如等到分红前，股价还是3.10左右，就拿着吃红利，不算本人的工资，8万多的红利也足够养老了。3 把钱存银行，不如买银行股票。分红的钱，继续逢低买入农行，权当买了一年的定存。4适当低位吸纳股性稍活的华夏银行，建行。	
05-23 	9760	0	绩优股已选定，散户的唯一操作，7成介入，预期35点	绩优股已选定，散户的唯一操作，7成介入，预期35点	
05-23 	9209	0	听将令，养兵千日，用兵一时，用一用脑子，	听将令，养兵千日，用兵一时，用一用脑子，	
05-23 	11201	0	什么时间买入，才能享受分红？	分红前暂不买入，时到分红登记日当天再买入，可以享得分红吗？但，听网民介绍，必须持股正一年，才可以享受分红？有道理吗？	
05-23 	13145	0	现在与中国银行的差价已经从最高1.60元缩小到只有0.14元了！	感谢股灾中买入的农业银行，让我基本保住了去年牛市的胜利果实！现在它与中国银行的差价已经从最高1.60元缩小到只有0.14元了！不过，农业银行2015年年报将0.58元业绩隐瞒降低0.03元，并且分红有所减少，是我换股业绩和分红稳定提高的光大银行的最根本原因！	
05-23 	12142	0	[爱心免费送100个月重大提示]：救市的唯一正解	[爱心免费送100个月重大提示]：救市的唯一正解－－暴力拉升十大牛股！【深度报道】 A股入MSCI概率大增 你们是否提前卡位（附股）来源：上海证券报 编辑：网　　时隔一年，A股纳入MSCI指数预期再起。从国际投行报告来看，今年6月A股入MSCI概率明显增大，花旗、瑞银等投行最近指出，低估值蓝筹股最有可能率先入选。　　作为外资投资A股主要渠道的QFII已提前“嗅到”味道。一季报显示，其卡位准确，“落子”集中在银行、食品饮料、机场等有业绩的低估值蓝筹板块。基金业内人士指出，一旦A股加入MSCI成行，这将带来超千亿美元资金，提前布局将获更多主动权。　浦发银行、中国平安、招商银行、贵州茅台、兴业银行、民生银行、农业银行、万科A、中国银行和工商银行。（来源：上海证券报 2016-05-19 03:01） 提示：用户在社区发表的所有资料、言论等仅代表个人观点，与本网站立场无关，不对您构成任何投资建议。用户应基于自己的独立判断，自行决定证券投资并承担相应风险。	
05-23 	11412	0	坚决买入！长期持有！不断分红！！！	确实物美价廉！！！！！绩优低价安全！！！！！！！	
05-23 	7832	0	牛来了:广发证券快速拉涨停！券商风起云涌	牛来了:广发证券快速拉涨停！券商风起云涌	
05-23 	11988	0	买这股票的人不是大妈就是大爷，年轻人基本上不碰这东西	买这股票的人不是大妈就是大爷，年轻人基本上不碰这东西	
05-23 	10062	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
05-23 	14829	0	农业银行，散户千万别去上方抢单，主力等待散户抢单呢，出货的节奏	农业银行，散户千万别去上方抢单，主力等待散户抢单呢，出货的节奏	
05-23 	11587	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了，过几年肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
05-23 	14255	1	持有银行股1年不要看盘了，操盘手正在故意打出大单子引你们中计	持有银行股1年不要看盘了，操盘手正在故意打出大单子引你们中计	应该教股民买入农业银行不减仓，持股5年 
05-23 	12469	0	收复失地净资产3.88元是当务之急！	收复失地净资产3.88元是当务之急！净资产以下第一大股东必须进行回购！	
05-23 	13137	0	买了，买了，分红高于三年定期存款，两个月后收利息的	买了，买了，分红高于三年定期存款，两个月后收利息的	
05-23 	9895	0	懒人信用卡办理，下卡收费	懒人信用卡办理，下卡收费，忙了没时间来办卡的，身份证复印件和 照片给我，照片垫白纸拍清楚，和农业银行储蓄卡一张。面取	
05-23 	10844	0	观其言见其行~~农行的大股东们~~中国的股市健康正能量及引导方向建设~你们是推谢	观其言见其行~~农行的大股东们~~中国的股市健康正能量及引导方向建设~你们是推谢不了责任的。其一~~拉起来~~从新寻找股市中真正的投资人与价值投资人~~这样就能解决其中国股票市场长期乱象。其二~~你都在净资产下买来卖去~~你说你是为了在稳定市场吗~~你说你是在欺行霸喃~~你说你是在保护真正的投资人喃~~我说你是在投机倒把。拿出勇气~~不要为短期利益蒙住眼睛干些不负责任的事。在净资产上运行相当一段时间~~寻找到了真正的投资人~~你看看还有投机倒把人的市场吗~~有就是来破坏市场的不法份子~~因为他不是来参与股市投融资资本性质建设的~~这点定义~~一定要定义清楚才能有说服力~~不要在20几年投融资道路上分辨不清~~把中国投融资市场搞得长期乱像环生	
05-22 	10778	0	有的人说这个股票长线是金	请问你们所说的长线是金，是指多长？几百年？	
05-22 	12613	0	农行是汇金和财政部控股的，它们是零成本，谁进套谁	农行是汇金和财政部控股的，它们是零成本，谁进套谁	
05-22 	10785	0	谁的农业银行卡5.22晚上或者下午丢在图	谁的农业银行卡5.22晚上或者下午丢在图书馆ATM。银行卡主人快来找回它。。它超级可怜的。。主人私聊我。	
05-22 	11890	0	农业银行一生黑	农业银行一生黑，它家自动取款机取不出别家银行卡的钱[汗]	
05-22 	11433	0	机构投资者众多 上市银行股权遭遇流动性困局，回购注销股份才有出路	机构投资者众多 上市银行股权遭遇流动性困局2016年05月21日 13:25来源： 编辑：网字体：大中小|已有6人评论，共4383人参与讨论|用手机讨论作为A股市场最“位高权重”的行业板块，上市银行可以说是机构投资者资产池的标配。但是，机构投资者的持股沉淀在上市银行中，却也渐渐导致上市银行股权流动性渐失。　　作为A股市场最“位高权重”的行业板块，上市银行可以说是机构投资者资产池的标配。但是，机构投资者的持股沉淀在上市银行中，却也渐渐导致上市银行股权流动性渐失。　　记者统计发现，银行板块今年以来的日均成交额合计83亿元，仅为券商板块日均成交额的38.5%；其中，工农中建四大行各自的日均成交额均在4.5亿元-5.5亿元之间，且成交最低迷时尚不足1.5亿元。　　在这种“习惯性地量”的幕后，银行股并不缺乏机构投资者拥趸，事实上，几乎每家上市银行股东中都驻扎了数百家机构席位，但是，对于大资金“进场易退出难”的担心阻碍了大多数机构投资者交投的热情，银行股更多的时候被动地成为了机构资产池中“压箱底”的配置。　　与交投冷清相匹配的则是银行股的低估值。数据显示，截至上周五，16家上市银行中，仅6家银行的市净率高于1倍，其余银行股价均处于破净局面，其中有5家银行的市净率在0.7倍-0.8倍之间，也就是“七折起售、八折封顶”。　　与上市银行交易冷清形成鲜明对比的，是其背后数量众多的机构投资者.　　数据显示，截止到2015年年底，持股工商银行的机构共有245家，较去年中期的179家增长了37%，合计持股占流通股股份的1.87%；持股中国银行的机构共有236家，较去年中期的187家增长了26%，合计持股占比为1.21%；持股建设银行的机构共有189家，较去年中期的146家增长了29%，合计持股占比为6.87%；持股农业银行的机构共有219家，较去年中期的154家增长了42%，合计持股占比为4.53%。　　机构股东云集与估值长期低迷，这对组合看似奇怪，但发生在银行股身上，却又很自然。　　“机构虽然将四大行等银行股作为标配，但是谁都并不愿意真正捍卫估值，由于参与的机构众多，反倒成了”三个和尚没水吃“，一遇到风吹草动往往比谁跑得快”，上述市场人士表示，“A股的机构投资者抱团取暖的思维模式根深蒂固，这对于大盘蓝筹公司而言尤为不公平”。　　“机构投资者显然也不愿意”压箱底“的银行股股价经常在每股净资产边缘徘徊，更何况部分银行的股价已经远远低于每股净资产，但是机构投资者也确实很难有所作为”，一家私募机构投资总监对记者表示，“”难作为“是有多方面原因的。”	
05-22 	17913	0	银行们为什么急了？以支付宝、为代表的互联网金融冲击太厉害了，两大银行一年减员	银行们为什么急了？以支付宝、为代表的互联网金融冲击太厉害了，两大银行一年减员近万人，太多业务已经转为线上化，今天同样具有法律效应的电子签证正在飞速融入行业，等整套互联网金融基础设施完备之后，银行的网点和柜员真的没希望了，你们会从银行曾引以为傲的好员工沦落为银行今天最想抛弃的负担！最直接的就是支付方面，大家都不刷卡了，银行卡沦为了废品。所以他们想借苹果、三星把银行卡虚拟化，让支付还是走自己的银行。然而这只是一场无谓的挣扎。它们只是一个新奇的玩具，银行太当真，甚至有银行把这当做救命稻草强制让用户绑定，这样下去只会输的更惨。今天，马云、马化腾开一个线上银行的成本不足线下银行的千分之三，所以他们敢宣称5年内不考虑盈利，但传统银行做不到，因为他们还有千千万万的员工要养家糊口，千千万万的ATM要维护着，千千万万的线下网点要交钱。马云曾说过，“坚决不动四大行根基。”恩，说的四大行。今天最危险的是什么，是中小银行的根基正在被动摇。实体经济下行，中小企业贷款坏账率高，银行有钱不敢放，不放就不盈利。大量中小银行开始瞄准个人信贷，这可是支付宝、支付、京东、苏宁、国美、万达，P2P正在拼命做的东西，互联网巨头已经正面和银行杠上了！个人贷款，京东白条、金条、花呗、借呗、任性付、微粒贷，完全能满足我的消费小额贷款需求，而且方便、高效、最关键还承诺赔付。加上巨头们都在疯狂扩展场景，借他的钱还是在他那里用掉，我为什么要找一个“第三方”的银行？	
05-22 	9226	0	哈哈~~两个市场都是性质相同的股票市场~~沪市与深市成交金额的反差那么大喃？	哈哈~~两个市场都是性质相同的股票市场~~沪市与深市成交金额的反差那么大喃？	
05-22 	11238	0	有好的我们不去买，却硬要追逐被操纵的虚无，曲罢人散，暮然回首却见南山依旧，原来还	有好的我们不去买，却硬要追逐被操纵的虚无，曲罢人散，暮然回首却见南山依旧，原来还是做个重情的笨人投最好，这一切的导演，请不怨山水无情，只在乎心随飘渺，一圈回来还是踏山着地，你我都懂得……！纠错吧。可爱的中国股民，几年的追逐，却发现贡献出去的竟是税收。一句也罢了、罢了，权当为国纳税、扶贫和行善了。想想错在那里？还有该错的机会就是一次，就是农业银行，PE一倍扶你找回自己。	
05-22 	10449	0	国家队天天一分钱玩高抛低吸，全部散户都会被它玩死！	国家队天天一分钱玩高抛低吸，全部散户都会被它玩死！	
05-22 	26163	0	在上发现这个店很不错哦！ABC发型工作室	在上发现这个店很不错哦！ABC发型工作室(概念店),★★★★,消费:￥137,盐市口美发,盐市口大业路16号大地城市脉搏，国美电器背后农业银行右边进小区上10楼05号	
05-22 	12829	0	5.23农业银行吧名评	农业银行吧，还有一次买点咱们上周的桂东电力 信质电机 中钢天源已经出了，收获百分之二十。	
05-22 	9445	0	人生就像在玩扑克牌游戏，你无法保证自己能抽到最好的一手牌。但无论手中的牌是好是坏，都要尽全力地去打好它。这样，人生才有意	人生就像在玩扑克牌游戏，你无法保证自己能抽到最好的一手牌。但无论手中的牌是好是坏，都要尽全力地去打好它。这样，人生才有意义。	
05-22 	35495	0	请问各位大侠，农行的股权登记日是那一天，准备杀进去！	？	
05-22 	9604	0	中国股市之求解，，，，，，，，，，，为什么股票只进市无退市，为什么股要越来越多，	中国股市之求解，，，，，，，，，，，为什么股票只进市无退市，为什么股要越来越多，整体市值不增反减呢，	
05-22 	10439	0	买房与卖房，在北上广深买房的人，可一靠子为房奴，现在把自己的房子卖掉的人，可以一	买房与卖房，在北上广深买房的人，可一靠子为房奴，现在把自己的房子卖掉的人，可以一靠子不用工作挣钱了，人生中选择更比努力重要	
05-22 	13359	0	此刻买农业银行的理由，就是： 1、 从财务数据，对比美国富国银行股价后，经过折	此刻买农业银行的理由，就是：1、 从财务数据，对比美国富国银行股价后，经过折算后，农业银行股价应该在5.32元RMB元/股。(2016-5-20收盘)（对照富国银行股价价，缩股60倍后）2、 PE对比后折算后，参照美国PE，农业银行的估价应该在6.43RMB元/股。(2016-5-20收盘)	
05-21 	10106	0	在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。	在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。	
05-21 	12009	0	在银行板块中，几乎所有的银行都拥挤在大城市，竞争加剧，只有农业银行深耕在县级以下	在银行板块中，几乎所有的银行都拥挤在大城市，竞争加剧，只有农业银行深耕在县级以下的广大农村。多年的经济发展，农村的种植直补、病医保、养老金和高龄补贴，都使得几乎每个家庭都不得不与农业银行发生关系。现在农村的蔬菜、粮食、乡村旅游、新农村建设……农村面貌翻天覆地，加之农民存钱习惯远剩余城里的月光族。另外，农村食粮、蔬菜自足，每年的苹果等经济收入都几乎存银行，美滋滋的拥有土地产业的农户自由谱写未来，没有各种税负。农活闲暇，就去城里打工，每年也有小2～3万收益，积攒就存农行，中国大基数的农村，以及新生代农民，广泛使用银行卡及网上金融，必然成就农行近50万个营业网点的业务往来，未来随着农业银行各项理财产品的推出，价值数十年的身后信誉积淀，农业银行的业务必然大发展……。股价未来翻番是迟早的事情，现在的3元就是个大底！	
05-21 	11122	0	MSCI及本轮调整后，股市理念重塑后，资金会买类似农业银行这样的股票。自从201	MSCI及本轮调整后，股市理念重塑后，资金会买类似农业银行这样的股票。自从2011上市分红到现在，每股累计分红0.82元／股（上税后），3元的股价，7年创造累计分红2100亿元，国人的悲哀，整体炒垃圾和概念，欺骗散户，这波大跌后，价值投资会成为主流的，类农业银行这样的股票会大涨的，六月后上4元／股。另外，农业银行的净资产以每年0.42元递增，今年末预计每股净资产会增加到3.92元／股，每年基本保持分红率5～7%之间，因为农村互联网金融和电商支付才开始……！	
05-21 	10174	0	中国股市的秘密，，，，，，，，，中国股市为什么有庄家，，，，，，中国股市有故事，	中国股市的秘密，，，，，，，，，中国股市为什么有庄家，，，，，，中国股市有故事，，，，，，，，，股市是国家融资的工具，，，，，，研究一下三国中的草船借箭，，，，庄家为赌场的操纵者，，，，，，，超过十元的股票不看不买，，，，，饿死庄什么是资金链断裂，，，，，何为断崖势下跌，，，，，，，，，故事是骗人的把戏，，，，，，，，有人布局，你不要入局，，，	
05-21 	11336	0	炒股，买股，十年后，，，该知道什么叫投资，钱是用时间换来的，农行能为我们挣钱，能	炒股，买股，十年后，，，该知道什么叫投资，钱是用时间换来的，农行能为我们挣钱，能给我们分红，就是我们需要的，，，，，，	
05-21 	11825	0	从事轮胎制造的上市公司只有6家，3.34元的价一一赛轮金宇	从事轮胎制造的上市公司只有6家，3.34元的价一一赛轮金宇	
05-21 	9885	0	部分民间高手三大炒股绝招	之前没有跟上的朋友们，这次的机会一定要把握好了	
05-21 	31084	0	买农业银行，放弃人玩人世界	买农业银行，放弃人玩人世界，对物质世界的，凄望与无内。	
05-21 	11424	0	受捐银行卡号  农业银行：6228480	受捐银行卡号  农业银行：6228480631920165117    贺乐乐	
05-21 	8765	0	天天喊着保护投资者！没什么实质性的变革！股市还是跌跌跌！	天天喊着保护投资者！没什么实质性的变革！股市还是跌跌跌！	
05-21 	9914	0	河北信盈入住农业银行，真的假的？十大股东咋没有？	河北信盈入住农业银行，真的假的？十大股东咋没有？	
05-21 	10433	0	[共同润] 又到各方蛇吞象时: 一 : 第一 :  从农行见高4:25元~~2:	[共同润] 又到各方蛇吞象时:一 :第一 : 从农行见高4:25元~~2:71元。调整幅度不用多说，谁都算得出来。第二 : 我们说在调整中解决了一个什么问题，那就是解决了不是真正投资农行的伪投资人所范下错误，你不亏钱谁亏。二 : 现在谈农行的真面目: 第一 : 农行后面有国家为社会生产转形所制定的套路政策及农行是社会成员之一所肩负的社会责任。第二 : 农行不管用15年净利润分红也好及16年前4月利润分红也吧，那是铁的事实都动摇不了15年净资产 1 根毫毛，因为16年 1季度季报己基本补齐15年分红缺口，更何况目前已是5月快收官时节，怎么也填补齐15年分红缺口还用不完。三 : 农行业绩赚多赚少总在政府策略中前行。	
05-21 	10999	0	利空消息已无感，这两大板块将会高位震荡！！	提要短期我们继续保持乐观，预期下周初还将维持强势。在这个过程中，板块和个股还是会以分化、轮动的方式来创造机会，投资者需要把握好节奏，入场时点和买入品种都要反复斟酌。了解更多可以关♂注♂SH600033♂微♂訫，每天早盘前都有金股和资讯发布，机会不容错过！！或♂者♂看♂我♂頭♂鐌，加♂我♂好♂友！！！【市场回顾】　　5月20日，美联储加息预期继续强化，引发隔夜欧美股市、大宗商品市场继续走弱。受此影响，A股今日早盘明显低开，随后创业板再度彰显龙头风范，引领市场全面回升。经过回调整固后，股指在午后再度向上发动进攻，维持强势直至收盘。【盘面解析】　　今日主要指数普遍收出光头光脚阳线，多数指数站上5、10日均线，将10日均线下穿5日均线的死叉危机化解。板块方面，早盘依然是稀土和新能源汽车两大近期龙头领涨，午后则是依靠科技股的活跃，引领市场发动二次上攻。不过，今日大盘呈现缩量普涨态势，表明人气基础不牢，下周初需要关注补量情况。　　本周以来，周一大涨后我们提示诱多风险，周三大跌时我们认为中线较大概率运行5浪，但是短期反而有望出现较大级别反弹。周四中午在反弹时我们提示调整，并预期后面还有“最后一涨”。今天中午我们提示，下午大盘还将上攻，创出日内新高。总体来看，我们的预测大体符合市场节奏，短期我们继续保持乐观，预期下周初还将维持强势。　　但是，接下来股指继续上攻，一旦越过昨天上午的高点，如果涨速不快，就有较大概率形成5分钟顶背离结构，从而引发市场出现回落。我们预计市场可能会以震荡的方式来完成调整，在这个过程中，板块和个股还是会以分化、轮动的方式来创造机会，投资者需要把握好节奏，入场时点和买入品种都要反复斟酌。【操作建议】　　关于具体品种的选择，从资金流向来看，近两日科技股、券商股有资金持续流入，并且个股也有所活跃，这其中的机会，值得投资者予以更多关注。另一方面，稀土和新能源汽车在昨天有明显的资金流出，我们认为这两个龙头品种会出现高位震荡，后市要根据资金情况再做进一步判断。　可能你现在正处于被套之中，看到这篇帖子后，你可能很失望，它没有给你一点有用的帮助，但我要说的是，一个负责的资深分析师对于被套的朋友来说才是最重要的。我也许没有吧里面有些大神厉害，但我会尽最大的努力帮你解套，用心及时带你做好每一次，毕竟，我们做投资的根本目的，就是赚钱，赚钱。	
05-21 	12559	0	沪深两市跌倒目前平均收益率63.3被农业银行收益率才4.5倍	现在买进农业银行等涨到平均收益率也到30元去了、河北信盈为什么收购农业银行看到是做价值投资的。	
05-21 	12436	0	要股息，要市值，现在农行涨跌早已控制，要股息高，股价就低好，要做市值，股价高才好	要股息，要市值，现在农行涨跌早已控制，要股息高，股价就低好，要做市值，股价高才好，农行也是控制指数用的工具，所以天天织布，没有太大没动，性子急的勿进，要分红，要养老的进。。。。。。	
05-20 	9945	0	谁的农业银行卡丢了	谁的农业银行卡丢了，我同事在龙虎塘九洲花园二期农业银行捡到了。谁的？	
05-20 	12860	0	农业银行 菏泽农行牡丹支行召开“两学一做	农业银行 菏泽农行牡丹支行召开“两学一做”学习教育会议 - 中国山东网菏泽频道以“宣传菏泽、介绍菏泽”为核心，以“关注菏泽、服务菏泽”为宗旨，通过文字、图片、视频等“全媒体”形式对菏泽地区进行全方位、多角度	
05-20 	9962	0	命运掌握在自己手中。要么你驾驭生命，要么生命驾驭你，你的心态决定你是坐骑还是骑手。	命运掌握在自己手中。要么你驾驭生命，要么生命驾驭你，你的心态决定你是坐骑还是骑手。	
05-20 	10339	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了，过几年肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
05-20 	13066	0	安邦保险和梧桐系为什么钟爱银行里的大象股？说说看……	安邦保险和梧桐系为什么钟爱银行里的大象股？说说看……	
05-20 	11636	0	纳入MSCI指数前夕，聪明的国人都开始进入四大银行股了，未来大盘股将直面国际，国	纳入MSCI指数前夕，聪明的国人都开始进入四大银行股了，未来大盘股将直面国际，国企大盘银行股的春天来了……！	
05-20 	11791	0	纳入MSCI指数前夕，警惕国际投机者通过做空港股抄底A股	纳入MSCI指数前夕，警惕国际投机者通过做空港股抄底A股港股从2015年见顶后，跌跌不休，几乎没反弹，估值降至18年来底部，成为全球股市价值洼地，为什么？中国大陆经济真的有那么差吗？香港经济也那么差吗？欧美股市反弹，港股经常不仅不反弹还要跌，A股跌H股跟着跌，美股跌H股依然跌，港股似乎只跟跌不跟涨，这是不符合正常市场的怪现象，到底是谁在做空？想来想去，最有可能的原因是在A股纳入MSCI指数前他们通过AH联动机制打压港股（大陆背景的市值占港股市值绝大部分）来间接做空A股，以便在纳入国际指数后直接入市抄底A股，国人应该警惕！！！	
05-20 	13708	1	【农业银行】 下周多头将强行反攻，如何操作？	新人福利：现在起到周六24点前进圈的新圈友，梦辰随机送出1-5天的圈子服务时间今日早盘沪深两市股指双双低开，沪指低开0.50%，深证成指低开0.78%，创业板指低开0.93%，随后大盘震荡上行，沪指收复2800点。截至收盘，上证指数报2809.72点，上涨2.82点，涨0.10%，成交额623.2亿；深证成指报9756.44点，上涨22.7点，涨0.23%，成交额1288.92亿，两市合计成交额1912.12亿；创业板指报2047.31点，上涨9.91点，涨0.49%，成交额385.96亿。下午，再次弱，再次破2800,但是笔者在绝杀圈坚定信念，最后拉起。缩量阳。技术上看，无论日线，周线指标都在低位，60分钟和120分钟也在背离中，要想目前大跌不容易，反而大涨更有可能。从盘面上看：航天航空板块临近午间收盘大幅拉升，触摸屏、区块链、物联网、地热能、特斯拉等题材股涨幅居前；钢铁、水利、民航、贵金属、迪士尼等板块跌幅居前。早盘稀土永磁概念走势十分强劲涨逾2%，英洛 华(000795)、中钢 天源(002057)、银河 磁体(300127)均涨停，个股方面，士兰 微(600460)、天汽 模(002510)、冠豪 高新(600433)等逾20只个股涨停，宝鼎 科技(002552)、匹凸 匹(600696)、通葡 股份(600365)、乐通 股份(002319)4只个股均跌停。下午，开始还是弱势横盘，但是，最后超跌股起动，带动大盘再强势反弹，收盘小阳报收。今天涨停略有增加，好事。 下周，日线和周线都低位，要大幅下跌的可能很小，反而大幅反弹的可能性大增。操作上，以超跌活跃股为主。今天我们早盘吸的300***跌两点的收盘大阳4点，300***跌两点进的大阳5点，都是大赚的就是这个道理。还有一种股是可考虑，就是上涨强势回档的，比如浦东金桥（600639）我们绝杀圈19元以下进，虽我们出早些了，但是这种是不是强呢，涨几十点了。在上周五月五日和六日梦辰逃顶后，这周梦辰轻仓操作一些股，我们逃去顶，又赚到钱。5月9日，5月10日我们50，49上下进了春秋 航空,5月11日大赚出局。5月10日跌二点多进宝馨 科技（002514），第二大赚出局，5月12日进到一个食品目前平中，下周拉出局，5月13日我们绝杀圈19元以下也是最低点上下进到浦东 金桥收盘冲涨停，一天就是赚10多点，之后连续强攻几十点，虽我们出早些，思路是对了。5月16日我们低吸的猪肉股大赚。5月18日在接近最低点五日线推荐第二天大赚。5月19日低吸的底部股下周必定强行反攻，5月20日早盘大盘低开吸的300***，300**当天就赚近6点，下周继续大涨的可能性大	吹吧！就等着看你笑话。 
05-20 	11385	0	农行每天涨一分好样的，但愿一直到分红那天。	农行每天涨一分好样的，但愿一直到分红那天。	
05-20 	13304	0	农业银行的投资价值有多大，从后会给持有者多大的回报空间，每年税后大约百分之五左	农业银行的投资价值有多大，从后会给持有者多大的回报空间，每年税后大约百分之五左右，买债券才是稳定收入。农行下跌6分钱很正常。因为他盘子大，上涨费力，下跌如石头滚下山。你分红后倒贴15%，你干吗。所以这个位置买值不值你想好，你能亏多少钱？放弃吧，不值得买，而且，经济，房地产拖累了银行，你们敢买，我恭喜你了！	
05-20 	10428	0	几时放量了，这股就有希望了，这大的盘子，这小的成交量，真是瞎折腾。	几时放量了，这股就有希望了，这大的盘子，这小的成交量，真是瞎折腾。	
05-20 	8856	0	太有规律了	在3.07价位有太多的234.235.236手卖出，在3.08价位有太多的236买入，这是谁在对到	
05-20 	8937	0	农业银行卡和农村信合卡交易中	农业银行卡和农村信合卡交易中，零头呢？是短信显示不正确还是交易时零头被银行悄悄转走了？？（末次余额+支出=上次余额^不见了的）	
05-20 	11744	0	农业银行太多获利盘啦，3.08元买入的短期将被套。	农业银行太多获利盘啦，3.08元买入的短期将被套。	
05-20 	11035	0	我已录像！提交证监会缉查！连续二百多手恶意打压股价！	我已录像！提交证监会缉查！连续二百多手恶意打压股价！	
05-20 	32282	0	农业银行出现7万手大单	农业银行出现7万手大单，天天靠护盘也不能过日子阿。	
05-20 	11181	0	今天上午我和朋友去华阴市农业银行办理业务	今天上午我和朋友去华阴市农业银行办理业务，农业银行工作人员卢琪接待了我们，她很热情，一直脸带微笑，我们不懂的地方多次询问，她都总是微笑着给我们解释，主动亲自动手操作，语言温和很有亲和力，感觉像一家人似的。业务办理得也很顺利，真的感谢农行的好员工……卢琪！	
05-20 	10768	0	还忽悠股民啊，失民心没人陪你们玩了吧，没成交量等死吧	还忽悠股民啊，失民心没人陪你们玩了吧，没成交量等死吧	
05-20 	10150	0	你就这么害怕散户赢一分钱？	竭泽而渔最后水至清则无鱼，你永远不波动，散户也只能被迫去杀猪榜玩波动！	
05-20 	19561	0	是时候了	国家队恐怕在3元以下买入	
05-20 	11879	0	传国家队交易免佣金和印花税，所以它总在一分钱低买高卖！	传国家队交易免佣金和印花税，所以它总在一分钱低买高卖！	
05-20 	13185	0	财政部在3.08元出货，大家千万不要买农业银行这只僵尸股。	财政部在3.08元出货，大家千万不要买农业银行这只僵尸股。	
05-20 	14394	0	[鼓掌]权威声音 中国经济“稳中有进”格局未变	多部委释放权威声音 中国经济“稳中有进”格局未变来源：中国新闻网 编辑：网　　中国经济进入二季度发展形势如何？存在哪些困难和挑战？未来该如何调控？近期，国家发改委、中国人民银行、财政部、工信部、商务部、人社部、国家统计局、国资委等多家部委接连发布权威信息，指出我国经济稳中有进的格局没有改变，前4个月经济运行总体平稳、稳中向好，积极变化不断累积，主要经济指标符合预期。同时，多家部委就相关领域的宏观经济改革以及调控政策进行解读，为下一阶段宏观经济各领域的工作安排定调。　　经济形势如何？　　经济运行总体平稳 稳中有进格局没变　　5月18日，国家统计局就今年以来经济运行情况召开媒体通气会，国家统计局新闻发言人盛来运表示，中国经济稳中有进的格局没有改变，有继续保持中高速增长的潜力和条件。虽然4月份一些经济指标的增速出现回落，但这种变化主要和基数有关，中国经济目前仍呈现出运行平稳、结构优化、民生改善的较好态势。这些经济指标总体运行是平稳的，经济指标的波动和统计基数有关。　　5月16日，国家发展改革委召开促进民间投资培育新动能发展新经济电视电话会议。会议指出，从目前情况看，前4个月经济运行总体平稳、稳中向好，积极变化不断累积，主要经济指标符合预期。投资形势有所好转，前4个月全国固定资产投资同比增长10.5%，基础设施投资保持高速增长，房地产开发投资持续回升，新开工项目计划总投资大幅增加，为补短板、调结构、培育新动能、确保经济运行在合理区间发挥了重要作用。　　5月16日，商务部公布数据显示，1-4月社会消费品零售总额累计同比增长10.3%。商务部监测的5000家重点零售企业4月份销售额同比增速连续两个月回升。商务部市场运行司负责人表示，随着国内消费品产业升级、支持个人信贷消费等政策陆续实施，以及夏季旅游旺季的到来，预计消费市场将延续平稳向好的发展态势。　　此外，商务部17日召开例行新闻发布会公布信息显示，出口连续两个月正增长。4月，我国出口延续增长态势，虽然增速较上月回落14.6个百分点，但环比增长7.2%。　　存在那些困难和挑战？　　基础还不稳固供给侧、结构性、体制性矛盾仍然突出　　盛来运坦言，在诸多积极信号显现的同时，中国经济下行压力也不小。在国际，形势依然复杂多变；在国内，结构调整的阵痛还在持续，实体经济比较困难。　　国家发展改革委5月16日的会议同时指出，经济平稳运行的基础还不稳固，供给侧、结构性、体制性矛盾仍然突出，制造业投资增速低位运行，民间投资增速持续回落，要高度重视、深入分析，找准症结、对症下药，努力促进民间投资持续健康发展。　　盛来运表示，近百分之五十的民间资本都投向了制造业，在总需求偏弱与产能过剩叠加的情况下，制造业市场环境不是很好，民间资本钱没有地方去，是导致目前民间投资不振的重要原因。　　与此同时，工业经济运行仍然存在不少困难和挑战。在4月28日的发布会上，工信部运行监测协调局局长郑立新指出，主要表现在外需不足增加了稳增长难度，世界经济复苏的基础和市场信心仍然十分脆弱，国际市场持续疲软，加大了工业产品出口的难度。同时，新动能较快增长还难以抵消传统产能减弱的影响，部分地区和行业生产经营仍然困难。　　财政收支方面，1-4月累计，全国一般公共预算收入54419亿元，同比增长8.6%，增幅比去年全年增幅提高2.8个百分点。5月13日，财政部在官网公布2016年4月财政收支情况时表示，从目前情况看，经济下行压力仍然存在，结构调整面临的困难也较多，后期财政增收基础仍不牢固。　　未来要怎么干？ 如何调控？　　【发改委】　　下大力气推进供给侧结构性改革 坚定不移去产能　　国家发改委16日的会议要求，发展改革系统要紧紧围绕引领经济新常态、贯彻新发展理念，发展新经济、培育新动能。　　一是，下大力气推进供给侧结构性改革，坚定不移去产能，多措并举降成本，全力以赴补短板，切实做好去库存、去杠杆相关工作。　　二是，开拓投资新领域，努力使投资起到补短板、调结构、培育新动能的“一石三鸟”作用。同时注重挖掘消费新需求，进一步推动消费稳定增长。　　三是，推进新技术新产业新业态新模式加快发展，着力优化创业创新环境，推进全面创新改革试验，强化对“四新”发展的支持引领。　　四是，努力拓展经济发展新空间，全力抓好“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展“三大战略”和双创、新型城镇化、国际产能合作“三大任务”，加快形成新的增长点、增长极和增长轴带。　　与此同时，坚持底线思维、忧患意识，充实政策储备，加强预期引导，增强市场信心。　　【中国人民银行】　　稳健货币政策取向没变 做好与供给侧结构性改革相适应的总需求管理　　5月13日，中国人民银行公布了4月份金融统计数据报告。4月份人民币贷款少增的同时，社会融资规避环比也呈现少增，这是否意味着金融对实体经济的支持力度下降呢？　　“目前社会融资规模统计中并未包含地方政府债券，而目前我国地方政府通过发行债券获得的融资，很大程度上也是用来支持实体经济的”，央行有关负责人5月14日回答记者提问时解释称，因此，在考虑了季节性变化和地方政府债券发行、债务置换等因素后，总体上，当前金融对实体经济的支持力度仍然较强。　　谈及当前货币政策的取向，上述负责人强调，稳健货币政策取向并没有改变。下阶段，人民银行将继续实施好稳健的货币政策，保持灵活适度，适时预调微调，增强针对性和有效性，做好与供给侧结构性改革相适应的总需求管理，营造适宜的货币金融环境，促进经济平稳增长。　　【财政部】　　认真落实各项减税降费政策措施 严禁收取过头税　　财政部要求，各级财政部门要进一步加强经济财政运行监测分析，认真落实各项减税降费政策措施，加强依法征管，严禁收取过头税、用不正当手段增加收入等违法违规行为。　　今年5月1日起，我国全面实施营改增试点，国家税务总局税科所所长李万甫介绍说，营改增的全面推开，将释放更多制度红利，每年减税5000亿元。特别是对于小微企业来说，减税力度更大。　　5月10日，财经部发布《关于全面推进资源税改革的通知》，此次资源税从价计征改革及水资源税改革试点，自2016年7月1日起实施。在近几年资源价格持续低迷的情况下，实施资源税从价计征改革，并配合清费措施及税收优惠政策，总体上有利于减轻企业负担。　　近日，中央财政还安排1000亿元专项奖补资金支持化解过剩产能，对地方和中央企业化解钢铁、煤炭行业过剩产能工作给予奖补，专项奖补资金由地方政府和中央企业统筹用于符合要求的职工分流安置工作。　　【商务部】　　外贸政策落实年加紧出台配套政策 努力实现外贸回稳向好　　商务部副部长钱克明4月22日在国务院政策吹风会上表示，商务部把今年确定为外贸政策落实年，抓政策的落实。商务部将会同地方和部门，加大政策落实力度，加紧出台配套政策，努力实现外贸回稳向好。　　4月20日，国务院常务会议确定了促进进出口回稳向好的政策措施，推进外贸转型升级。商务部会同外交部、发展改革委等17个部门和单位，研究形成了促进外贸回稳向好的政策措施。包括以下五个方面：一是体现财税金融支持。二是巩固外贸传统竞争优势。三是培育外贸竞争新优势。四是着力优化外贸结构。五是进一步改善外贸环境。　　钱克明介绍这次出台的政策措施，主要体现了以下两个特点：一是，兼顾稳增长和调结构。调增长、调结构是外贸工作的两个轮子，不可偏废。既要巩固传统的外贸优势，传统动能要稳定、不能失速，同时又要加快培育新的动能。二是，提高政策精准度和针对性。总的看，措施实，针对性强，将进一步推动外贸稳增长调结构。　　【工信部】　　加快培育新的发展动能 积极推进“中国制造2025”五大工程　　“今年工业运行首季开局良好，一些主要指标出现明显改善迹象，积极因素逐步积聚，政策效果正在逐步显现”，在4月28日国新办举办的发布会上，工信部运行监测协调局局长郑立新如此评价一季度工业经济的运行情况。　　郑立新表示，按照中央经济工作会议决策部署和政府工作报告总体安排，工信部将坚持稳中求进工作总基调，立足制造强国、网络强国战略全局，着力推进供给侧结构性改革，加快培育新的发展动能，促进传统产业优化升级，全力以赴实现工业通信业平稳健康发展和“十三五”良好开局。　　工信部运行监测协调局副局长黄利斌表示，为贯彻落实“中国制造2025”，推进制造强国建设，经国家制造强国建设领导小组同意，工业和信息化部、发展改革委、科技部、财政部于4月12日联合印发了五大工程实施指南。实施周期是2016年至2020年，明确了任务分工和2016年的工作安排。目前，五大工程相关工作正在积极推进。　　【国资委】　　要做好“僵尸企业”处置 化解煤炭钢铁过剩产能　　4月14日下午，国资委召开一季度中央企业经济运行情况通报会。会议强调，下一阶段经济形势依然严峻复杂，企业自身也存在不少亟待解决的问题，各企业要保持清醒认识，既要有忧患意识，更要有必胜信心，要冷静分析、沉着应对当前的困难与挑战，在困难中发现机遇，在挑战中把握机遇，在逆境中创造机遇。　　会议要求，各企业要按照“时间过半、任务过半”的要求，抢抓二季度，实现“加速跑”，为完成全年提质增效目标打下坚实基础。要全面深入总结一季度工作，抓住重点和关键，狠抓二季度工作的谋划和落实。要大力增品种、提品质、创品牌，不断巩固和扩大市场份额。要加快推动有市场、有效益的投资项目，为长期可持续发展积蓄势能。要一以贯之地坚持“成本管控、效益否决”，继续加大一般性管理费用和非生产性开支的削减力度。要加强产业链纵向合作和横向合作，实现互利共赢。要做好“僵尸企业”处置、化解煤炭钢铁过剩产能和解决历史遗留问题等专项工作。要切实抓好安全生产，坚决防范重大生产安全责任事故发生。　　【人社部】　　稳妥做好化解过剩产能过程中职工安置工作 着力推动以创业带动就业　　“一季度，就业形势总体平稳。1-3月，全国城镇新增就业人数318万人。”人力资源和社会保障部新闻发言人李忠4月22日在2016年第一季度新闻发布会上表示。　　李忠表示，下一步工作安排：一是，稳妥做好化解过剩产能过程中职工安置工作。二是，做好高校毕业生就业工作。继续深入实施大学生就业促进计划和创业引领计划，开展公共就业服务进校园、大中城市联合招聘等活动，促进高校毕业生就业创业。三是，着力推动以创业带动就业。继续推进“大众创业、万众创新”，推进创业孵化示范基地和创业型城市创建工作，营造良好创业创新环境。四是，加强职业培训和就业服务。针对企业招聘的不同特点，为各个群体提供有针对性的就业服务。开展民营企业招聘周等专项活动，完善公共招聘和信息监测平台，提高供需匹配效率。开展部分地区劳务协作对接试点，以就业促脱贫。五是努力防范失业风险。加强就业形势分析研判，加强政策储备，完善工作应急响应机制。　　李忠还表示，人社部将规范中央企业负责人薪酬信息披露的工作，统一信息披露口径，同时也督促各薪酬审核部门抓紧核定2015年度中央企业负责人的绩效年薪，并且按要求在本单位或者企业官方网站等公开渠道向社会披露。　　（来源：中国新闻网 2016-05-20 00:26） [点击查看原文]	
05-20 	11324	0	农行运行到今天~多空双方必须正视一个问题~(空方)打压到2:71 元至3:25元	农行运行到今天~多空双方必须正视一个问题~(空方)打压到2:71元至3:25元，~你得到多少筹码~我们说该走的早已离去~留下的你基本无望洗出筹码~拉高一线~也许农行个股本生活跃~大盘也许能换筹更加积极~(多方)有分红捞金的本钱~基本不会卖掉筹码与打压形式出货~这是基调~所以2:71元至3:25元洗筹基本就这个样了~多空双分~应共同看高一线海阔天空~(空方)你叫别人这里割肉出局~去接高泡筹码现实吗?跷跷板啊跷起来~才是现实不用犟~双方犟起没好处~多方多道分红牌~看高一线大盘活~没有好处两占到~一边赚钱另边亏~平恒你能倒腾高哈哈哈 共同润望大家好	
05-20 	11311	0	[成交]A股入MSCI概率大增 你们是否提前卡位（附股）	送免费一年提示：A股入MSCI概率大增 你们是否提前卡位（附股）来源：上海证券报 编辑：网　　时隔一年，A股纳入MSCI指数预期再起。从国际投行报告来看，今年6月A股入MSCI概率明显增大，花旗、瑞银等投行最近指出，低估值蓝筹股最有可能率先入选。　　作为外资投资A股主要渠道的QFII已提前“嗅到”味道。一季报显示，其卡位准确，“落子”集中在银行、食品饮料、机场等有业绩的低估值蓝筹板块。基金业内人士指出，一旦A股加入MSCI成行，这将带来超千亿美元资金，提前布局将获更多主动权。　浦发银行、中国平安、招商银行、贵州茅台、兴业银行、民生银行、农业银行、万科A、中国银行和工商银行。（来源：上海证券报 2016-05-19 03:01） [点击查看原文]	
05-20 	14466	0	农业银行估值应该是13.5左右市盈率应该是25倍	股价最少涨到13.5元以上；因为农业银行今年业绩大增长你们都不知道吧。河北信盈收购了农业银行了。	
05-20 	9442	0	道琼斯指数破位下行 全球股市再度"熊出没"	道琼斯指数破位下行 全球股市再度"熊出没"	
05-19 	13418	2	中国债务情况非常令人担忧 因为没人知道实情	中国债务情况非常令人担忧 因为没人知道实情	人玩人世界资金出逃。 查法票，一起死。 
05-19 	11291	0	13个月分两次红~抱死我都不会出~要票你得公平价~砸盘休想买起走~你要砸盘管不了	13个月分两次红~抱死我都不会出~要票你得公平价~砸盘休想买起走~你要砸盘管不了~捞你底盘随时搞~哈哈哈哈仰天笑	
05-19 	10834	0	中国农业银行北京新发地支行：“金易通宝”	中国农业银行北京新发地支行：“金易通宝”解决商户收银难:	
05-19 	11105	0	有希望？	近日，有部分平台公告称， 此前被关闭的农业银行或招商银行等支付通道已经恢复。 但从农业银行获悉，该行还未恢复对P2P平台的支付接口， 上述平台使用的是农业银行提供给银联的支付通道。 招商银行人士也表示，该行应该也未恢复P2P的支付通道。（21世纪经济报道） 注：《21世纪经济报道》此前引述多家P2P平台称， 近期，农业银行、招商银行等一些大型银行纷纷恢复对P2P网贷的支付业务。	
05-19 	15073	0	农业银行  中国农业银行股份有限公司关于	农业银行  中国农业银行股份有限公司关于董事变动的公告	
05-19 	9800	0	无量上涨都是忽悠！不追高，蓬低买进，蓬高卖出中长线不看好！[微笑]	无量上涨都是忽悠！不追高，蓬低买进，蓬高卖出中长线不看好！	
05-19 	13935	1	国家队真你妈的，你们日狗去吧！挂那么大的卖单	国家队真你妈的，你们日狗去吧！挂那么大的卖单	农行是垃圾 
05-19 	8465	0	当中创再跌百分之五十时	谁还能护住大盘丶结果是显而易见的丶广大小散应小心丶特别还在狼牙山上的小散丶	
05-19 	8879	0	之前推荐的600010已大涨赚钱，现追高有风险。	之前推荐的600010已大涨赚钱，现追高有风险。	
05-19 	11939	0	中国农行正能量！价值回归！猪肉都18元！	中国农行正能量！价值回归！猪肉都18元！	
05-19 	9590	0	买进1800万股做价值投资	散户的确是不喜欢大盘股但是我喜欢啊就是这样的啊	
05-19 	9564	0	银行股企稳了吗？地方债房产泡沫对银行股压力有多大。	从银行股走势看，地方债，房产泡沫对银行资产质量下降的预期。	
05-19 	10942	0	台柱子歪掉了，没戏可看！	大盘股搭台，小市值唱戏，多么和谐美好的愿景，这死逼空头专门砸台柱子，看主力还怎么表演！？外有H股美国中概股牵着鼻子，内有假洋鬼子，汉奸，可悲可叹！要求你业绩增长，再增长！分红，再分红！股价打折，再打折！净资产打折那么多，为什么不能用盈利来回购在外上市的H股，美股呢？！给所谓“战略投资者”送钱也不用这么卑躬屈膝的吧！	
05-19 	9139	0	后市悲观没有用 趁早布局3主线，点开头像看第一条有惊喜	后市悲观没有用 趁早布局3主线，点开头像看第一条有惊喜	
05-19 	9458	0	#【农行官方否认恢复P2P接口业务】 近	#【农行官方否认恢复P2P接口业务】 近日，有部分平台公告称，此前被关闭的或等支付通道已经恢复。5月19日，记者从农业银行获悉，该行还未恢复对P2P平台的支付接口，上述平台使用的是农业银行提供给银联的支付通道。	
05-19 	9465	0	【农行官方否认恢复P2P接口业务   】	【农行官方否认恢复P2P接口业务   】金评媒记者 黄依凡：5月19日，21世纪经济报道记者从农业银行获悉，该行还未恢复对P2P平台的支付接口，上述平台使用的是农业银行提供给银联的支付通道。	
05-19 	8462	0	老农出来护盘了，大涨一分钱。明天跌回五分钱。	老农出来护盘了，大涨一分钱。明天跌回五分钱。	
05-19 	12461	0	3.07元买入，今天3.07元卖出，再也不买农业银行这只僵尸股啦！	3.07元买入，今天3.07元卖出，再也不买农业银行这只僵尸股啦！	
05-19 	11111	0	农行是慢股，急不得，我们一直在买进	从2015年4月，我们就一直在买农行。现在几个户里都是农行的筹码，等着分红吧。	
05-19 	8574	0	300384极具价值投资理由	300384极具价值投资理由：2016年一季度报表公布，每股收益0.298元，市盈率不高39.88倍，净利率为43.29%，同比递增，业绩稳定，今年5月份签署了合同金额为9600万元的重大合同，发展前景极为可观，该股流通盘仅为4000万元，极具投资价值，短线目标价60元。	
05-19 	8642	0	【重磅 | 农行官方否认恢复P2P接口业	【重磅 | 农行官方否认恢复P2P接口业务】5月19日，21世纪经济报道记者从农业银行获悉，该行还未恢复对P2P平台的支付接口，上述平台使用的是农业银行提供给银联的支付通道。via21世纪经济报道	
05-19 	7520	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
05-19 	9781	0	农业银行 目前处于底部震荡趋势	农业银行 目前处于底部震荡趋势，近期关注看能否突破20日线压力位，   突破持有，反之 建议逢高出局	
05-19 	8397	0	【农行官方否认恢复P2P接口业务】5月1	【农行官方否认恢复P2P接口业务】5月19日，21世纪经济报道记者从农业银行获悉，该行还未恢复对P2P平台的支付接口，上述平台使用的是农业银行提供给银联的支付通道。	
05-19 	9516	0	农业银行  郭树清会见中国农业银行客人-	农业银行  郭树清会见中国农业银行客人-新华网5月18日下午，省委副书记、省长郭树清在济南会见了中国农业银行行长赵欢一行。客人此次来山东主要是调研金融服务“三农”、金融扶贫等工作。副省长王书坚，省政府秘书长王华参加会见。（秘书一处）	
05-19 	10310	0	千亿资金囤兵519       该涨了广发证券       太平洋        锦龙        陕国投     中山公用     上市券商是反转行	千亿资金囤兵519 该涨了广发证券 太平洋 锦龙 陕国投 中山公用 上市券商是反转行情起点	
05-19 	9067	0	亲爱的我就满仓， 看你把我怎么样， 拿了一年七个月， 在等一月十一天， 红钱就包	亲爱的我就满仓，看你把我怎么样，拿了一年七个月，在等一月十一天，红钱就包包装，前方的路不迷茫，就是一年一次红，拿钱又满上，	
05-19 	9361	0	大陆农业银行三千亿元助江苏民众安居创业-	大陆农业银行三千亿元助江苏民众安居创业-1111创业加盟网	
05-19 	7953	0	揭秘价值投资河北信盈为什么收购农业银行？	河北信盈独家出资1.8万亿收购了农业银行、河北信盈跟农业银行合作发展农村银行、一村一银行、村村设ATM自动提款机、大家都知道银行是最赚钱的行业、城市只是总人口的三分之一、农村人口占70%、农业银行去农村发展乡村银行业绩要翻8翻、在说农业银行现在的业绩每股收益0.55元、超过18%的收益、18乘100再乘净资产等数就出来了、农业银行价值投资380元、	
05-19 	9259	0	3.02元的成本，76500股，满仓啦，抄底！	3.02元的成本，76500股，满仓啦，抄底！	
05-18 	10393	0	农行中流砥柱！金佛之身！！！	价值投资积极采购！5.5以利息上两个月内，比存款两年有价值！！！！！	
05-18 	9889	0	抑虚保实去杠杆，银行股后市堪忧！	抑虚保实去杠杆，银行股后市堪忧！金融股面临金融改革、竞争加剧、利差减少、坏账增加等不利因素，已处夕阳西下，分红不填权，逐步往下走，逐成僵尸股，持有将使你很难受！	
05-18 	11047	0	国家队控制四大行，是股市最大庄！什么规范、鬼才信！	国家队控制四大行，是股市最大庄！什么规范、鬼才信！	
05-18 	9143	0	股市常有大股东减值，因为他们知道公司不值这个价，减了就挣了，狗粪卖个黄金价，不减	股市常有大股东减值，因为他们知道公司不值这个价，减了就挣了，狗粪卖个黄金价，不减是脑白痴，	
05-18 	9339	0	一千股跌停，是美事，也是中国股市，新常态，开启4.0版，连6倍市盈率的股才.3元	一千股跌停，是美事，也是中国股市，新常态，开启4.0版，连6倍市盈率的股才.3元多，还有什么理由，不暴跌，自己公司真有发展那个股东会减值，好东西不会轻易出手的，就象古董越留越值钱，只有赝品才会极早出手，骗人	
05-18 	25312	0	这家店不错哦	这家店不错哦，一起去吧！ABC发型工作室(概念店)，地址：锦江区盐市口大业路16号大地城市脉搏，国美电器背后农业银行右边进小区上10楼05号。 @美团	
05-18 	10487	0	恶意做空！！！	恶意做空！！！农业银行 ,下个交易日,压力位 3.12 ,支撑位 3.00   2016-05-18 周二复盘：周一下午的一波暴拉，没有改变还处于下跌通道的本质。今天整体盘面处于缓缓下跌的状态。沪港通依旧全天净流出。30，60分钟上来看，今天由于一波下跌。KDJ已经开始拐头向上。有短暂的2-3小时红盘。大家多珍惜。我写的珍惜是指，仓位轻的，割肉。不是说，开新仓。下跌还远远没有结束。抢反弹的结果，就和这2天的盘面一样。昨天高点追的，今天至少套进去5% 。现在国家队高度控盘，我们还是等下跌周期完了，再考虑伸手。周三没有什么好建议的，一句话，睡觉就是赚钱。后期我会在文字中多发一些技术性文章。大家休息的时间多充电吧。	
05-18 	9393	0	金融股护盘不是护盘是启动！	到今天再认为银行股在护盘就悲剧了。启动开始！	
05-18 	10652	0	就是不买，中小板的股票。我是在2块多钱，买的农业银行	就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-18 	7435	0	康佳电视报修8个月竟然没人上门处理！请大家不要购买康佳产品！ 该公司还在报修记录	康佳电视报修8个月竟然没人上门处理！请大家不要购买康佳产品！ 该公司还在报修记录中造假说谎，本人电视为智能电视，第一次开机康佳公司即可接收信息及定位，只用了3天即严重发热，黑屏，主板烧掉，千万别买康佳烧烤系列产品！	
05-18 	7883	0	它不是在护盘而是还在观望，从历史上看它没有有效的护过一次盘，它在几分几厘间的叫劲	它不是在护盘而是还在观望，从历史上看它没有有效的护过一次盘，它在几分几厘间的叫劲是这个行业的性质决定的，条形码的犬现就是这个原因	
05-18 	7289	0	昨天一分钱玩了一天，今天二分钱玩了一天，玩的股民团团转，稳定是大局，稳定压倒一切	昨天一分钱玩了一天，今天二分钱玩了一天，玩的股民团团转，稳定是大局，稳定压倒一切。	
05-18 	12999	0	农业银行：被套之后我们应该如何做到主动解套	现在的大盘还未企稳一不小心就踏空套牢。没有扎实的基础和良好的心态，咱散户现在想盈利很难！ 被套的朋友也别急，没有思路的朋友可以（去點标题左侧我的頭 像或者我的名子（蓝色字体）打开看上方的涧介）和周老师交流，一开始我也不咋相信，后来一直有关注她的更新，逐渐发现大姐的见解真的很独特，对大趋势上看的比较透。她的解套思路很厉害，非常适合散户操作方法也简单实用，对我的操作帮助很大。不懂的可以去关注下。一直在亏损的不妨也去问问。从技术分析的角度来看，自从破了2800点后，大盘日线上的底分型已经出现了，经过连续几根小线体的震荡，5日线勉强站稳，但是能不能走出日线上一笔向上的行情来，现在依然是未知数，尤其前面向下笔中有两根巨阴线，而且导致均线系统均向下快速发散，后面直接V型反转的可能性机会为零，最终只有两种走势，一种是再次破底，形成新的底分型低点，然后再上攻，这是属于空间型走势，另外一种就是在下面以时间换空间，等待均线系统下移，然后一根一根均线攻克站稳，然后突破，从概率上，更看好第一种，因此操作策略上就应该注意上方均线系统压力，适当高抛，等破底之后再低吸。	
05-18 	11272	0	l开心一刻有个阿姨：突然不去跳广场舞了，改为去学游泳！大家都问：你怎	l开心一刻有个阿姨：突然不去跳广场舞了，改为去学游泳！大家都问：你怎么改游泳了？阿姨无奈的说：“儿子和媳妇吵架，每次媳妇都问：我和你妈掉水里你先救谁？ 我不想为难儿子，所以就学游泳了！过段间小两口又吵架，媳妇说：我和你妈掉水里你先救谁？老公答：我不用下水，我妈会救你的，她会游泳。媳妇不依：不行，你必须下水。老公答：那你死定了！我不会 游泳，我妈肯定先救我。折磨中国男人千年难题终于解决了	
05-18 	11195	0	农业银行要有亊了？海宁很多退休老人抛弃农行换中国银行！相比服务农业银行极度刁难引发不满意！	夫妻俩有人生病住院丶有身份证也不能代领丶本人领工资还需要身份证丶还强势要手机号丶让老年人往返奔跑丶你们想干什么？美其名为了安全？大家不胜其烦丶纷纷换银行丶不要小看退休人员的工资丶苍蝇虽小也有肉！农行显然是欺侮人？	
05-18 	9656	0	就是不买，中小板的股票。	我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-18 	11245	0	财政部你就别费劲打压农业银行啦，没用，反正我9月1日抛售。	财政部你就别费劲打压农业银行啦，没用，反正我9月1日抛售。	
05-18 	10987	1	农业银行的庄家真会玩，一分钱玩一天，狗屁行情，清仓睡觉	农业银行的庄家真会玩，一分钱玩一天，狗屁行情，清仓睡觉	那不是庄家，那是国家队，平准基金，不至于大盘崩盘发不了新股，散户要做的就是高抛低吸，何为低，天晓得， 
05-18 	11055	0	好想问财政部长农业银行是不是一只基金，我操！	好想问财政部长农业银行是不是一只基金，我操！	
05-18 	9166	1	从银行股下跌，看经济压力。	银行股下跌有一段时间了，并没有止跌回升的态势。究其原因。地方债。铁总负债。地产低迷（不可持续）银行坏账（是否会增加），净资产数据水分如何。	再有10年，房子必须富裕。独生子女夫妇都有5套房子。 
05-18 	10583	1	总理为何一再重申“中国经济的基本面是好的”？	总理为何一再重申“中国经济的基本面是好的”？杂文家王若谷 2016-05-18 08:25:25 总理为何一再重申“中国经济的基本面是好的”？应该说，总理才是中国经济现况和未来一段时间发展的最知根知底人士，是中国经济和行政事务的最高领导人，他的一再重申，显然是有针对性的，是不是为了消除前几天那位“权威人士”与索罗斯几乎如出一辙悲观论调的不良影响？@新浪财经【李克强：金融运行稳定 债务处于可控水平】李克强16日会见法国外长艾罗时指出，今年以来，中国经济运行总体平稳，结构调整和转型升级出现好的势头，金融运行稳定，债务处于可控水平。有能力保持经济运行在合理区间和长期向好的基本面，防范住系统性金融风险，保持金融稳定。李克强还说，中国经济长期向好的基本面没有改变。这是对人民日报那位“权威人士”中国经济悲观论点的有力驳斥！此外，习总近日公开发布的长篇讲话，也对中国经济改革开放以来的非凡成就，给予了高度肯定！对未来发展表示了信心。因此，可以看出，所谓“权威人士”对中国经济及未来一段时间发展前景的评价，就与真正的最高权威人士习李的观点南辕北辙！O网页链接李克强表示，中国的债务水平仍在可控范围内，经济表现依然稳健；中国有能力避免系统性金融风险，有能力保证经济增长在合理区间。中国的银行业，在10年黄金期间，规模扩大5倍，利润增长60倍！在全球首屈一指，没有任何一个行业的成长性能与之相比，相提并论！原外经贸部副部长、中国入世首席谈判代表龙永图观点直截了当：让其他国家承认中国的“市场经济地位”，简直是莫名其妙笑话，伪命题。因为当时的谈判根本不是讨论中国是不是“市场经济国家”，而是中国的企业是否享有“市场经济地位”，二者的主体不同。龙永图还曾特别向中国的银行业致敬！他说，从谈判入世时的憋屈，到去年中国发起成立亚投行而全球一呼百应，短短时间中国的银行业所取得巨大成就，让中国在全世界扬眉吐气！金融是百业之母！这两年银行股盈利后，政府主动多次降低贷款利息（因为银行基本都是国有的），难道不就是金融业对企业的支持和支援吗！如果没有这个支持和支援，恐怕许许多多企业（80%）都关门大吉了！难道不是吗？！@经济学人集团【特别报道】#读图看经济# 中国银行业总资产达30万亿美元，相当于全球GDP的40%，规模为世界之最。中国的四大银行也是全球最大的四家银行。李总理这几天一直在做相关回应。国务院一副总理说今年一季度“开门红”；李总理更明确指出：“中国经济基本面是好的，一定能完成今年经济增长任务”！同时，人民日报、新华社分别发表文章：《我国今年经济运行稳中有进，实现较好开局》、《权威人士希望货币政策稳健而不是收紧》，是不是有打补丁、补漏洞的意味。2010年中国经济gdp高速增长10.04%，在全球一枝独秀、鹤立鸡群！现在放缓、下行到7%左右的中高速增长，在全球仍是一枝独秀、鹤立鸡群的！一副总理指出一季度开门红，李总理更指出：中国经济基本面是好的，一定能完成2016年任务。即便按所谓权威人士的悲观说法“谷底”不是一两年，可现在已五六年了啊！我们不难看出，人民日报所谓权威人士，是在向真正的最高权威人士习李发出挑战；同时，习李近日关于“中国经济基本面是好的”的公开宣示评价，不是明明白白在打“权威人士”悲观论调的脸吗！我们还记得，去年5月人民日报曾有大盘“4000点是起点”的论断，它自己不是也在打自己的脸吗？！相忍为国，疑似回应：5月9日，李总理在舉行的全國推進簡政放權放管結合優化服務改革電視電話會議上強調：近几年面對經濟下行壓力和傳統動能減弱，我們沒有搞“強刺激”，而是著力推動結構性改革尤其是供給側結構性改革。可以看出，其实并没有什么太大的分歧。某些人也许只是需要制造和散布一点恐慌情绪，以便让天文数字的养老金等，能够低位买入白马蓝筹银行股而已！目前是养老金、社保基金和保险资金等增量资金震荡吸筹期间，价值投资者只需要选好成长性好、分红好、价值洼地的股票，逢低买入就是了。明晟指数（MSCI）很有可能在6月纳入A股，敏感的对冲基金大鳄已提前布局。A股目前被压在3000点以下，或就是为了让养老金买入，同时吸引MSCI？！花旗表示，MSCI料于6月15日宣布纳入A股。而且，6、7月银行股普遍将实施高分红。高于银行定期存款利息4倍的高分红，如光大银行值得投资。今年一季度开门红，已有浦发、南京、宁波等多家中小优质银行实现两位数高增长，重新回到高速增长快车道；以中型优质银行光大银行等为代表的4家银行股的不良资产大幅度下降，而拨备却上升！信号已发出，拐点已来临！为了配合养老金、社保基金、保险资金吃廉价低位筹码，光大银行今年一季度本来是0.19元业绩，故意压低为0.18元；农业银行2015年业绩明明是0.58元，故意压低为0.55元。而浦发银行因为定向增发，一季度业绩出人意外大幅度增长24%以上！可见优质银行股业绩的调节空间有多大！【负利率时代：10万元存银行一年净亏537元】@金融界网站李克强表示，中国的债务水平仍在可控范围内，经济表现依然稳健；中国有能力避免系统性金融风险，有能力保证经济增长在合理区间。（路透）	
05-18 	10957	0	开心一刻有个阿姨：突然不去跳广场舞了，改为去学游泳！大家都问：你怎么	开心一刻有个阿姨：突然不去跳广场舞了，改为去学游泳！大家都问：你怎么改游泳了？阿姨无奈的说：“儿子和媳妇吵架，每次媳妇都问：我和你妈掉水里你先救谁？ 我不想为难儿子，所以就学游泳了！过段间小两口又吵架，媳妇说：我和你妈掉水里你先救谁？老公答：我不用下水，我妈会救你的，她会游泳。媳妇不依：不行，你必须下水。老公答：那你死定了！我不会 游泳，我妈肯定先救我。折磨中国男人千年难题终于解决了	
05-18 	10713	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-18 	9701	0	强者横者，在中国股市胜利者都是有耐心的，看五年后，十年后，告诉大家一个秘决，低价	强者横者，在中国股市胜利者都是有耐心的，看五年后，十年后，告诉大家一个秘决，低价随便买，高价永不碰。环保是耐心，暴风是墓碑	
05-18 	10580	0	衰中国股市不幸，恨X X不铮。美股下趺，因投资者要抛美股买A股；A股下跌，因美股	衰中国股市不幸，恨X X不铮。美股下趺，因投资者要抛美股买A股；A股下跌，因美股下跌。A股还有解吗？有人要调控股市，有人崇洋媚外，有人把股民的钱看成唐僧肉。	
05-17 	26482	0	股东大会，全部反对票，抵制分红政策	要么高比例分红，要么部分利润回购股份注销加现有分红，挺起农行股价	
05-17 	10484	0	开心一刻	在早高峰,公交车上一大哥喊到:挤什么挤,都tm别挤了,我都坐过好几站了。突然传来一声:大哥你还算好的了,我tm只是路过都被挤上来了!一大叔喊到:都让让!都让让!我是这车司机!现在谁tm在开车呢!!!	
05-17 	29026	0	去年农行达到过4.25元，分红1.80元每10股！！	今年分红1.68元每10股！股价应该能够涨到多少元？？？	
05-17 	11766	0	农业银行  中国农业银行牵手陕旅集团助建	农业银行  中国农业银行牵手陕旅集团助建陕西首家影视城-新华网陕西	
05-17 	12873	0	唐山港10送8股派1.5元18号股权登记日 19日除权	唐山港10送8股派1.5元18号股权登记日19日除权	
05-17 	10379	0	从不会到会，从被套到收获，能帮你的就这么多[买入]	从不会到会，从被套到收获，能帮你的就这么多	
05-17 	8447	0	只买广发      券商再被猪飞天    昨日社保尾盘加仓券商二百亿岂能不涨？        号外号外见怪不怪    港券升空     台股入地:广	只买广发 券商再被猪飞天 昨日社保尾盘加仓券商二百亿岂能不涨？ 号外号外见怪不怪 港券升空 台股入地:广发港股飙天量 张委员长宣布5.19 深港通了 广发证券放量拉升不仅仅深港通沪伦通那么简单	
05-17 	10898	0	应该改名为农村织布机大行。尼玛上压下托为那般？	应该改名为农村织布机大行。尼玛上压下托为那般？	
05-17 	11404	0	农行有什么资产？营业厅是租的，钱是客户的，贷款收不回赔光了。	农行有什么资产？营业厅是租的，钱是客户的，贷款收不回赔光了。	
05-17 	13449	0	持股农业银行到9月1日，不管盈亏都在9月1日卖掉。	持股农业银行到9月1日，不管盈亏都在9月1日卖掉。	
05-17 	11538	0	炒股20年，第一次买入僵尸股，农业银行我操！	炒股20年，第一次买入僵尸股，农业银行我操！	
05-17 	8742	0	机构别再演戏了，想玩对冲游戏就继续！	我们散户有决心让你们一辈子挣不到钱，甚至亏大钱，不信就看看！永远记住我们的忠言！	
05-17 	9447	0	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-17 	10169	0	第一次买银行股就买啦农业银行这只僵尸股，操！以后再也不买银行股啦。	第一次买银行股就买啦农业银行这只僵尸股，操！以后再也不买银行股啦。	
05-17 	12264	0	今天的新闻，应验了我之前的猜测。央行金融局	公告称，自2016年6月1日起，不再受理新的个人账户综合理财业务，对于已签订协议的客户，将不再受理展期业务，业务停办满一年后存量客户协议将全部终止。路透稍早援引消息人士称，央行金融稳定局正在摸底评估银行业不良贷款的真实性，检查正常类和关注类贷款中有无隐藏不良资产以及是否存在行政性干预等情况。此次摸底从4月下旬持续到5月底。这么高的。净资产，竟然低于净资产这么多。净资产真实性也存疑。	
05-17 	8446	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-16 	24221	0	农行，2010年上市收盘2.68元，上市6年，今收3.06元。六年涨了0.38元	农行，2010年上市收盘2.68元，上市6年，今收3.06元。六年涨了0.38元，每年涨6分加分红0.16元也不少了	
05-16 	14184	0	还会创新低	还会创新低。2800到3000被任泽平，李大宵忽悠进入的定得套2-3个月，而国家队2650附近的已出逃了。这波散户套的不多，机构套大方了。农业银行	
05-16 	12754	0	人玩人世界,产生的货币,会出卖中国吗.	人玩人世界,产生的货币,会出卖中国吗.	
05-16 	12446	0	银行股还远远没有跌到位！银行股还要大杀一阵的大跌，大盘才能够暂时出现一个所谓的底	银行股还远远没有跌到位！银行股还要大杀一阵的大跌，大盘才能够暂时出现一个所谓的底部和买点！	
05-16 	13364	0	死空头，真看有人要吃3.06，就撤单了，有猫腻，聪明人能懂得	死空头，真看有人要吃3.06，就撤单了，有猫腻，聪明人能懂得	
05-16 	14017	0	恭喜徐女士农业银行到账跟上我们的下午牛股	恭喜徐女士农业银行到账跟上我们的下午牛股布局建仓2.30尾盘建仓名额统计中要跟上的朋友速度	
05-16 	12273	0	各大指数从上午十点后持续有资金流入	各大指数从上午十点后持续有资金流入，不过不急要等等看。农业银行	
05-16 	9878	0	[献花][献花]未来五年，即202年中国股市上证指数必将上6000点。不知道那些	未来五年，即202年中国股市上证指数必将上6000点。不知道那些专家推算没有。所以现在有经济的朋友，现在已是抄底的大好时机!但是，未来的股市是价值投资的时代，所以抄底必须买蓝筹股，比如美的，上汽，格力，长安等。。。赞同的朋友点个赞。	
05-16 	9755	0	东方财富网手机版     中国最大股票互动社区 立即打开  山西汾酒吧 举报此帖	网手机版 中国最大股票互动社区立即打开 山西汾酒吧举报此帖河北秦皇岛网友38分钟前转发 0 评论 0 赞 0 阅读 105山西汾酒你要向全国人隆重推出国宴汾酒金字招牌1、历史辉煌，中华5000年，你就4000年酿酒历史，汾酒历史查百度，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村，当今名酒谁有这灿烂的诗篇呢。就知道你贵族出身。2、当代，开国领导人喝，上过国宴，国宴饮品，国宴名酒，有几个呢。国窖是什么意思呢，喝了很多没搞懂，能敌得过国宴么。3、所以你要做好宣传，让全国人都到你的国宴名酒，不惜血本中金也要打响国宴汾酒的金字招牌。青花瓷什么东西呢，青花瓷只是包装的瓷器，白酒没有青花瓷包装呢，能敌得过国宴么，一个国宴胜过一切。不惜血本重金也要打响国宴汾酒的金字招牌。花它几亿在央视做广告，钱会加倍回来的。看别人看不到的行情，0元领1年L2！抗震避险 投资高收益理财产品返回顶部彩版触版电脑版客户端意见反馈eastmoney.cn: 2016-05-16 12:57 评论 分享	
05-16 	9645	0	比我厉害 聪明 有才华 有本事的人很多很多 我敢说什么1 我敢说什么 1	比我厉害 聪明 有才华 有本事的人很多很多 我敢说什么1 我敢说什么 1	
05-16 	9089	0	历畅和冰天雪地6868被封号了吗？怎么不发言？	历畅和冰天雪地6868被封号了吗？怎么不发言？	
05-16 	18266	0	农业银行大家都进了吧，出的时候我会提示各位，明天的涨停股已发布，多多留意！	农业银行大家都进了吧，出的时候我会提示各位，明天的涨停股已发布，多多留意！Ps：再次提醒大家：炒股心态永远是第一，策略是第二，技术只有屈居第三，所以不要存在侥幸与犹豫心态，侥幸会加大投资风险，犹豫则会导致错失良机。	
05-16 	12465	0	优质银行股业绩的调节空间有多大？	为了配合养老金、社保基金、保险资金吃廉价低位筹码，光大银行今年一季度本来是0.19元业绩，故意压低为0.18元；农业银行2015年业绩明明是0.58元，故意压低为0.55元。而浦发银行因为定向增发，一季度业绩出人意外大幅度增长24%以上！可见优质银行股业绩的调节空间有多大！	
05-16 	10073	0	强烈要求破净股以回购注销股票方式替代分红，支持的顶起来!!!!	强烈要求破净股以回购注销股票方式替代分红，支持的顶起来!!!!	
05-16 	10913	0	如果到9月1日农业银行都不涨，我就要骂新华社的娘。	如果到9月1日农业银行都不涨，我就要骂新华社的娘。	
05-16 	8693	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-16 	8777	0	建议：所有股票设置“价值涨跌停板”	建议：所有股票设置“价值涨跌停板”。价值可以用市盈及率和净资产衡量，80倍市盈率为该股票涨停价位；10倍市盈率为跌停价位。例如，某股票每股收益为0.5元，涨停价位40元，跌停价位5元，超过40元，低于5元的报价无效。对于业绩差的股票可以不用市盈率衡量，（每股收益为负数，每股收益几分钱的股票可能导致股价低至不正常值）可采用净资产作为价值衡量，3倍净资产为涨停报价，0.7倍为跌停报价。例如净资产4元的亏损或微利股票，涨停价位12元，跌停价位2.8元。以上两种价值设定采取有利原则，市盈率报价和净资产报价采用高报价者。这样一来，股票成长与价值兼顾，既有合理的炒作空间又不丧失理性，可以避免股市过分大涨大跌。至于市盈率及净资产应采用的“值”可以论证。小股民一家之言，不知能否抛砖引玉。	
05-16 	10301	0	垃圾股农行	若大个农业银行，价值3元左右一股，上下上下1一2分钱，如此垃圾之股，世上少见。	
05-16 	12888	0	由于相信新华社，我卖房加融资3.07元买入农业银行，求你快涨啦。	由于相信新华社，我卖房加融资3.07元买入农业银行，求你快涨啦。	
05-16 	13704	0	民间股神之透视价值投资之大牛股	股市有句格言：价值投资。但并不是所有的股票放的时间越长收益率越高。在1997年1月2日至2000年8月31日的886个交易日中，根据我们的统计，深沪两市的1019只A股中，只有148只的总体涨幅超过了240%，而同期上证综合指数的涨幅为120.41%，深圳综合指数的涨幅为88.61%，深圳成分指数的涨幅为50.11%，但1997年1月2日以前上市的个股中还有23只个股不仅未能与大盘同步上扬，反而还以跌势报收。　　因此，只有那些符合主力价值投资选股标准的个股才会远远地跑赢大市，才会为投资者带来巨额利润。笔者撰写本文的目的，就是想利用实证研究的方法，将1997年以来涨幅超过大盘涨幅1倍以上的个股进行统计分类，得出一些规律性的结论，为投资者发掘和收藏价值投资大牛股起到一定的借鉴作用。尽管兵无常势，水无常形，两颗炮弹不可能落在一个弹坑中，但历史往往会惊人地相似，主力选择做价值投资庄的思路以及选股标准几乎是大同小异。可以预言，随着证券市场监管力度的逐渐加强，随着机构投资者力量的更加壮大，随着中国证券市场投资理念的逐渐成熟，价值期持股几只股票的机构和个人投资者将越来越多，不久的将来，中国证券市场将逐渐步入投资时代。那么，哪些板块会跑出长线大牛股呢?哪些板块适合投资者长期持有呢?　　业绩好的股：价值投资的大牛股的摇篮　　业绩好的股(本文所指的业绩好股为流通多少股没有太大的关系)最大的优势就在于主力看重的是业绩筹码需要的高成长，适合一般机构的运作，但主力在运作价值投资时面临的最大难题就是收集筹码困难，而且想在短时间获取超额利润出局更加困难，因此，主力运作价值投资的基本思路就是打持久战和阵地战。一般来说，主力要完成价值投资股运作的全过程，时间跨度应在2年以上才可能获得较大的利润。主力运作价值投资股的操作方式一般是通过上市公司连续的送股、转增股本和配股，不断的扩张流通股本，在不断摊主力的持股成本的同时，增加了价值投资股的市场性和流通性，从而达到拿时间换空间，最终出局并获得超额利润的目的。　　业绩好成长股在很大程度上有可能演化为大牛股。在本文选取的148只业绩好的大牛股中，1997年6月30日为业绩好、1997年6月30日后上市初期高成控盘股以及目前还是业绩极好股的个股为50只，占样本股总数的33.78%。　　业绩支撑演变为大牛股最重要的实现途径就是通过连续的股本扩张。如中天企业(0540)1997年1月2日至2000年8月31日股价上涨了797.93%，而流通股本也由1997年6月30日的1848.00万股扩张为2000年6月30日的6611.53万股，扩张幅度为257.77%;再如新疆屯河(600737)1997年1月2日至2000年8月31日股价上涨了710.023%，而流通股本也由1997年6月30日的2100.00万股扩张为2000年6月30日的8474.70万股，扩张幅度为303.55%。当然业绩股演化为价值大牛股还需要其他条件的配合，但是，必须提醒投资者重视的是，价值股作为十分稀缺的高成长资源，由于收购成本低，改变经营状况相对容易，因此将长期得到主力的关照，成为培育价值大牛股的摇篮。　　银行股：价值成长大牛股的基石　　盈利是第一推动力，有实质性的盈利支撑股是股市健康发展的基石，这一点已得到发达国家证券市场的验证，尽管我国的股市水平和发达国家相比还存在一定的差距，但我国也在提倡、价值投资是我国经济可持续发展的基本国策，并给予价值增长许多的优惠政策。由于政策面的支持，高盈利类企业超常规的增长，1997年以来股票市场已将包括贵州茅台、银行、高速公路、垄断型企业、高成长、白酒科技等在内的科技股的价值反映得淋漓尽致，而绩优股股的价格之所以能在市场上得到广大投资者的认同和追捧，最关键的就在于这类公司经营业绩的大幅增长，这充分说明绩优股股是价值显现大牛股的基石。　　我们所选取的21家业绩类上市公司中，除深科技(0021)2000年中期的净利润较1997年中期出现了较大幅度的滑坡外，其余20家科技类上市公司的净利润均较1997年中期大幅增长，而且2000年中期各家上市公司的“四项计提”还吃掉了部分利润，因此和1997年中期有一定的不可比性。但是，就是考虑了四项计提的因素影响，20家科技类上市公司的经营业绩还是出现了飞速增长，特别值得一提的是青鸟天桥(600657)2000年中期的净利润较1997年中期增长790.11%，南开戈德(0537)2000年中期的净利润较1997年中期增长1084.08%,风华高科(0636)2000年中期的净利润较1997年中期增长292.73%，东大阿派(600718)2000年中期的净利润较1997年中期增长218.06%，清华同方(600100)2000年中期的净利润较1997年中期增长281.98%，托普软件(0583)2000年中期的净利润较1997年中期增长5137.24%等，这就是科技类上市公司股价上扬的原动力。　　由于政策面的扶植和成长类上市公司经营业绩的的超常规增长，因此在我国推出证券投资基金后，这些有实质性自主知识产权，经营业绩高速增长的公司很快得到了证券投资基金的追捧，并成为各家基金长线投资的重点品种，如农业银行(601288)2016年中期基金裕隆持有979.63万股、基金裕阳持有902.12万股。随着开放型基金以及社保基金、中外合作基金的运作，这类科技股还有可能出现更大的的投资高潮。　　重组股：黑嘴骗人股的温床　　上市公司重组，无外乎有两种类型，即外部重组和内部重组。发生控制权转移，第一大股东变更，而且主营业务发生重大变化的为外部重组，与控股公司进行资产置换的为内部重组。上市公司外部重组主要集中在1997年以后，1997年以前外部重组的上市公司总数为40家，而1998年达到25家，1998年为90家，1999年77家。根据我们的统计，投资资产重组股主要集中在散户盲从跟风结果深套。　　我们选取了发生实质性外部重组的51家公司进行分析，而国有股的划转实现的股权变化不在本文考虑之列。一般来说，发生外部重组的上市公司，特别是民营企业借壳上市的公司，由于运行机制发生的重大变化，主营业务发生的重大变化，因此经营业绩往往会出现质的飞跃。如托普软件(0583)不仅从传统的机械行业跨入到信息产业，而且经营　　此外，民营企业收购一家上市公司前后，由于市场监管法规的不完善，他们的关联企业很有可能利用内幕消息直接参与二级市场的运作，然而能真正成为长线大牛股的重组股必须伴随基本面的根本改善。　　值得投资者注意的是重组股和一般的小盘股、科技股、蓝筹股不同，他们往往会披上一层神秘的面纱，而且股权的转让和收购还存在许多不确定性因素，投资者要在重组股中寻觅长线大牛股必须结合收购方的综合实力、收购动机、有没有优质资产注入被收购公司等等因素综合考虑。如收购原宁波中百(600857)，现更名为首创科技的北京经济发展投资公司其母公司为首创集团，该集团为北京市计划委员会下属的公司，成立于1994年，注册资本达330，000万元。截止1999年12月31日，该集团的总资产118亿元,净资产38亿元。集团公司经营横跨基础设施、工业、商业、农业、高科技产业、旅游饭店、交通运输、能源、房地产、证券、信托、期货、海外基金、投资顾问、国内外贸易、保税仓储等诸多行业。首创集团承担着发展首都经济、服务首都城市建设的任务,通过集团内部资产重组、转变经营观念、加强规范管理、对外拓展市场、提高经济效益。以北京为基地,以实业投资为基础,以股份制改造、控股、参股、重组、兼并为手段,以期货、证券、基金、融资顾问等业务为主导,逐渐形成一个集金融、投资、旅游、贸易为一体的现代化大型企业集团。由于首创集团实力雄厚，优质资产颇多，因此，有能力有可能在收购宁波中百(600857)实施后重组。最近该公司实施的后重组的举措为：将股份公司的中百大厦的部分物业与股份公司第一大股东北京经济发展投资公司拥有产权的高登大厦的部分物业进行置换。　　另外值得投资者注意的是，2000年7月23日中国证监会发布《关于规范上市公司重大购买或出售资产行为的通知》。该通知规定，凡重组效果良好、运作规范的公司，一年后可提出可提出再配股或增发新股申请，且经有关部门同意，申请增发或配股期限也可少于一年。这无疑为重组股的长期运作提供了强有力的基本面和政策面支撑。　　蓝筹股：长线大牛股的脊梁　　在一个成熟、规范的证券市场中真正支持股价长期上扬的基石是上市公司不断增长的经营业绩，不论是科技股还是重组股，最终必须通过经营业绩的提高来体现股票的投资价值。中国的证券市场在逐渐走向成熟后，特别是机构投资者的力量逐渐壮大后，蓝筹股将真正成为长线大牛股的脊梁。经过统计，我们发现，从1997年到1999年，每年的经营业绩在0.3元以上的上市公司为204家，但真正成为长线大牛股的只有31家公司，这说明业绩还未成为支撑股价的唯一标准，但是，笔者坚信蓝筹股的时代必将到来。　　2000年10月8日，中国证监会发布了《开放式投资基金试点办法》，这标志着我国的开放式基金的运作已经水到渠成。开放式基金以及后续的社保基金的推出将成为蓝筹股价值发现与价值革命的生力军，这也预示着今后将有更多的蓝筹股演化为长线大牛股。　　按照国内同业对蓝筹股的基本定义，所谓的蓝筹股应符合以下标准：　　1、流通市值100亿元以上;　　2、流通股本80000万股以上;　　3、经营业绩稳定，连续三年的每股收益维持在0.4元以上，连续三年的净资产收益率在8%以上;　　4、市盈率40倍以下(特殊行业可适当放宽);　　5、属于朝阳性行业或基础产业，具有较强的成长性和一定的垄断性;　　6、具备行业龙头地位，产品的市场占有率位居行业前列;　　7、市场形象良好，投资者参与程度高。	
05-16 	9277	0	揭秘价值投资河北信盈为什么收购农业银行？	河北信盈独家出资1.8万亿收购了农业银行、河北信盈跟农业银行合作发展农村银行、一村一银行、村村设ATM自动提款机、大家都知道银行是最赚钱的行业、城市只是总人口的三分之一、农村人口占70%、农业银行去农村发展乡村银行业绩要翻8翻、在说农业银行现在的业绩每股收益0.55元、超过18%的收益、18乘100再乘净资产等数就出来了、农业银行价值投资380元、	
05-15 	12130	0	现在价格买农行闭着眼睛赚钱！！！	无论是等分红还是等股价上涨都不会亏！！！！！	
05-15 	10095	0	从6124，49点调整到去年冲上5100点，宣告了大浪调整以来的结束，才有了新的	从6124，49点调整到去年冲上5100点，宣告了大浪调整以来的结束，才有了新的一浪上涨的结果，回调是正常的，调整是为了二浪上涨积蓄力量，我们的同志要看清事实，历史车轮永远是滚滚向前的	
05-15 	9481	0	我们接过前面投资者长期套牢筹码，就要有勇气向前走，团结奋进向前看，解放思想勇向前	我们接过前面投资者长期套牢筹码，就要有勇气向前走，团结奋进向前看，解放思想勇向前	
05-15 	26392	0	送股后股价也是3元多，你选择哪个？	大东南优势：预案10送10股，本月17日股东大会审议，27日股权登记，6月1日送股。以本散买进价7.56元计算，送股后每股3.78元，可以说是两市唯一一只最低的高科技股。具有锂电池、网游概念，正在战略转型中。送股后流通盘18.38亿，大股东和限售股东除外，实际流通盘11亿左右，由于送股后股价低廉，流通盘适中，加之正在进行新能源新材料产业领域转型升级，积极推进锂电池项目建设，将会吸引市场资金疯狂抢筹，送股后迅速填权可期，今年底股价翻2倍可期！	
05-15 	9803	0	明天将会是一道鬼门关？下地狱还是进天堂？	明天将会是一道鬼门关？下地狱还是进天堂？	
05-15 	9864	0	只有银行股连续跌停板，我们的股市才最终到底了。	现在广大股民和机构都在观望。一旦银行股暴跌结束，一轮大牛市就起来了。	
05-15 	9593	0	风吹草动现牛羊！等待政策面发出信号才有可操作性！	风吹草动现牛羊！等待政策面发出信号才有可操作性！	
05-15 	9610	0	很多媒体都是和李大霄，任泽平一样卖狗皮膏药的说话不负责任！	很多媒体都是和李大霄，任泽平一样卖狗皮膏药的说话不负责任！	
05-15 	9723	0	媒体想得太天真了A股纳入MSCI预期升温想着外资进场救驾！它们都是一群狼！趁虚而	媒体想得太天真了A股纳入MSCI预期升温想着外资进场救驾！它们都是一群狼！趁虚而入把你吃得骨头都找不到！股市涨不上去都是它们的杰作！苍蝇不盯无缝的蛋！	
05-15 	10948	0	等距本月真心烦，休闲不跟盘面玩，抱紧股票睡大觉，红利来时好借钱，各人花样各人办，	等距本月真心烦，休闲不跟盘面玩，抱紧股票睡大觉，红利来时好借钱，各人花样各人办，阳光总在风雨后，相信一定有彩虹	
05-15 	10556	0	要维护股市稳定！管理层必须下重拳了！再跌下去就是万丈深渊！	要维护股市稳定！管理层必须下重拳了！再跌下去就是万丈深渊！	
05-15 	12146	0	从农业银行A/H股价看A股股价虚高！	从农业银行A/H股价看A股股价虚高！农业银行A(601288)5月13日收3.05元人民币（3.627港币），农业银行H股（01288）5月13日收2.691港币。极具投资智慧的老外，会傻买疯涨狂跌、恶庄横行、圈钱无度、创业板市盈率高达70多倍的股票？？！！难道他不会买农业银行H股，而去买农业银行A股？？？！！！	
05-15 	9346	0	股市没什么底部不底部的！这是一个价值市場！泡沫吹得越大死得越快！	股市没什么底部不底部的！这是一个价值市場！泡沫吹得越大死得越快！	
05-15 	9445	0	歪门邪道挖空新思都想从股市里搞钱！这个股市迮么能好的起来！	歪门邪道挖空新思都想从股市里搞钱！这个股市迮么能好的起来！	
05-15 	9150	0	股市就是鱼塘不放水养鱼就是死水一潭！现在还想着天天放鱼！鱼塘里的鱼儿都快死了！	股市就是鱼塘不放水养鱼就是死水一潭！现在还想着天天放鱼！鱼塘里的鱼儿都快死了！	
05-15 	9093	0	我现在去超市买进东西刷农业银行的亏损给农业银行增加业绩真的	大家都用农业银行的储蓄卡消费给农业银行增加业绩农业银行很快就过100元啦真的啊。	
05-15 	8369	0	中国股市上演真实版本的狼来了的故事，狼真的来啦！	中国股市上演真实版本的狼来了的故事，狼真的来啦！	
05-15 	10940	0	农行抵达10元的时间节点在哪儿？？？	会在2019年吗？？？2021年也行！！！！！！	
05-15 	11786	0	农行五元说句话,拉至七元不要怕,银行股狂奔大行情/	池塘生美玉,曲笔作诗文/蠢猪大行情到了.	
05-15 	8652	0	想知道我们该如何在股市挣钱吗，国家鼓力投资，反对恶炒，贪者必败，我们沒有什么优势	想知道我们该如何在股市挣钱吗，国家鼓力投资，反对恶炒，贪者必败，我们沒有什么优势，有的只有时间，我们投入股市是日积月攒的血汗钱，要投资，不要做赌徒，	
05-15 	10211	0	中国十年最好股市广告语。买农行，正国风，短期今红，长期养老，实现中国梦。做真正中	中国十年最好股市广告语。买农行，正国风，短期今红，长期养老，实现中国梦。做真正中国投资人。	
05-15 	10632	2	中国十年最好股市广告语。买农行，正国风，短期分红，长期养老，实现中国梦。做真正中	中国十年最好股市广告语。买农行，正国风，短期分红，长期养老，实现中国梦。做真正中国投资人。	真心真意，为人民服务， 
05-15 	8770	0	拜神都去看看;欧美股市头肩{顶}将成,大家看着办	都去看看;欧美股市头肩{顶}将成,大家看着办	
05-14 	9387	0	上联：你不买，它不跌，买了就跌，前天跌，昨天跌，今天还跌，认倒霉又被套牢。下联：	上联：你不买，它不跌，买了就跌，前天跌，昨天跌，今天还跌，认倒霉又被套牢。下联：你不卖，它不涨，卖了就涨，昨天涨，今天涨，明天又涨。横批：炒股挺难	
05-14 	9569	0	3年期国债3.9%150亿一抢而空，农行股息率5以上怎么的不被待见。农行2010	3年期国债3.9%150亿一抢而空，农行股息率5以上怎么的不被待见。农行2010年上市新股募资总额5959100万元，派现总额22768067.60万元。再者净资产，公积金，未分配利润每年都在增长，中长期投资一点不用担心的，比买国债存银行强多了。	
05-14 	10239	0	今天开车从中国农业银行(岩头支行)到金泰	今天开车从中国农业银行(岩头支行)到金泰大酒店(岩头国土资源所东北)，用时2分钟，平均时速5公里/小时 @高德地图	
05-14 	10298	0	晚分红，少分红，是否合法?	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-14 	9321	0	保护股民利益 提高股民中签 中签改为一首为单位	保护股民利益 提高股民中签 中签改为一首为单位	
05-14 	8029	0	要把中国股市真正建成投融资并重资源优化配置的市场	现有202人阅读过该帖，评论1条。相关帖子1160324条多多赢家 影响力 吧龄 1.3年 发表于 2016-05-14 11:07:43 股吧网页版要把中国股市真正建成投融资并重资源优化配置的市场管理层一定要在战略上思路，将中国股市真正建成投融资并重优胜劣汰资源优化配置的市场，使股市真正成为投资者能够分享中国经济快速成长而获益的乐园，成人达己成己为人是普遍性的行为准则，互惠互利，有了投资者的踊跃加入，投资者有利可图，企业融资是水到渠成的事但愿这一天能够尽早实现！！！	
05-14 	8608	0	强力推荐稳健增长的中国建筑	【比你手中一把烂牌好很多】1 5.3元对应的股息率为3.77%，这个远远高于银行定期存款。2 中国建筑在2016年业绩接近一元，大致0.98元，误差2分钱。增长15%。 5.3元股价，每年给你赚1元钱净利润，到哪里去找。3 中国建筑2016年业绩增长15%，2017年进一步推动国企改革将全面铺开。算上国企改革红利，2017年中国建筑实际增长远远强于增长15%。4 中国建筑能有效跌穿5.30元的时间不到几天，对长线投资者，那是忽略不计的。 中国建筑未来的股价，只取决于中国建筑得业绩。 中国建筑中报可能就给出业绩0.48元，误差2分钱。【中国建筑上市7年以来业绩演变 】2010 0.30元2011 0.40元2012 0.52元2013 0.68元2014 0.75元2015 0.84元2016 0.97元 2017 国企改革红利释放【中国建筑持有中国海外发展和中国建筑国际60%和61%的股权。 净资产5.83元，当前股价5.33元。】	
05-14 	9812	0	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-14 	9116	0	近几天农行股价下跌，而主力资金流入都是正值，怎么回事？	近几天农行股价下跌，而主力资金流入都是正值，怎么回事？	
05-14 	8589	1	中国地方养老金如不进场，股市的底有可能又被外国人抄了	中国地方养老金如不进场，股市的底有可能又被外国人抄了现在大盘蓝筹股估值处于历史底部区域，在全球比较来看，估值也偏低。如果此时地方养老金（特别是容易归集到的四大直辖市养老金）还不尽快进场抄底，机会可能错失，因为2016年6月中国股市有可能被纳入MSCI指数，到时国际投资者可以直接入市拣物美价廉的中国蓝筹股，千万要记住“B股”的惨痛的反面教训--让中国散户当年做B股高位的接盘侠！	深刻教训一定要记住！！！！！！！！！！！！！！！ 
05-14 	8081	0	持有农业银行的散户没人用农业银行的储蓄卡去消费给农业银行带来利润让农业银行飞上天	我明天都用农业银行的信用卡去消费给她增添业绩。你们做到了吗？你们做到了农业银行不长都难啊。	
05-14 	28808	0	农业银行：市场利空出尽，下周一大波行情正在逼近！	周五收官之战两市大盘低开冲高后回落，在尾盘出现了抄底资金的进入，使得市场迎来一波拉升，跌幅得到收窄；沪指以2827点报收，下跌0.31%，深成指以9759点报收，下跌0.38%。盘面上，周五市场的走势仍然极为的弱势，反弹乏力，缺乏量能的支持。市场的人气极为的低迷，盘中缺乏热点板块的出现，连前期表现较好的防御性板块也是表现低迷，权重护盘乏力，今日市场资金仍然处于净流出状态。后市若没有什么刺激性的事件发生使得市场发起一波强势上攻的话，市场将会很难出现做多的动力改变现在的格局。周五市场传出了一条消息：国泰君安任泽平博士突然删除了所有微博内容，包括其经典语录：还有20%上涨空间；一个字：干；拿着党章冲进股市买股票等。任泽平一直被认为是市场的“大多头”，近期发表了多条看多的评论，而现在突然清空了所有的内容，究竟是什么原因导致任泽平做出这一举动？是不是对市场的信心不足？技术上，指数位于多条均线的下方，今日突破5日均线后便开始回落最终收在了5日均线下方，显示了5日均线对现在的指数构成了较大强的压力。MACD向下的开口有所收窄，绿柱出现缩短，KDJ指标有结成金叉的迹象，显示短期市场有反弹的需求，不过这波反弹的幅度不会太大。操作上，下周开盘市场会有一波弱势的反弹出现，具有一定操作经验的投资者可以适当参与一下，反弹的高点应在2860点附近，而后市场会再次出现回落。目前市场仍处于单边下跌的格局中，建议投资者以谨慎为主，不要盲目进场抄底，弱势行情中抄底一不小心便会被套在山腰。	
05-13 	8721	0	什么时候启动价值投资，行情什么时候才真正启动！	什么时候启动价值投资，行情什么时候才真正启动！那一次大行情，没有绩优股启动！希望中国政府，中国股民都少炒作，让价值投资者收益。不要什么都是炒，房子，股票，期货，葱姜蒜，绿豆炒，有意思吗？	
05-13 	8698	0	中国股市最根本结症！	中国股市最根本结症在于除权制度不合理。很多人把红利税视为主要结症，其实不然。真正的结症在于盈利的上市公司净资产增加这部分收益没有记入股价中，这样就造成上市公司除权当日股价下跌。因此那些等待分红的投资者不仅没有在除权当日让账面盈利（假如不计涨跌），相反还亏了红利税这部分。如果把净资产增加这部分计入股价中情况就不同了。比如某公司股价50元/股，年度盈利2元/股，按50%即1元/股分配红利，另1元/股计入净资产，那么除权当日股价应该记为51元/股，而不是49元/股。也就是说净资产增加这部分计入了股价中，本来这部分就是上市公司的盈利，那么计入股价理所应当。如果这个方法能够实施，本人保证能让中国股市走向正规，如果方法无效本人愿意将100万市值股票无偿捐给投资者保护基金。	
05-13 	8548	0	要借钱地，要融资地，这段时间各自拿出方案，不要到时手忙脚乱，	要借钱地，要融资地，这段时间各自拿出方案，不要到时手忙脚乱，	
05-13 	11831	0	买好股做好不贪不怕套.乛.农行亏2万.可市值打新挣到2万到时分红.再买农行.降低	买好股做好不贪不怕套.乛.农行亏2万.可市值打新挣到2万到时分红.再买农行.降低成本增加股数.来年又多分红.r一定不亏.净资产抬高.一t定能行	
05-13 	11362	0	记得2012年的时候那时候农业银行的短期	记得2012年的时候那时候农业银行的短期投资理财产品收益最高，但是最少起步是五万起，一两个月赚三四百到六七百。那时还觉得这些额外收益很高很满足了[呲牙]现在居然六百块也能在两个多月就能收益一百多块[惊讶]区别太大了吧？一个是五万一个是六百收益都是过百的[尴尬]	
05-13 	11700	0	农业银行 刷尊然白金卡 999元起去首尔	农业银行 刷尊然白金卡 999元起去首尔1999元住五星洲际酒店	
05-13 	11672	0	4大行股价低于净资产 打折率排行	建行68折 中行73折 工行81折 农行84折	
05-13 	9188	0	受不了，每天1分钱浮动，3.07元买入今天3.05元卖出。	受不了，每天1分钱浮动，3.07元买入今天3.05元卖出。	
05-13 	16821	1	新华社点名农业银行价值低估，因此买入，看来是上当啦！	新华社点名农业银行价值低估，因此买入，看来是上当啦！	烂股一只，还是去看小盘股吧 
05-13 	11736	0	逢低可以坚决。买进银行股。	逢低可以坚决。买进银行股。就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-13 	9224	0	第一次买入农业银行，没想到竟是僵尸股，操！	第一次买入农业银行，没想到竟是僵尸股，操！	
05-13 	10220	0	操作农行很简单，庄家每天尾盘几秒钟拉高一分	每天尾盘用很少的股份，哪怕一手拉高一分，时间长了，利润就来了	
05-13 	11104	0	兵不厌诈	想买卖股票的个体s户，发帖子要兵不厌诈，不说心理的真想法	
05-13 	7561	1	你们这帮银粉!天天喊好你的票，就是跌！你不觉得在掩耳盗铃吗？	你们这帮银粉!天天喊好你的票，就是跌！你不觉得在掩耳盗铃吗？	事实胜于雄辩 
05-13 	8009	0	本网讯（秦楚网）：昨日上午	本网讯（秦楚网）：昨日上午，南京文化艺术产权交易所鄂西北中心在农业银行张湾支行四楼交易大厅正式挂牌成立，该交易所专门从事钱币成的文化产业企业，是十堰第一家在深圳挂牌上市的文化企业。而作为十堰市首个钱币邮票实物挂牌交...	
05-13 	8151	0	短线拉升机会,下午大盘这个走.	【大盘趋势】盘面分析：今天大盘一开始也是低开，但是低开后并不走低了，随后开始反弹，然后冲高回落。但市场量能依然萎缩，持续缩量，说明市场热情并未被点燃。因此今日盘中预计还有反复。也就是说，只要资金呈现的是流出状态，那么今日必然不会是单边行情。因为量能不支持单边。今日的支撑依然是2800，若在这里反复，资金流出不多的情况下，午后仍有望拉升收回。从下周起，日线级别处于相对低位，创业板的日线MACD出现了不太明显的底背离信号。存在日线级别反抽机会，但无量，高度有限，2900压力。从大趋势来看，国家现在打压房地产市场，打压期货市场，对于汇市，不刺激简单维稳。权威人士在关键时刻出来说话，也是对于股市态度明确，让A股休养生息。这意味着3100之上，没有力量愿意去拉升。那么上不去，就要先下来，腾出空间才能上。因此大趋势在转弱。市场必然还有一个需要筑底的过程，2638点位就在附近不远。在接下来的过程里，需要借助反抽来做减仓和出局，保护自己的资金安全。预计大盘下午还有反弹结构，注意2点前后探明底部再起来拉升一波尾盘的行情。成交量一定要放到2000亿之上才行，否则怎么反弹都是枉然。操作上：空仓的不参与反弹，继续休息。手痒的可轻仓快进快去。有仓位的控制仓位在2成。重仓的看好找准机会高抛。跟随市场热点，方向大于努力，慧钜独到见解，愿能解救泥足深陷的股民朋友，给大家以指路之明灯，给你指引方向，跟上筱雨，不再彷徨。一：不会选股，二：不会把握，三：操作不好，四：没有信息的只管来不会让大家失望。就目前行情而言，更重的是如何有效把握，如果需要帮助，就在这里。	
05-13 	7459	0	历畅、冰天雪地6868 我糙霓马个比	历畅、冰天雪地6868 我糙霓马个比 冰天雪地6868 我糙霓马个比	
05-13 	11703	0	从银行股净资产上升，股价却下滑说明什么？	我理解第一，坏账增加。看似增长其实内部下滑。第二、38亿元票据案子是否为个案。不得而知。第三巨额地方债，铁总4万亿，是否是冰山一角。总之。股价说明了一切。尤其从港股表现，更能提前预知A股银行股表现。	
05-13 	8562	0	呼吁否决分配议案，要不增加分红比例要不拿分红钱去注销股份。	呼吁否决分配议案，要不增加分红比例要不拿分红钱去注销股份。	
05-13 	9236	0	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-13 	8824	0	铁总4万亿，地方债大型银行下跌状态说明啥。	大型项目都是大银行贷款，大银行在业绩上升，净资产上升（姑且是真的，到底是不是真的，真的是不是).要是真的好银行股能大幅折价于净资产。反正我不信。	
05-13 	12738	1	大盘蓝筹股可能暴跌！	据5月12日晚今日股市阿丁介绍，大盘蓝筹股风险极大，可能暴跌	中国早就死亡了 
05-13 	9049	0	投行战略升级国家队加仓真相:社保救援加仓广发……今天广发能带券商上攻么？	投行战略升级国家队加仓真相:社保救援加仓广发……今天广发能带券商上攻么？	
05-13 	9831	0	时隔9年（大红袍）母树乌龙茶始祖再次采摘	时隔9年（大红袍）母树乌龙茶始祖再次采摘，世界上最稀缺也是最贵的茶，中国茶叶精神支柱，产量不超400克，国家为这几棵树投保2个亿，这次开采由市政府  茶科所  国家武装警察部队   茶叶专家团队共同监督，做好后送往农业银行金库，市长和茶科所所长掌管各一把钥匙金库管理部门掌管密码，要取出大红袍	
05-13 	10058	0	一季度末，商业银行不良贷款率1.75%	一季度末，商业银行不良贷款率1.75%，较上季末上升0.07个百分点。农业银行一季度不良率最高，为2.39%，其次是招行1.81％。商业银行正常贷款余额78.3万亿元。	
05-13 	9342	0	股民朋友注意了，我们买股票用的可是自己的钱，世界上谁也不会有钱不捡告诉你来捡，所	股民朋友注意了，我们买股票用的可是自己的钱，世界上谁也不会有钱不捡告诉你来捡，所以利多，利空，各种股评，专家为了吃口饭，争眼胡说，相信自已，勿贪，勿贪	
05-13 	9561	0	农业银行什么时候跌到2元，我就什么时候来买	农业银行什么时候跌到2元，我就什么时候来买	
05-12 	9081	0	稍后再次公布几支牛股、强势冲击，大家跟好我抓住这一波行情！	稍后再次公布几支牛股、强势冲击，大家跟好我抓住这一波行情！	
05-12 	7687	0	来股市想挣钱的必投资，赌徒心理勿进，想快速发财者必亡	来股市想挣钱的必投资，赌徒心理勿进，想快速发财者必亡	
05-12 	8259	0	中国是五千年的文化古国，解放后成为农业大国，现在又成为股国，农民变成股民，农民会	中国是五千年的文化古国，解放后成为农业大国，现在又成为股国，农民变成股民，农民会选钟，自然会选股	
05-12 	11782	1	农行3个月都不会涨的：原因你明白：为养老挖金坑的、半年后我们都会笑的、	农行3个月都不会涨的：原因你明白：为养老挖金坑的、半年后我们都会笑的、	对 
05-12 	10375	0	买农行，正国风，中国正风暴，分红又养老，一生无悔的选择，	买农行，正国风，中国正风暴，分红又养老，一生无悔的选择，	
05-12 	7981	0	世界上有叫价值投资的，大家好好研究一下什么是净资产，什么是市盈率，我们是来投资的	世界上有叫价值投资的，大家好好研究一下什么是净资产，什么是市盈率，我们是来投资的，我们不是赌徒，我们的钱来至企业的红利，我们是股东，我们不想抢夺别人的血汗钱	
05-12 	11553	1	今天我遇到了骗子	今天我遇到了骗子，我拿了银行卡爆了农业银行，差一点点银行里的钱都没有了。	//@简人才:今天一点到两点钟的事情。 
05-12 	7744	0	38亿元票据案，眼看就半年了有下文吗。	难道是用时间冲淡一切吗？谁该为38亿元票据案担责。	
05-12 	8036	0	股票好于坏真以盘大盘小没有关系	股票好于坏与业绩有这直接关系、业绩差的股票可以说就是坏股票你买了亏多赚少、2016年不可以做业绩差的股票了、因为注册制的到来上市随便了谁去给那些亏损企业去还债资产重组？除非是大傻。	
05-12 	7545	0	哈哈~~打劫抢钱的棒老二来了~~就看你顶得住不~~我想是真好汉更本不为所动~~你	哈哈~~打劫抢钱的棒老二来了~~就看你顶得住不~~我想是真好汉更本不为所动~~你是硬汉吗	
05-12 	9687	0	晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-12 	7211	0	中国在有色金属矿山上奇缺“钴”这是高精尖高科技新材料的希有色金属，收购的目的就是	中国在有色金属矿山上奇缺“钴”这是高精尖高科技新材料的希有色金属，收购的目的就是要得到“钴”，为航空航天飞机，航空母舰，高新发动机，卫星获得更多的战略资源。这次是中央通过洛阳钼业来完成收购，它意义重大，将成为战略军工原材料储备企业。	
05-12 	7301	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-12 	8597	0	信盈吴佬语录: 等待——是为了最好的机遇 股民梦寐以求的如何才能简单真正地实现“	信盈吴佬语录: 等待——是为了最好的机遇股民梦寐以求的如何才能简单真正地实现“低买高卖”：耐心等待价值低估的时候（一般也对应市场的低位区域），买入后不折腾，依旧是耐心等待估值泡沫的时候（也就对应市场的高位），并在疯狂中了结。“在熊市中买资产，牛市中套现”。可惜很多股民都做反了。他们把股市当成了游乐场，频繁进进出出，这就是市场始终脱不了“一胜二平七输”铁律的原因，注定只有少数人能在市场中赚钱。事实也证明，08年底，11年到14年的很长一段时间，市场都给了股民很多机会，只是当A股跌破2000点的时候，有多少人愿意在这个历史性低点买进并耐心等待；同样，当13年创业板指数走出独立行情，不少垃圾股鸡犬飞升，涨幅笑傲蓝筹股的时候，又有多少人耐得住蓝筹股的寂寞？我记得13年年报公布密集期的时候，创业板整体估值已经盘上60倍高位，而银行、电力为代表的蓝筹股，股息率都达到惊人的7%+，但是许多朋友对此都是视而不见的。类似像中国平安这样的公司，都无人问津。5100点时，多数人其实知道创业板有很大泡沫，但“赚钱不用排队等”的诱惑还是让很多人飞蛾扑火一样投身其中，哪怕知道这种火中取栗存在很大风险。在“过把瘾就死”和耐心等候的细水长流之间，多数人会选择前者。只有穿过时间的迷雾，才能沉淀价值的意义。市场有时候因为偏好不同，甚至救市发神经而短暂的偏离价值，有时候可能是几个月，当然，也可能是几年，但是价值终将回归——这就是等待的意义。要捕捉股市较大机会的所要求的市场条件有：一、布林线BOLL不连续跌破下轨不出手。跌破布林线下轨，且布林极限BB＜0时有底背离迹象才是较好的买入机会。二、不见冰点不出手。资金流量指标MFI可视为带成交量的RSI指标：1、当MFI＜20代表资金短期冷却过快出现冰点的中短线超卖信号。2、MFI在20左右水平，股价一底比一底低、MFI一底比一底高的底背离可视为较可靠的中期反转上涨信号。3、MFI＜35指标连续两次有效上交叉其平均线时可视为中短线买入的信号。三、威廉指标不出现多次撞底的情况不出手。大盘中期跌幅已大，出现威廉指标撞底的中期调整到位迹象为买入时机。四、在抛售高潮中，股价在长期盘跌的基础上突然急剧坠落，中小投资者出于恐慌大举斩仓，成交量底部突然膨胀为最大的特征。此时，空头得逞，重手大幅打破布林下轨才是“诱敌深入”的超跌抄底良机。一旦这类底部放巨量的个股出现攻击量上涨，往往可以捕捉到中期以上反转且较快拉升的机遇。	
05-12 	6961	0	今天5.12汶川特大地震8周年纪念日，2008.5.12.14:28:04。	今天5.12汶川特大地震8周年纪念日，2008.5.12.14:28:04。	
05-12 	7610	0	【小七】牢牢把握住赚钱的核心热点！	早盘市场的操作说难不难说易不易，难的是个股整体的涨跌比依然很差，有近8成个股依然为绿盘下跌，而易得是盘面热点明确，大资金抱团现象明显，只要把握住了方向短线都能轻松获利。从早盘的板块涨幅排名来看，前五分别是锂电池、电力、保险、稀土、特斯拉这些板块，归纳为两大类来说就是主板超跌低位蓝筹和新能源汽车，其中超跌底部蓝筹在近期出现了明显的轮动迹象，近三天分别出现航空、航运、一带一路等多板块逆势大幅上攻的走势，所以教父昨晚断言今日电力板块大概率实现接力，而新能源汽车（锂电池，充电桩，特斯拉）作为目前市场内最具发展前景和业绩预期支撑的板块，在近2个月以来成交量长期位列两市各大板块之首，资金的参与意愿和热情可想而知，而近几日锂电池连续调整已经回踩20日线附近，是难得的抄底介入机会，按照A股市场的运行惯例这种市场核心的人气品种，出现回踩20日线就是大胆介入抢反弹的机会，从早盘走势我们也可以看到锂电池板块集体暴涨，涨幅排名前三十的非一字板个股中近一半都是锂电池。而对于下午行情的具体操作，教父认为锂电池全面暴涨后，可适当留意充电桩和特斯拉板块的补涨机会，而主板方面则在回调中低吸消费类板块（酿酒，饮料，医药，家电等）以及主板的底部绩优品种，在电力板块早盘大幅启动后可注意国企改革以及保险板块的潜伏机会。教父对于看好板块及具体个股会在盘前分享在教父实盘圈内供学员们学习参考,而教父的实盘布局均第一时间在教父实盘圈以经验分享和实战解析的方式直播发布。想同教父学习布局当下行情的可积极申请加入教父实盘圈。教父实盘圈春节后至3月底成功盈利89.2%。本周实盘圈预期抄底盈利目标25%，新一轮个股布局准备开始。	
05-12 	7513	0	st鲁丰，6亿的流通盘，居然才3元钱。互联网大数据 跨境电商概念。在我看来完全是	st鲁丰，6亿的流通盘，居然才3元钱。互联网大数据 跨境电商概念。在我看来完全是20元的票	
05-12 	6693	1	小散门，冲啦，拼啦，拉起才是王道，敢死队，冲，冲，冲	小散门，冲啦，拼啦，拉起才是王道，敢死队，冲，冲，冲	你有病吧 
05-12 	9785	0	去瓦房店农业银行更新U盾 他看我是残疾人	去瓦房店农业银行更新U盾 他看我是残疾人就不给我办我是在农业银行大连瓦房店分行 接待我的是个中年女士 我的卡是借记卡网银已经用了快三年了 因为U盾过期 需要去网点补办 她看我是残疾人就不给我弄 工作人...去瓦房店农业银行更新U盾    他看我是残疾人就不给我办	
05-12 	11734	0	二个月不到就分红，3.04买速度，分红0.16元，开启捡钱模式	二个月不到就分红，3.04买速度，分红0.16元，开启捡钱模式	
05-12 	6812	0	市场正在从乱投机形向有业绩有良好发展形与可延续形方向转移 ，拿紧自己手中宝贵的筹	市场正在从乱投机形向有业绩有良好发展形与可延续形方向转移，拿紧自己手中宝贵的筹码，等待转换成功，看清监管层面的意志，你才不会在本次乱局中立场不坚，	
05-12 	11308	0	大盘连续跳空！！到底寓意何为？	今日大盘再现跳空低开，一举跌破2800点，市场的空头气氛弥漫，连续的跳空，显示市场依旧弱势，打的多头疲于防守，心理关口已破，出现多杀多的情形，可见市场在现阶段还是少量参与为主，当前的市场，分化相当明显，由于题材股的高估，是当前下杀的动力，管理层限吵概念股，造成壳资源板块大跌，但是以银行为代表的绩优板块，走势依旧强劲。业绩优良的蓝筹股票是当前的避风港！从消息面来看1--商储对稀土市场的影响逐步加大，10日稀土价格继续上行，且涨价有加速迹象，目前氧化谱钕报价31至31.5万元/吨，氧化镝报价130至132万元/吨，本轮反弹部分品种最高涨幅已近20%。相关稀土概念股：广晟有色、盛和资源、江粉磁材等。2--白酒经历四年的调整后，已经见底复苏并趋势性走好。数据显示，2015年全年白酒行业的收入增长6.12%，利润增速为11.14%。2015第四季度+2016第一季度收入同比增长13%，而去年同期仅为6%，第四季度与第一季度总净利润同比增长19%，而去年同期仅3%，改善趋势明显。行业2016年第一季度预收款215亿，同比增长114%，销售商品、提供劳务收到的现金441亿，增长24%。年报、一季报收入利润恢复增长+预收款再创新高，验证终端动销强劲，行业开始步入大众消费时代的复苏通道。相关白酒概念股：金种子酒、老白干酒、迎驾贡酒等综合来看大盘在2800点还将会出现争夺，第一关：2810，也就是，2800点附近有一些支撑，但是从气势来看，只能是反弹，反弹过后，将会继续寻底的过程，今天的破位，印证了这一看法。第二关，2745点，这个点位，估计会有一定的支撑，由于大盘现阶段杀跌的动能较大，一旦2800失守之后，将会寻找2745的支撑，这也是关注的重点，也将会有波段的机会。短期还是要控制好仓位，做好两手准备！抄底性质：暴跌才抄底，快进快出，超短线反弹，不恋战，赚钱走人。【最新公开建仓消息】：买入特征：【消息票】操作原因：【明显资金护盘，小盘股易拉升】介入股价：**元以内股票代码：******仓位提示：5成仓目标收益：保守20个点持有时间：3天布局时间：逢低分批布局坐轿名额：173位（已报名69位）【近期公开分享个股回顾】提醒大家一句：炒股炒预期，好股提前埋伏，顺势而为！002610爱康科技3月1日股票池布局电力设备板块龙头，累计升幅超过90%！；300466赛摩电气4月28日股票池布局电力设备板块龙头，该股6个交易日4个涨停板收盘，累计升幅超过50%！300481濮阳惠成4月29日股票池布局基础化工板板块龙头，该股5个交易日2天涨停板收盘，累计升幅超过35%！603085天成自控5月6日股票池布局高端装备制造板块龙头，该股当天涨停板收盘！找我是你走向成功的第一步，与我相遇，帮助更多需要帮助的朋友，名片就是财富，我给你机会，把握到不到位看你自己，分文不收，跟着峩机会很多，不少朋友已经给予好评，大家在一起就是互相交流，互相学习，互相提高！！每天免费推荐三支强势股，想跟上怎么都可以跟上，错过不要怪别人噢。↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓按着这符号方向寻找成功的脚印吧！！（点到为止)不要轻易去抢反弹，反弹到时候也是减仓的时候，耐心等待大盘的企稳。	
05-12 	9693	0	证监会没有打压股市，恐慌马上过去。别听传闻。	爱护自己	
05-12 	8915	0	坚持	坚决买入，信心十足	
05-12 	11333	0	每天的任务是告诉朋友们买农行，拿农行养老	每天的任务是告诉朋友们买农行，拿农行养老	
05-12 	9958	0	干嘛呀！我们都是5000点套牢的散户 刚刚一反弹 就给市场泼冷水 然后就暴跌 这是保护我们投资者吗 这个责任谁来负	干嘛呀！我们都是5000点套牢的散户 刚刚一反弹 就给市场泼冷水 然后就暴跌 这是保护我们投资者吗 这个责任谁来负	
05-12 	9829	0	河北信盈资产管理股份有限公司；总裁吴佬对白本小编告诉大家	等待——是为了最好的机遇股民梦寐以求的如何才能简单真正地实现“低买高卖”：耐心等待价值低估的时候（一般也对应市场的低位区域），买入后不折腾，依旧是耐心等待估值泡沫的时候（也就对应市场的高位），并在疯狂中了结。“在熊市中买资产，牛市中套现”。可惜很多股民都做反了。他们把股市当成了游乐场，频繁进进出出，这就是市场始终脱不了“一胜二平七输”铁律的原因，注定只有少数人能在市场中赚钱。事实也证明，08年底，11年到14年的很长一段时间，市场都给了股民很多机会，只是当A股跌破2000点的时候，有多少人愿意在这个历史性低点买进并耐心等待；同样，当13年创业板指数走出独立行情，不少垃圾股鸡犬飞升，涨幅笑傲蓝筹股的时候，又有多少人耐得住蓝筹股的寂寞？我记得13年年报公布密集期的时候，创业板整体估值已经盘上60倍高位，而银行、电力为代表的蓝筹股，股息率都达到惊人的7%+，但是许多朋友对此都是视而不见的。类似像中国平安这样的公司，都无人问津。5100点时，多数人其实知道创业板有很大泡沫，但“赚钱不用排队等”的诱惑还是让很多人飞蛾扑火一样投身其中，哪怕知道这种火中取栗存在很大风险。在“过把瘾就死”和耐心等候的细水长流之间，多数人会选择前者。只有穿过时间的迷雾，才能沉淀价值的意义。市场有时候因为偏好不同，甚至救市发神经而短暂的偏离价值，有时候可能是几个月，当然，也可能是几年，但是价值终将回归——这就是等待的意义。要捕捉股市较大机会的所要求的市场条件有：一、布林线BOLL不连续跌破下轨不出手。跌破布林线下轨，且布林极限BB＜0时有底背离迹象才是较好的买入机会。二、不见冰点不出手。资金流量指标MFI可视为带成交量的RSI指标：1、当MFI＜20代表资金短期冷却过快出现冰点的中短线超卖信号。2、MFI在20左右水平，股价一底比一底低、MFI一底比一底高的底背离可视为较可靠的中期反转上涨信号。3、MFI＜35指标连续两次有效上交叉其平均线时可视为中短线买入的信号。三、威廉指标不出现多次撞底的情况不出手。大盘中期跌幅已大，出现威廉指标撞底的中期调整到位迹象为买入时机。四、在抛售高潮中，股价在长期盘跌的基础上突然急剧坠落，中小投资者出于恐慌大举斩仓，成交量底部突然膨胀为最大的特征。此时，空头得逞，重手大幅打破布林下轨才是“诱敌深入”的超跌抄底良机。一旦这类底部放巨量的个股出现攻击量上涨，往往可以捕捉到中期以上反转且较快拉升的机遇。	
05-12 	7954	0	揭秘价值投资河北信盈为什么收购农业银行？	河北信盈独家出资1.8万亿收购了农业银行、河北信盈跟农业银行合作办理农村银行、一村一银行、村村设ATM自动提款机、独家都知道银行是最赚钱的行业、城市只是这个人口的三分之一、农村占70%、农业银行这样发展业绩要翻3翻、在说农业银行现在的业绩每股收益0.55元、超过12%的收益、12乘100等数就出来了、农业银行价值投资380元、	
05-12 	9790	0	今天把中国四大银行(除农业银行)的卡都办	今天把中国四大银行(除农业银行)的卡都办了 努力挣钱 瞬间感觉自己真的往后要靠自己了	
05-11 	11385	0	上市公司现金分红钱到底掏给谁了。大家讨论一下。不要说掏给股东了，分红多少股价去多	上市公司现金分红钱到底掏给谁了。大家讨论一下。不要说掏给股东了，分红多少股价去多少，加上报税，股东还亏。如果这样也算分红，那么股价上涨，是不是说明我们给公司进贡了。	
05-11 	9210	0	中国农业银行私人银行高端客户答谢会	中国农业银行私人银行高端客户答谢会，台下全是有钱的主@刘玉婷儿	
05-11 	8760	0	★★再现地量，股指维持弱势整理，农业银行勿盲目介入抄底★★	【盘面概括】　 股指在连续两根中阴走势之后出现缩量止跌迹象，地量的出现，可以理解为下跌的中继或者是空方势能的耗竭。不过从30分钟分时图看，沪指在20日均线处仍具备上行压力，后期要重点关注2800点的支撑力度，一旦下破，市场信心会受到巨大冲击，因这周的走势极为关键。　　近期，权威人士关于中国经济呈“L”型走势的言论持续发酵，股市是先行指标，因而对市场未来走势会提前积极反应，当然有时就会反应过度。如果市场普遍认同这一判断，那么后期股指持续横盘整理，甚至是下行整理就是很正常的。反而出现上涨是非常态的，因而短期如果没有相对重大的利好出来，很难期望股指迅速反转，技术上也难以找到反转的依据。　　目前，潜在的利好有深港通的开立，养老金入市、A股股指纳入MSCI以及期货市场的降温，但是前三者并不能立即兑现，而期货市场对股市分流资金毕竟也不会很大，因而打铁还要自身强。A股的走弱还是市场信心不足造成的，预期不好，自然资金流出更多。那么在市场预期尚未得到改善，市场缩量整理的背景下，维持市场弱势整理的判断。【操作策略】具体操作上，要特别注意规避创业板杀跌风险。因为创业板市值小、估值高、游资集中，因而涨跌的弹性及其变化远远强于主板。在当前弱势下行的态势下，调整幅度和力度最大的无疑会是前期被过分炒作的部分中小创概念股。故而，要注意规避这部分个股，而不要心存侥幸和幻想。具体操作上，要多看少动，注意控制好仓位，且勿盲目介入抄底。同时做好必要的资金管理。下面我就从三个方面来阐述地量见底的判断方法：　　1,放量做空之后的地量见底　　股价在下跌过程中出现很大的成交量，说明空方卖出的意愿极其强烈，多方节节败退。在走势上，K线形态处于连续下降的趋势中，波段跌幅巨大，由于空方卖出的筹码很多，成交量也很大。　　但是，随着空方不断卖出，手里筹码在不断减少。一旦筹码基本卖完后，打压股价的力量也就基本消失。但是，由于股价的中线波段跌幅巨大，不能引起市场的注意力，人人都害怕继续下跌，敬而远之。即使股价已经从非常高的价位上回落到了非常低的便宜价格。也没有太多人敢于买入。而从另一个放量来分析，由于已经没有做空筹码，极少的买盘就能够抵抗住股价的继续下跌。这时候，在走势形态上：成交量已经处于波段下跌以来的最低水平，且股价已经开始低位横盘整理，或开始低位小幅反弹。这时候说明买卖双方的力量已经趋于平衡，一旦抄底资金或中线买方资金进场，成交量会在地量水平上开始放大，上涨趋势就开始形成了。而抵抗下跌的地量成交区域就形成了中长线底部。　　2,中线低位平台确认之后的地量见底　　在股价向下调整的过程中，一旦某一价格水平连续多次形成了支撑，没有继续向下突破，说明该价格位置有较强的支撑力量。继续低位卖出筹码的意愿已经很低。特别是在股价中长线没有出现较大的跌幅，但成交量在连续缩小。这种情况说明并没有太多的中线做空筹码，连续的低位横盘、缩量调整已经使筹码分布比较集中。　　另一方面，由于近期股价没有出现大幅上涨或的幅度下跌的情形，短线筹码进入很少，并没有形成太多的短线获利和中线套牢盘。且下方重要的支撑位又封闭了下跌空间，所以，一旦股价萎缩的了极致，往往就是中线最低点的确认了。后市随着买方资金的进场，成交量会逐步放大、股价会逐步走强。而低位横盘整理的区域就形成重要的中长线大底。　　3,短线洗盘之后的地量见底　　上面两种情形都是中线地量见底的情形。而短线的地量往往则难以判断，特别是下跌中的地量，往往更难以判断是否见底。但有一种情形确实比较确定的，那就是连续波段建仓之后的连续洗盘。　　连续缩量洗盘的形态在之前的路演中我们曾经讲解过。这里再次做一次讲解。今天要强调的，在确认波段洗盘之前，首先要确认两点：一是要注意建仓波段在位置与加权成本和最低成本;二是要注意建仓波段要明显放量，而洗盘波段则相对缩量。　　对于一些中小盘股而言，主力在建仓之后比较喜欢洗盘。但一般不会洗过建仓的平均成本，而开始建仓的最低K线位置(也就是最低成本)往往是洗盘的极限低点。　　对于这种洗盘，操作策略上应该是越跌越买，而不是中了圈套低位割肉。很多人在2800点附近唱多A股抄底。但唱多抄底的理由是什么他们其实也没搞清楚，反正就是感觉A股要涨。好吧，这个都可以支撑看多抄底的理由，那我只能服了YOU！【近期操作】4月21号尾盘介入海虹.控股逆市拉升，5月4号获利36%出局，粉丝朋友们小赚了一笔。4月19号介入的盛和.资源逆市拉升，截至5月6号平仓已获利近40%。4月26号介入的宁波.华翔逆市涨停, 至今已获利35%，跟进的粉丝朋友们具体的出货时间静等我通知。明天早盘前我会为大家挖掘一只:高送转+新能源+行业优良业绩+政策利好！可能就是一支翻倍妖股，心动不如行动！详情请了解我，认识我！这样的行情，切记：获利不贪，再赚不难！！！【送给散户朋友的一段话】不知如何解套？来找我，给你最合理的建议。不会如何选股？来找我，给你最适合操作的。不懂如何操作？来找我，给你最明确的思路。不知如何找我？来找我，给你最清楚的方式。	
05-11 	8869	0	农业银行：市场强势震荡反复， 这些内容决定利益，必知！	大盘分析周三，酿酒、食品、家电、医药等防御性板块集体活跃，沪指震荡上涨0.16%。截至收盘，上证指数报收于2837.04点，涨幅0.16%，成交额1460亿元；深证成指报收于9781.15点，跌幅0.12%，成交额2471亿元。创业板指报收于2034.93点，跌幅0.94%，成交额635亿元。盘面上看，民航、农牧饲渔、酿酒、食品、家电、医药、保险、贵金属等行业涨幅居前；网络游戏、智能穿戴、移动支付等题材股跌幅居前，昨日强势的航运板块今日明显回调。两个原因令防御性板块受到市场关注。一方面是近日市场关于中概股回归的探讨，限制了题材股的炒作，令投资者选择转向价值投资。二是前期市场大幅震荡导致市场避险情绪升温，令投资者向低估值领域进行配置。操作策略指数上周整体表现较好，但是周五的杀跌有点伤人，节前丢失的多条均线和关键点位也在周五再度失守，3000点的收复再一次无疾而终，因此对于投资者来说，本周将面临两种选择，那就是买还是卖，我认为可以做两方面考虑，对于涨幅过大的坚决回避，对于补涨和滞涨概念逢低布局，对于趋势向上的持股，对于趋势较弱的选择回避，具体操作建议一方面做好高抛低吸，另一方面建议控制好仓位，切忌盲目的追涨杀跌。操作分享4.29提示大家买入光明乳业经过7个周期虽说中间小调但到今天冲高卖出25个点收入囊中。05月06日早上提示大家买入股票万润.科技相比较大行情也是非常不错的，4号的时候就提示大家注意万润的利好消息，很多人都觉得是拉高出货，但是我们还是抢入，结果果然不负众望，8个点收入囊中5.9早上提示大家买入洲明科技两天时间已涨近7%，在今天的冲高出卖出收入10个点。【送给散户朋友的一段话】不要去十年磨一剑，而是要寻到磨好剑的人!理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。热点龙头，题材概念，擅长短线和小波段的操作。专注于中短线都具备起涨条件的个股，稳定与攻击同时兼备的个股，以资金安全为第一要素，追求利润为第二要素，激进中平衡风险【笔者点金】深度被套者，迷茫无助者，资金损失者，想要股市获利者，来我这里无偿给你最好的答复！五月翻倍金股随时公开分享、、、来者无偿瓜分利润、、、、	
05-11 	12859	0	农业银行：拨备水平领先大行 增持评级:	农业银行：拨备水平领先大行 增持评级:	
05-11 	8276	0	良好的耐心是致胜的关键，坚定的信心是成功的保障。	良好的耐心是致胜的关键，坚定的信心是成功的保障。	
05-11 	9079	0	农业银行垃圾股票	农业银行股票是垃圾中的战斗机。人家跌他跌，人家涨他还跌。坑死人的垃圾股。	
05-11 	8398	0	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-11 	9092	0	中国股市，晚分红，少分红，	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-11 	6757	0	交警罚款与农行绑定肺都气炸了。今天去江西省永新县农业银行交罚款，柜台不收现金，向	交警罚款与农行绑定肺都气炸了。今天去江西省永新县农业银行交罚款，柜台不收现金，向导说一定要另外开户(收取开户工本费5元，基础保低费10元)，开好户去交罚款又说机器故障，捣鼓了几台机子又说系统坏了，大堂经理又说明天来，第二天又是这样，这样来回搞了几天还是没交成罚款。搞得有点头痛，这样的农业银行伤不起啊	
05-11 	10150	0	农行上市以来净利润近9100亿元，而现在市值还不	农行上市以来净利润近9100亿元，而现在市值还不	
05-11 	8330	0	真是讨厌在农业银行办事	真是讨厌在农业银行办事，看看一个个服务人员那个逼装的，以为自己是老大呢，以后拒绝农业银行的业	
05-11 	10853	0	6月27日开股东大会，若利润分配案通过，则7月7日分红。你们还卖啥？一波行情就要	6月27日开股东大会，若利润分配案通过，则7月7日分红。你们还卖啥？一波行情就要来了！这种国企，利润分配预案体现的就是国家意志，不可能被否决！按现在价格，除权后不到3元，必须涨上去！	
05-11 	10422	2	每年净利润拿出百分之十回购股份注销掉！不然像这样净值增加也跌的没人要！	每年净利润拿出百分之十回购股份注销掉！不然像这样净值增加也跌的没人要！	回复天空因你而明亮i: 支持此提案 买这股要么等着分红，要么凑市值，没人关心涨跌！ 
05-11 	7975	0	下午继续砸，砸烂以前领导的那张老脸。他退下来就该你上了	下午继续砸，砸烂以前领导的那张老脸。他退下来就该你上了	
05-11 	8074	0	银行失去股市融资功能，只有回购注销股份，国有大股东财政部，汇金相应压缩股份到原有比例，才能重拾股市融资功能，才有出路	银行失去股市融资功能，只有回购注销股份，国有大股东财政部，汇金相应压缩股份到原有比例，才能重拾股市融资功能，才有出路	
05-11 	8795	0	PE在60倍以上的股票大家要坚决清仓买进业绩好的股票做价值投资	吴佬：河北信盈资产管理股份有限公司董事长；吴佬是中国价值投资者的老祖宗、他个人3000元起家做到了3000多亿真是中国价值投资的老祖宗啊！也是巴菲特之后的中国股神。吴佬的口号是向全国的机构宣战4000亿，做中国平安的庄，做中国平安第一大股东、让中国平安股本回购。吴老要替全国的散户说话，收购中国平安让民营企业家来管理中国平安、也给中国的券商、私募公募这些机构一个响亮的耳光，也给全国的不懂股票散户一个大耳光、谁告诉你说大盘股不涨？吴佬要把中国平安拉上368元给全国人看看，大盘股怎么疯长！！！	
05-11 	8741	0	农行持续下跌，38亿元票据案子有下文吗。	用时间稀释这个坏账吗？。银行股普遍下跌，经济下行压力真是大啊。能扩大分红比例，别再耍无赖了。	
05-11 	7922	0	价值 投资什么鬼，30%分红比例是强盗逻辑啊	剩下的70%为啥自己留着。是否属于恶意侵占的范畴了呢。	
05-11 	28026	0	我发表了新文章：农业银行一季报唯一的亮点	我发表了新文章：农业银行一季报唯一的亮点就是存款余额较年初增长了6.29%； 农业银行令人担忧的地方很多，首先是营业收入同比略降，这是在同... 路飞笔记25：农业银...	
05-11 	11222	0	我发表了新文章：农业银行一季报唯一的亮点	我发表了新文章：农业银行一季报唯一的亮点就是存款余额较年初增长了6.29%； 农业银行令人担忧的地方很多，首先是营业收入同比略降，这是在同...农业银行一季报唯一的亮点就是存款余额较年初增长了6.29%；农业银行令人担忧的地方很多，首先是营业收入同比略降，这是在同行业里比较糟糕的结果；少拨备主要是为了报表利润不能负增长。这和工商银行如出一辙。2016年工行、农行的日子将很难过。一方面不良继续爆发，另一方面营收不增长，为了利润正增长，只能少拨备；从另一个角度看，农行加大核销力度是对的。其在2015年的核销力度明显和同行业比较弱。2015年农业银行核销仅为370亿元，而同期工行核销639亿元，建行核销948亿元。农行若2016年加大核销力度可适当提升其拨备覆盖率，同时降低其不良贷款率。其巨额的存量拨备（拨贷比高达4.5%）能够为其巨额核销提供支撑；	
05-11 	11211	0	现在价位买10万股农行，65岁后能否靠它养老？	算上每年的分红，以及未来的股价增长，有没有可能啊？	
05-11 	7545	0	银行股太不是玩意了操纵的人更不是玩意	妈了个B的。有本事你退市。只要你在老子和你耗上了，人长你跌，人跌你跟爹，操纵的养的你缺爹是吧。	
05-11 	9940	0	给农业银行提升业绩	每个买农业银行的投资者、消费都要用农业银行的信用卡或储蓄卡去消费给农业银行提升业绩明白不？这样农业银行就能上188元了、别忘了用农业银行的卡去消费啊。	
05-11 	7180	0	个股分析	个股综评市场面：较好基本面：较好投资面：一般 个股综述：不知道买卖点的及时关注作者该股为大盘股，低价股。均线系统暂无形成明显趋势，短期走势相对强于大盘，与行业整体波动相近。机构持股集中度较上期无明显变化，当日资金净流量153万元，5日资金净流量-18991万元。该股属于银行行业，行业中期趋势相对强于大盘，行业机构持股集中度较上期无明显变化。公司在行业内盈利优势较为明显，公司的成长能力相对较差，主营业务优势相对较为明显，运营能力相对较差，近期财务状况优秀。总体价值被低估。机构预测该股未来盈利较差	
05-11 	6793	0	共同润: 看过十级投资法的朋友:现在开始鼠道存粮	共同润: 看过十级投资法的朋友:现在开始鼠道存粮	
05-10 	6248	0	然而，并没有什么卵用	所有的数据，所有的这根线那个图，在当下的情势中都是一个字----卵	
05-10 	9435	0	在墟沟购物中心的农业银行自助取款机捡到一	在墟沟购物中心的农业银行自助取款机捡到一张银行卡 明天打算交给银行  是谁丢了 ……	
05-10 	8537	0	散户都跑完了没有啊？没有跑的就快点跑啊哈	养老金天天偷偷买进就denham吃你们呢、什么大盘股不好涨到188元你们才发现他的价值啊哈	
05-10 	8569	0	本人在园洲花园南门的农业银行柜员机丢失银	本人在园洲花园南门的农业银行柜员机丢失银行卡-【园洲社区网】 - Ln19.com	
05-10 	9569	0	农业银行：现怎么操作？要出吗？	关于这个票对于被套的朋友来说确实是不好把握的，一没消息二没技术三没人执导再加上没时间。我之前也是这样的情况，当时很迷茫。不过后来有幸跟着周老师学习她的解套方法和思路，学了一段时间，现在自己也能独立的操作了，这个票也已经出来了，整体来看做的还是不错的。现在如果还被套的可以去（點我的发帖昵称或头像看上方的间介）和周老师沟通一下，反正也不要钱，帮助挺大的。在没有重大利空的情况下，市场出现了连续两个交易日的暴跌，着实让人匪夷所思，紧接着各大媒体竞相报道引起市场下跌的各种牵强附会的理由，只能说“醉温之意不在酒”，而且在连续两日暴跌的盘中，也没有大规模的资金出来护盘，更加说明了大资金主力明修栈道暗度陈仓的企图。我们再看国家队也没有护盘的迹象，反而推波助澜以便可以在低位获取廉价筹码。真正主导行情上涨仍然是市场的本身，因此投资者要对此深刻的认识，不要因消息面的情况而慌乱，现在这个低位割肉出局没有意思，反而有可能割在底部区域。	
05-10 	7202	0	天天喊着稳定股市保护投资者利益！一个个都干嘛去了！	天天喊着稳定股市保护投资者利益！一个个都干嘛去了！	
05-10 	6932	0	买大盘国企股的都是SB，赔死活该！哈哈哈。	买大盘国企股的都是SB，赔死活该！哈哈哈。	
05-10 	6538	0	强烈要求更换农业银行行长，直到价值投资体现为止	强烈要求更换农业银行行长，直到价值投资体现为止	
05-10 	11229	0	当你判断好国家队一定来的时候	当你判断好国家队一定来的时候，要踩准节奏。因为国家队基本上一日游，顶多几日游。但都是无脑拉升。那么国家对都会买什么，靠什么拉升。去年股灾我满仓农业银行。这一次，你自己猜。	
05-10 	6720	0	资金出动把上方的量给吃了，快收盘给我超越大盘上去	资金出动把上方的量给吃了，快收盘给我超越大盘上去	
05-10 	8213	0	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行【在2块多钱，买的农业银行】我在12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】中小板的股票，肯定下跌，我想了，也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱。【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
05-10 	7837	0	请为支持中国农行的国家队和股民负责！加油！	请为支持中国农行的国家队和股民负责！加油！	
05-10 	7650	0	2.92这波调整请记住我叫银行他爹：主跌浪还没有来，加速赶底部玩耐心，看账户就知道后市	2.92这波调整请记住我叫银行他爹：主跌浪还没有来，加速赶底部玩耐心，看账户就知道后市	
05-10 	5671	0	最近涨加速赶顶小心，最近跌应该加速赶底部动作这个星期寻找底部，下星期看情况	最近涨加速赶顶小心，最近跌应该加速赶底部动作这个星期寻找底部，下星期看情况	
05-10 	6117	0	看看中国建设银行正能量！对国家和股民负责！你？	看看中国建设银行正能量！对国家和股民负责！你？	
05-10 	5487	0	2.92这波调整请记住我叫银行他爹：主跌浪还没有来	2.92这波调整请记住我叫银行他爹：主跌浪还没有来	
05-10 	7302	0	今天明天将迎来赚钱机会是否跟上	今天明天将迎来赚钱机会是否跟上先要说清楚，这里仅限于短线高手。也即短线高手才可以在这里进行买入操作。那些短线不行的，你最好别动手。第一，从分时图来看，今天10点以后的反弹，存在着降速，目前已经是有条件形成5分钟的背，明天有条件形成15分钟的背。第二，从成交量来看，今天早盘出现恐慌盘，今天尾盘虽然下跌了，但是没有恐慌盘。也即恐慌盘前面已经出了，尾盘虽然杀跌，但是没有产生恐慌。第三，从缺口来看，今天没有封闭缺口，但是明天缺口必然封闭。2815点的缺口，这是向下吸引空头主力的地方。第四，从K线组合来看，今天尾盘杀跌后，下影线太短，因此明天必有低点。第五，从均线系统来看，经过两天的下跌，指数目前离5天均线太远，5天均线对指数会产生一定的拉动作用。因此，明天大盘创新低后，会找到某个均衡点，然后向上反弹到5天均线。弱势也会到3天均线。因此，明天是找低点买股票的短线交易时间。当然，如果形成15分钟级别的低点，那会更好一些。5分钟级别的低点，最好做T。对了，还是我们那个观点，不要重仓。轻仓，轻仓，千万轻仓。关注作者	
05-10 	8820	0	光大证券：价值股和小市值股票之间迟迟未见收敛的估值，是目前A股的最大困扰，而“壳	光大证券：价值股和小市值股票之间迟迟未见收敛的估值，是目前A股的最大困扰，而“壳”价值是导致A股估值分化的重要原因。A股平均“壳”价值约为30亿元。民生证券：未来股市政策将以监管为主，指数涨跌不在监管范围内，汇率涨跌将不再是汇市政策的主要目标，通过城镇化去库存将成为楼市未来的发展方向。	
05-10 	6744	0	坚持价值投资，战胜人性的贪婪和恐惧，是其长期获得巨额回报的秘密武器。	坚持价值投资，战胜人性的贪婪和恐惧，是其长期获得巨额回报的秘密武器。	
05-10 	9333	0	光大银行25个月分红05元，净资产到6元，相对今天的价格除权就是3元，有一倍的	光大银行25个月分红05元，净资产到6元，相对今天的价格除权就是3元，有一倍的差价，就是肯定到5元也要百分之70的收益，好好想想吧，现在如此低的价位，小散找机会补回来，	
05-10 	7265	0	山东济南网友见图	谁说价值投资不赚钱？是谁在否认银行板块：具备“避风港”和“取款机”双重功能？	
05-10 	6781	0	已换002498汉缆股份，坐等主力拉升。	已换002498汉缆股份，坐等主力拉升。	
05-10 	8275	0	农业银行出了大利好想知道你们就百度河北信盈之	农业银行资产重组特大利好前所未有的特大利好、都别说话偷偷买进吧。188元要到的。	
05-10 	7360	0	绝密：金融安全上升一号战略    券商投行战略将提升……重大投行改革将出台     万亿注资支持券商国际化       广发华泰将成风向	绝密：金融安全上升一号战略 券商投行战略将提升……重大投行改革将出台 万亿注资支持券商国际化 广发华泰将成风向标	
05-10 	6072	0	这次估计要创新低了,反弹似抽丝无力,确认破位有效.	这次估计要创新低了,反弹似抽丝无力,确认破位有效. 刀枪入库,好好去研究,L这字含义	
05-10 	10039	1	马上就要分红了	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。 
05-10 	7487	0	怎么正确解读“权威人士”访谈？	正确解读权威人士访谈访谈的这个“权威人士”是谁？许多人猜测。我估计可能是黄市长，许多观点是他以前谈过的，不可能更高更权威。尽管有媒体报道他可能接任央行行长。他的一些观点是正确的，譬如：不能用高杠杆推动股市来提升经济，跌也跌不到哪里去；产能过剩企业应退市，不能救；中国经济不可能一两年就神奇逆转上升，等。@见闻实时新闻【接近官方人士解读权威人士访谈：不能捆绑短期政策过度解读】接近官方的研究人士认为，权威人士主要就中国经济的大走势和政策部署的原则性问题作出了指示，明确了中长期要做什么和不做什么，因此更应该看作是战略性的解释，而不能捆绑短期政策过度解读。（一财不过我们还应该看到，供给侧的改革已初见成效。钢铁、煤炭、石油等污染环境、产能过剩的企业大规模压缩后，价格已在回升。昨天钢铁龙头宝钢宣布其钢材全面大幅度提价，不就是一个积极信号？！这对于盈利常青树的银行业更是利好，因为不良资产必将因此大幅度减少而提升业绩。这从一季度银行业普遍保持正增长，一些优质银行股甚至两位数高速增长，光大银行等几个优质银行股甚至不良资产大幅度降低就可知道了。李总理一直认为中国经济目前是好的，只是在30多年高速增长后稍微放缓一点速度而已；政协发言人今年3月更是明确指出中国经济目前在全球仍然“鹤立鸡群”。可见这个所谓权威人士并不是最高层。	
05-10 	7100	2	什么是A股最大的利好	现在A股中没有实质性的利好.政府给出的都是空单.真正的利好如：减免红利税等.多年以来政府在股市中获利颇丰.长期下去会把股市抽干的.	持股一年以上红利税已经免了 看看国家队重仓的银行股走势.就知道谁是最不要脸的了. 
05-10 	6680	0	让社保资金先取得筹码	别着急，让社保资金先取得筹码，他们是长期投资，有他们更放心。	
05-10 	5839	1	快点换小盘股！跟着国家炒15%就跑！	玩波段，注意每只股不要超过20万！否则目标太大	猪又开始护盘了，大家抓住机会逢高跑啊 
05-10 	9636	0	【农行提名周慕冰为执董候选人】5月9日晚	【农行提名周慕冰为执董候选人】5月9日晚间，农业银行发布董事会决议公告称，董事会表决通过了关于提名周慕冰先生为中国农业银行股份有限公司执行董事候选人的议案。	
05-10 	6921	0	海通证券：目前维持震荡市的判断，宏观流动性和经济增长趋于稳定，资金不会系统性流入	海通证券：目前维持震荡市的判断，宏观流动性和经济增长趋于稳定，资金不会系统性流入或流出股市，股市大幅上涨或下跌的可能性都不大，抛弃千点梦，美梦和恶梦都没有，未来趋势性机会需要等待盈利的改善。	
05-10 	9386	0	共同润 :   第一:农行 任何的短线调整以中长线无关，这是好听的。 第二:一只	共同润 : 第一:农行 任何的短线调整以中长线无关，这是好听的。第二:一只股票超卖又超卖，指标冲顶又冲顶我们见得多了，相反也是见得多了，那是认识机构良心与职业道德!你休想逃过时间段与业绩内的正能量判断，人在做，天在看就是这个道理！第三:今日见底有百分之95“左右”把握，你准备好了吗?	
05-10 	8851	0	农行今红，又养老，还能中奖，一年中一次，一年分红一次，大盘涨跌无关此股，	农行今红，又养老，还能中奖，一年中一次，一年分红一次，大盘涨跌无关此股，	
05-10 	10890	0	银行可通过股权基金方式实行债转股 或从钢铁煤炭入手 ：	银行可通过股权基金方式实行债转股 或从钢铁煤炭入手2016年05月09日 00:56来源： 编辑：网手机免费看热点个股|字体：大中小|我有话说【银行可通过股权基金方式实行债转股 或从钢铁煤炭入手】分析人士认为，对出现暂时困难的企业债转股能够有效地降低其资产负债率，减轻还本付息压力，利于经济稳增长。（证券日报）　　分析人士认为，对出现暂时困难的企业债转股能够有效地降低其资产负债率，减轻还本付息压力，利于经济稳增长　　“未来或可考虑暂时以国务院授权的方式来解决法律上的障碍，并以行业划分方式来实行债转股。由于钢铁和煤炭两大行业的过剩产能比较集中，将主要省份企业的汇总情况进一步划分出来，这其中或以中央和地方的国企为主，允许这些企业和这些企业的债权银行可以债转股，这种方式比较合理。”兴业银行兼华福证券首席经济学家鲁政委对《证券日报》记者表示。　　债转股成为当下的一大热词。此前，管理层频繁对债转股进行表态和力挺，市场还传闻称，预计中国将在三年甚至更短时间内，化解万亿元左右规模的银行潜在不良资产，国家开发银行、中国银行、工商银行、招商银行等银行入选第一批债转股试点。　　鲁政委认为，由于受到《商业银行法》的限制，相关的细则制定也需要等到国务院特批之后才能出台，因此，债转股政策的推出尚需时日。初期实施阶段，以试点银行的形式推出也不无可能。　　银监会主席尚福林在两会期间指出，企业债转股的事项正处研究过程中，并非简单地把银行的债券转为企业的股权。需要进行一系列技术上的设计和政策上的准备才能予以推广。　　我国《商业银行法》第四十三条规定：“商业银行不得向非自用不动产投资或者向非银行金融机构和企业投资。”但我国《商业银行法》中有“国家另有规定的除外”条款。全国人大财经委副主任委员、清华大学五道口金融学院理事长兼院长吴晓灵近日撰文表示，短期可通过国务院授权的方式来解决，长期应加快立法。　　吴晓灵认为，《商业银行法》不允许银行投资非金融企业和不允许持有非自用不动产，但并不禁止银行被动地持有非金融企业股权。　　吴晓灵表示，如果银行想对非金融企业长期持股降低企业债务率，应通过设立独立的投资机构运作。最佳的办法就是发起设立股权投资基金，运用社会资金完成对非金融企业的股权投资。　　“让银行通过股权基金的方式实行债转股可以减少债转股的道德风险，企业知道进入债转股程序首先放弃的是经营权和重组主导权，就不会形成争当债转股企业的局面。”吴晓灵认为。　　值得注意的是，资产管理公司对债转股也表现出了浓厚的兴趣。中国华融资产管理公司副总裁王利华近日在银监会召开的银行业新闻例会上透露，“李克强总理在不同的场合都提到了债转股，强调要按法制化、市场化的原则做债转股。我们也一直在关注国家对债转股的新政策。在债转股方面，我们有经验、有优势、有人才”。　　考虑到市场化的原则，吴晓灵建议，如果资产管理公司直接持有企业股权，应占用他们的资本金。如果资产管理公司的资本金不足以满足持股的需要，他们也可以发起股权投资基金，以更好地发挥其业务专长。在财政资金日趋紧张的情势下，财政不宜再用国家信用为政府资产管理公司融资，撬动社会资金参与债转股业务是金融机构的功能所在。　　民生证券银行业研究员廖志明对《证券日报》记者表示，债转股可有效降低困难国企负债率。当前，我国M2/GDP和社会融资/GDP均接近200%，实体经济杠杆率较高，债转股确实有助于降低杠杆率。对出现暂时困难的企业债转股能够有效地降低其资产负债率，减轻还本付息压力，并将提升银行为转股企业继续提供贷款的动力，利于经济稳增长。债转股以国企为主能够降低道德风险。　　投资机会>>>	
05-10 	6006	0	现阶段大盘调整将是分批布局的机会。错过这次机会就不止何时了,把握住机会。明日给出切入点机会！	现阶段大盘调整将是分批布局的机会。错过这次机会就不止何时了,把握住机会。明日给出切入点机会！买卖要富有弹性，不要斤斤计较。不要费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形成的，不是人为设定的，能够吃到一段已经算是成功。要知道，贪与贫不仅仅是“一点”之差，而且也是一念之差。	
05-09 	7216	0	大家晚上好，连续两天的杀跌	大家晚上好，连续两天的杀跌，也没有见到国家队护盘，这个并不意外，农业银行的挂单足以说明问题了，这是最近盘面的一个非常细微的变化，国家队不出手，让市场去寻底	
05-09 	8886	0	今天一暴跌	今天一暴跌，我爸又来跟我谈银行股的好处了，谈了一天....我知道农业银行现在很便宜，股息很高，可我没兴趣！我死也要死在小盘股上！别拦着我！	
05-09 	7056	0	农业银行轻仓上车目前大盘已抄底，错过了这波机会也许就不知要等多久了，我每曰早上会给出最r新的一波布局机会。把握住机l会了！	农业银行轻仓上车目前大盘已抄底，错过了这波机会也许就不知要等多久了，我每曰早上会给出最r新的一波布局机会。把握住机l会了！PS：文武之道，一张一弛！股市活动是一种极高强度的脑力劳动！切忌贪战、恋战，更忌打持久战。只有适当的休息才能保持身心健康，也才能以良好的身心状态更好地迎接新机遇的到来。	
05-09 	9312	0	之前农业银行39亿票据案发生后	之前农业银行39亿票据案发生后，排查票据风险，当时导致了股灾的发生，大量的票据违规资金从股市出逃，导致踩踏，使得股市千股跌停出现。按银行人士的介绍，所在银行要求在本周内对所有票据业务进行自查，重点核查交易背景的真实性。	
05-09 	10065	0	通知要求	通知要求，商业银行应于2016年6月30日前，在全系统开展票据业务风险排查，对存在的风险隐患，立即采取有效措施堵塞漏洞。     之前1月底，农业银行39亿票据案发生后，排查票据风险，当时导致了股灾的发生，大量的票据违规资金从股市出逃，导致踩踏，使得股市千股跌停出现。	
05-09 	9151	0	不出意外，这次沉底后银行将带领大盘反弹1000点！	目的是汇金、证金要出货需要拉升，大量银行股上市才需要银行回到净资产以上，10倍市盈率以上，大行应该有50%左右的反弹，垃圾股在银行股拉升中会出现2014年底的情况，因严重失血而暴跌！不信走着瞧	
05-09 	8781	0	在A股再次暴跌后,该剑指何方？看我呢称资炓，你会有收获的！	今天再次的大幅杀跌,确实打得许多投资者晕头转向的，全天走势颇为弱势，盘中机会没有一次像样的反弹,从K线图形上看，不但出现长阴，而且还留下一个向下的跳空缺口，两市哀鸿遍野，人气低迷，短期处于震荡不前控盘危险的时刻，昊勍的希望是大家全部改为“防守”阶段，不要在去充当多头为控盘对立。真的打不过，就算了，但不要因为十几个点的亏损就没了意志，我们不管是过去还是未来，经历这种遭遇的可能性还会很多，但重要的是在这次洗礼过后昊勍不管你怎么想昊勍，昊勍都会做好之后的规划与盈利之路。想把握机会的，那么昊勍就带上你！一起分享交流，共同转亏为盈！明日点位分析：上证指数支撑在2815点，压力在2850点创业板指支撑在2019点，压力在2108点深证成指支撑在9693点，压力在10018点综合以上分析：今日大盘再次杀跌后,对市场是严峻的考验，A股历史上有一个习惯，就是每次大幅杀跌都是市场风格转换的明显征兆，市场的风格的转换也同样是反复折腾，这一方面说明市场新老主力争夺市场资金。所以这个风险我们必须随时防范，至于明天的大盘，恐怕还要继续调整，因为日线的技术指标已经露出了调整的迹象。但是否会调整的很深，昊勍认为要大幅向下跌恐怕不容易，除非有着特大利空。否则指数难以有大的回落。在个股上尽快抛弃前期翻倍的个股，挖掘没有大涨或者处于拉升的个股坚决持有或加仓。近期操作：昊勍一直秉着重个股轻大盘的理念,以下是近期的操作，想要跟上昊勍操作的朋友们可以找昊勍。①节后3号早盘提示的迎.驾贡酒，当前涨停，到5.5号果断获利出局，稳稳的15个点！②4号推荐大家介入的海.联讯，当天要死不活混一天，搞的不少朋友来问昊勍怎么回事，昊勍让朋友们安心等待。果然5号就开始发力了，现在已经连续两个涨停板了，大家安心拿着就行了，上行还有空间。在今日冲高到4个点时果断出局，稳稳的24个点！③4号提示大家关注胜.宏科技，当天涨停！今天受大盘震荡影响，几度打开涨停板，但是最后还是封上了，连续三天三个涨停。	
05-09 	7821	0	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。 我是在6块多，买的民生银行[在2块多钱，买的农业银行]12块多钱，买了宁波银行【就是不买.中小板的股票】我想了也只有被动持股.在股市里，才可以赚钱	
05-09 	5528	0	银行股持续下跌，经济前景堪忧。	已经破位下行，什么时候才能止跌。银行股的净资产，真实性存疑。	
05-09 	5753	0	从不炒股农民全部变股东，存款银行上市后开启牛市!	2019年10月存款翻10倍，全面小康实现了！	
05-09 	7815	0	农行今天又发钱了，你捡了吗。大盘涨跌与我何关，我分红，我养老，我拿十年八年我怕啥	农行今天又发钱了，你捡了吗。大盘涨跌与我何关，我分红，我养老，我拿十年八年我怕啥	
05-09 	6561	0	就是不买，中小盘和垃圾股	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌	
05-09 	7083	1	王若谷等常在的，去哪了，离开农行了？	大盘不行，看样又可以转中小盘了，赚一波再补仓农业银行	再跌点就可以进了 
05-09 	6313	0	银行阴跌，不知不觉已深套。农行多少日子没红过？	银行阴跌，不知不觉已深套。农行多少日子没红过？	
05-09 	5641	0	五月教你如何盈利	【下午操作策略】放大到15分钟级别，情况比较好，这是偏中期的，就是从3097点的下跌，相对于4月20日，市场构成了一个盘整底背驰，也就是说，后市还是有望在2850一线，筑底，转暖，再上行的。现在的问题，只是从3004点开始的下杀，终点在哪里，这是短线的不确定性。所以说，场外资金也不必急于进场，2857有可能是第一买点，但后市市场会从容出现第二买点，第二买点比较安全。而场内资金也不必太恐慌，大级别决定了下方的承接力很好。【下午走势预测】我判断后一段时间，仍然是上证压盘，小盘股回补，上证的压盘就是配合资金调仓换股，主要就是为了帮助中概股回归概念股的离场资金再回来。压盘的主力仍然是钢铁、煤炭。暂时来看，这个资金回补情况不好，后市还需补量，本周有可能还要横盘折腾出来一个第二类买点。市场由弱转强的过程，是先偏弱，也就是先表现为震荡，本周末期，或下周确认之后，再转为强势上涨。【操作跟踪】提前大家炒股炒预期，要学会顺势而为！300466赛摩电气(35.40,-1.28,-3.49%)　4月28日布局电力设备板块龙头，6个交易日4个涨停板收盘，累计收益50%！300481濮阳惠成(76.25,-3.15,-3.97%)　4月29日布局基础化工板块龙头，5个交易日2天涨停板收盘，累计收益35%！603085天成自控(41.500,0.03,0.07%)　5月6日布局高端装备制造板块龙头，当天涨停板收盘！002610爱康科技(16.80,0.42,2.56%)　3月1日布局电力设备板块龙头，累计收益90%！300466赛摩电气　4月28日布局电力设备板块龙头，5个交易日4个涨停板收盘，累计收益45%！300481濮阳惠成　4月29日布局基础化工板块龙头，4个交易日2天涨停板收盘，累计收益30%！603718海利生物(17.880,-1.99,-10.02%)　5月5日布局生物制药板块龙头，当天涨停板收盘！寄语：股场如战场，五月大盘在蓄势待发，主力暗藏玄机，对待机遇，我想说你准备好了吗？你找准目标了吗？如果你还在跟朋友东问西问，别人赚钱时你还在犹豫纠结，面对千载难逢的机会，你还不知所措，那么你怎么能在大好的趋势里大赚一笔，股市没有信息和技术等于浑水摸鱼，请跟上我，找准方向，踏准节奏，你会发现在股市里稳步获利没有你想象的那么难，期待你的到来！	
05-09 	4891	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。 资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！ 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-09 	6464	0	很多人一涨就找利好，一跌就找利空	很多人一涨就找利好，一跌就找利空，要把自己的技术提高，最好是尽量不要参考太多的消息面，多从盘面个股走势判断未来的市场，就农业银行的挂来看，国家队再次出手的机会很小，这点在上周五就提示过，市场会随自身走法来运行	
05-09 	7629	0	历史重演，农业银行39亿票据案发生后	历史重演，农业银行39亿票据案发生后，排查票据风险，当时导致了股灾的发生，大量的票据违规资金从股市出逃，导致踩踏，使得股市千股跌停出现，非常悲壮。 ?目前来看A股趋势性向下的概率明显偏大。然而从外围市场看，美国劳工部6日公布的数据显示，4月份美国非农部门新增就业岗位16万个，低于市场预期	
05-09 	8533	1	做价值投资，支持农行就是支持刘士余	巴菲特称：“如果能在股票便宜时投资，这并不是需要高智商的艰难游戏，如果能控制情绪这不难。与美国比中国投资环境相对年轻，市场更多受到投机影响，而这可能给价值投资创造机会。”芒格认为：“难道还有其他方式比价值投资更明智吗？”每股净资产(元) 3.6400每股公积金(元) 0.3041每股未分配利润(元) 1.4300目前低于净资产（0.56元）买入，还有 10派1.668元(含税)------比存银行利息高还每年资产增值已经到了可以融资杀入的时刻了	留着一条死鱼，你能跃龙门么？鱼死了，你能跃龙门么？ 
05-09 	5683	0	李大霄就是睁眼说瞎话的人。他的话一点辩正的观点都没有。	无论大盘熊与牛，不论大盘涨与跌他就是叫你买。	
05-09 	5237	0	价值投资复合增长的魅力	每股净资产(元)15-12-31 3.480014-12-31 3.050013-12-31 2.595812-12-31 2.310011-12-31 2.000010-12-31 1.6700如果2010年买入，现在分红都收回成本（这就是价值投资复合增长的魅力）目前每股净资产(元)3.64，分红10派1.668元(含税)，高于银行利息	
05-09 	6808	0	就是不买，中小盘和垃圾股	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-09 	7899	0	当初买农行是为短差利润 可利润很少无意收获	后减仓留少量做长期投资.从目前看农行,短中长线皆不宜,因为处在半山腰,前景不明,安全系数低.	
05-09 	7572	0	下跌的时候你们就看清楚了还是业绩好的股票安全	下跌检验股票好怀、业绩好的股票就不下跌、就差的股票差的就涨不上来真的。	
05-09 	6739	0	这里吼，向这边看，路过的过客站一站，赚不慊钱没关系，卖的锅魁要杆园， 今天买进7	这里吼，向这边看，路过的过客站一站，赚不慊钱没关系，卖的锅魁要杆园，今天买进7月拿红须交税，多多少少赚点钱，从此守着不出手，来年分红无税钱，总共合计13个月分两次红，平分6月多点点，	
05-09 	6614	0	去年10月买的农行到现在还没解套,农行还有好的那天吗？监管层叫他们分红都不干,叫	去年10月买的农行到现在还没解套,农行还有好的那天吗？监管层叫他们分红都不干,叫股民寒心	
05-09 	9202	0	刘士余将如何掌管证监会——为他献上一计-	刘士余将如何掌管证监会——为他献上一计-上海阿蔡的博客中国专栏 刘士余将如何掌管证监会——为他献上一计原创：上海阿蔡今日，原中国农业银行董事长接替刚被免职的证监会主席肖刚的新闻爆满中国媒体，这是中国证券业的一个新的历史阶段的开始，时间记载定格为：201	
05-08 	11992	0	今年5200点农业银行8元,银行股旡风险,	玉山金矿都是自然自在的宝贝,持有者即荣华富贵,福祿寿喜.农行股持有者你必倍加珍惜8元才是顶金/	
05-08 	9197	0	历史重演，农业银行39亿票据案发生后	历史重演，农业银行39亿票据案发生后，排查票据风险，当时导致了股灾的发生，大量的票据违规资金从股市出逃，导致踩踏，使得股市千股跌停出现，非常悲壮。	
05-08 	12447	0	银行股每年都以分红为噱头忽悠散户入套。年年如此	银行股每年都以分红为噱头忽悠散户入套。年年如此	
05-08 	8364	0	农商行上市凶猛：5家农商行IPO过会 15家筹备上市	银行股，股市的弃婴，还有脸上市圈钱啊，丢脸丢大了。	
05-08 	21411	0	马上就要分红了	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌	
05-08 	8580	0	打压就是一种市场大资金想调仓换股的行为，是真正的投资者跟本不为面前行为所动摇(长	打压就是一种市场大资金想调仓换股的行为，是真正的投资者跟本不为面前行为所动摇(长线在其中)，只有投机者才能在此种情况下望风出逃。悲崔呵: 你没有阿屎照照自已几斤几两。悲崔呵: 你没有捍动天地之灵魂~确要以庄家投机夺利。一	
05-08 	7512	0	空方没有找到对手盘  也不想过高折扣转让。只好装硬引人入套	空方没有找到对手盘 也不想过高折扣转让。只好装硬引人入套	
05-07 	9190	0	银行股是大盘向1600点价值回归的重要做空力量	银行股是大盘向1600点价值回归的重要做空力量	
05-07 	19799	0	农业银行 首都机场，起飞	农业银行 首都机场，起飞。  .	
05-07 	9139	0	从今天开始，谁买银行股谁就是那个。	大盘要爆跌了，这次2300点都守不住呀。像这种银行股连续跌停板一样有可能的。	
05-07 	9579	0	农业银行  首都机场，起飞	农业银行  首都机场，起飞。  .	
05-07 	10487	0	农业银行  农业银行软件开发中心员工工作	农业银行  农业银行软件开发中心员工工作生活掠影::紫光阁::中共中央国家机关工作委员会	
05-07 	9059	1	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。我是在6块多，买的民生银行【我在2块多钱，买的农业银行】12块多钱，买了宁波银行，我想了，也只有【被动持股】在股市里，才可以赚钱	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌 
05-07 	7752	0	就是不买，中小板的股票。	就是不买，中小板的股票。我是在6块多，买的民生银行【我在2块多钱，买的农业银行】12块多钱，买了宁波银行，我想了，也只有【被动持股】在股市里，才可以赚钱	
05-07 	9132	0	什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-07 	7124	0	601288会以阴跌的形式向2.2回归。偶尔的飘红是引人入套的诱饵。港股现在已跌	601288会以阴跌的形式向2.2回归。偶尔的飘红是引人入套的诱饵。港股现在已跌至2.24	
05-07 	6218	0	股市不是不成熟而是病态，壮士断腕，不破不立！	成立资本市场这个融资平台，等于是架设企业与社会资本之间的一座桥梁，让优秀的上市公司在资本市场获得资本金，得到更好更健康地发展壮大；资本市场存在的意义是为投资者创造财富，绝对不是诈取投资者的财富！资本市场有风险，但理应是局部非常有限的风险，经常性大范围系统性风险说明这个系统有病，存在着很多危险的致病基因！中国股市以成熟不成熟来概括其特点，不恰当！而应当以病态与健康来表达比较贴切；首先发行制度有毛病，无论注册证还是核准制，都要确保财务数据真实完整，让人一目了然，不能做到公开透明，别想上市！上市股价公司设置地板价，公开竞价由高到低成交，此乃一级市场市场竞价，一级市场竞价未能完成规定份额，可以降低地板价重新竞价，否则发行失败，杜绝新股发行饥饿营销模式，资本市场买卖的不是商品而是信用！第二是交易制度，现行的T+1，涨跌停制度，为庄家操纵大开方便之门，优质大盘股机构云集，一个涨停板比登天还难，而小市值即使是垃圾，庄家可以用传言，甚至假信息都没有，以资金优势将其拉到离谱的价格诱杀投资者，T+0就能让这些恶意操纵股价的庄家，付出大量的资金成本代价；涨跌停板应当以盘子大小区别设置，四百亿以上3%，二十亿以下的盘子20%，中等盘子设置6%，方便国家队救市资金，乐观积极的多头打爆恶意空头！第三金融衍生品，股指期货，参与其中的资金是投机资金，是短期市场行为，市场兴风作浪始作俑者，对其加征印花税，降低其杠杆比率，同时降低股票交易印花税，提高交易资金活跃度。做到以上三点，无需熔断，市场将回归理性，重塑中国资本市场信誉！杜绝机构投资者，上市公司把二级市场当成提款机，将风险完全倾倒于此的垃圾场一般的资本市场！资本市场担负着振兴中华之重任，还一个朝气澎湃的资本市场，功在当代利在千秋！	
05-07 	7313	0	农行啊你的钱这次能不能胜任十三五规划怒江与金沙江大坝，水电，公路，函洞，遂道，桥	农行啊你的钱这次能不能胜任十三五规划怒江与金沙江大坝，水电，公路，函洞，遂道，桥梁，高架公路，高架快铁，沿线高架电线线路，变电站的资金	
05-07 	7362	0	弱势行情提前暴露一大机会！在杀跌中捕获收益！	下跌真相已查明 五大利空成最大元凶!　　继昨日之后，沪指早盘继续围攻3000点，盘中短暂收复后再度易手，陷入踩踏式下跌之中，午后多头也未能组织起有力回击，多重压力下催生两市放量下跌，拱手送出本周全部涨幅。　　截至收盘，沪指报2913.25点，跌幅2.82%；创业板报2129.19点，跌幅4.27%。两市合计成交6617亿元，上个交易日成交4727亿元。　　正所谓逆水行舟不进则退。在3000点下方徘徊多日后，空头终于找到了杀跌的由头，凭借着五大利空的助阵在A股掀风作浪，给多头当头一棒。即便近期有政治局、养老金等多个长线利好压阵，但所谓远水解不了近渴，A股多头再遭滑铁卢。　　久盘必跌。3000点久攻不下，市场做多人气松动。近几个交易日沪指依然不能有效站上3000点、20日线的争夺短线面临失败的风险、面临再度考验下档的压力。　　资金出逃。资金分歧加剧，央行公开市场连续回笼资金，短期资金面承压。央行公开市场本周净回笼2200亿元，上周为净回笼2900亿元。值得一提的是，沪股通结束连续净流入态势，大幅流出10亿左右，前期抄底主力在3000点处选择卖出对于市场信心形成一定打击。　　对于后市，财经网红们集体噤声，证券资讯频道执行总编辑钮文新发表观点认为，唯有中国股市存在上涨理由。他表示，中国的变革空间、市场空间、政府调控能力都是世界绝无仅有的，且随着货币政策不断成熟，资本市场逐步摆脱投机炒作模式困扰，中国股市的机会还是绝无仅有的。　　英大证券李大霄表示，空头来势汹汹，然下跌也许一步到位，或许无需恐慌，欲成功还需要坚定信念。多方准备反攻！【股市有风险，投资需谨慎】牢记：股吧的消息，鱼龙混杂，大部分都没有用，期待你们看到的这个贴之后潜心修炼操作层面的技术！任何看消息操股票的最后都会被主力利用，只有自己在操作层面得到升华之后，才能战胜股市里的其他散户！我发帖让更多的人看见，你们都懂得，皆为利往。五月强势潜力翻倍股持续放送中！！！！↓↓↓↓↓↓↓	
05-07 	12187	0	一个老股民的忠告：卖掉房子，买农行，必有厚报。	一个老股民的忠告：卖掉房子，买农行，必有厚报。	
05-07 	20834	1	一周又一周离分红又近了，分红后继续买，，，，，，，，，，，，，，，，	一周又一周离分红又近了，分红后继续买，，，，，，，，，，，，，，，，	这么大的盘吃货也要二三年在洗一年，你能拿五年吗，， 
05-06 	6660	0	今天在金太湖公交站旁边捡到一张农业银行的	今天在金太湖公交站旁边捡到一张农业银行的银行卡，交个了警察叔叔；希望能帮得上丢卡的朋友。	
05-06 	6904	0	管它什么涨与跌，记然周末到了，我们还是应愉快的渡过难得的两天周假， 现在开始周末	管它什么涨与跌，记然周末到了，我们还是应愉快的渡过难得的两天周假，现在开始周末股吧愉乐，什么都可说，大家不用计较，来来来乐开怀，管它输赢健康在，骂骂例例气消灾，	
05-06 	314	0	今天开车从中国农业银行(钟山北路)到浙海	今天开车从中国农业银行(钟山北路)到浙海大酒店，用时34分钟，平均时速61公里/小时 @高德地图	
05-06 	8891	0	就是不买，中小盘和垃圾股	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-06 	11390	0	反弹结束了？  农业银行后市这样来操作	股市注定是一个让投资者觉得遗憾的地方，周五早盘略微莫高3000点后，市场的走势却突然急转直下，指数更是再度上演暴跌的一幕，最终市场四连阳后迎来黑周五，我们该如何看待周五市场的急跌走势？两市周五板块的表现一度是全线杀跌，银行、稀土永磁和保险成为护盘主力军。被稳定所镇压几天过后的股指今天上演单边下跌，横久必跌再次灵验；虽然今天没有达到惨不忍睹的剧情，但还是让人心寒啊。目前对于市场相当多的投机分子来说确实大大不利，我国市场一直以来投机操作是占据主导的，这样不温不火的走势完全不适应投机炒作，过去暴涨暴跌的现象感觉要越来越远了，一向任性的顽皮孩子现在变得如此乖巧、特别稳重确实让大家不习惯，对于目前A股的囧境，大部分投资者都归结于国家队入市造成的后遗症，大盘上涨时国家队减持打击炒作情绪，大盘下跌时国家队入场平稳股价，总体上看绝对是高抛低吸的炒股高手。散户朋友们也是种种煎熬，这样局面该怎么应对？市场走势脱离了原有的技术分析根基，也逐渐失去了投资者的信任，3000点的围而不攻有人认为主力有着更长远的布局，但是在这个布局中他们一定要拿到足够多的筹码才有可能发动攻势，因此不管是4.20号的毫无征兆大跌还是周五盘中的急跌其目的只有一个，那就是让那些意志不坚定的投资者交出手里的筹码，让浮筹继续向大资金和某些人手中集中，从某种程度上看，投资者可能会觉得这样的方式要筹码有点不厚道，有点过于残忍，殊不知A股市场本就是一个倚强凌弱的市场，暗战，内幕，权利无一不在充斥着资本市场，不管是主动还是被动作为投资者都要接受这样的一个事实，而主力一而再，再而三的用急跌的手法来洗盘只能说明其要筹码的心态相当着急。希望能看到惊喜吧。单纯从技术指标分析，沪市大盘日线图上MACD指标绿色柱增长和两条指标线开口朝下，显示短线调整还有下跌动能；周线图布林带下轨道线（2802点）牵引股指与其靠近。因此，认为大盘股指没有击破2900点之前暂时不能抄底，回踩5月均线（2856点）再度杀跌低吸。虽然大盘半死不活，但有些板块还是蛮不错的，比如近期刚除权的高送转板块，走势就很凌厉啊。其中赛摩电气不负众望，五天拉出四个涨停，所以选股的重要性何等重要。特别是其中资本运作积极、符合改革方向的个股，多有错杀嫌疑，后市快速展开修复反弹的概率大，值得适当的建仓补仓。对于后市的走势我一直提议可以参照去年12月份k线图，当然参照绝对不是重复，后市究竟怎么走还要遵循市场规律，而操作上要根据当前市场特征，既不能过分乐观、也不要悲观，目前最重要的环节就是选好股，其次就是踏准节奏，至于千股跌停出现第四轮暴跌的可能也不大。比如最近在直播室提示大家的山西汾酒，持续突破，25%左右的收益很是乐观了也。以及带领大家建仓的吉祥航空和南大光电涨幅也很可观想要跟上笔者操作的朋友们可以参考找我来体验实力；每周会筛选公布几只高质量的标的，每天即时时的资讯信息、行情解析、操作策略，让朋友们先知先觉。做股票：能赚能守，才是赢家。底部让一点，头部让一点，中间多吃一点，操作就是这样。 一、工具要单纯；二、想法要单纯。短线操作靠等待，长线布局靠忍耐	
05-06 	6841	0	哈哈哈哈！这就是每天上下2、3十万手夹击的结果[不赞][不赞][不赞][不赞][	哈哈哈哈！这就是每天上下2、3十万手夹击的结果	
05-06 	8105	0	等下个星期一，3.02元我再建仓，而且只买3成仓！	等下个星期一，3.02元我再建仓，而且只买3成仓！	
05-06 	8065	0	存在就是世界观,物质世界大战,脑文化决斗	存在就是世界观,物质世界大战,脑文化决斗,共产主义会再来.	
05-06 	9304	0	亏钱都是你们割肉割肉亏的好股票根本就不用割肉	业绩好的股票下跌也是走走形式而已不要打经小怪、农业银行今年业绩增长了股价也要上88元以上去的你们怕什么？4.3亿股民每人买进100股也要4300亿的流通盘啊。我现在建仓300万股帮你们锁仓。	
05-06 	9672	0	在中国不讲政治怎么投资	在中国不讲政治怎么投资政治局会议罕见谈股市,5月将迎来促进股市健康发展政策期国家队最好集中火力扫券商股!给恶意做空者致命一击!	
05-06 	14969	0	仔细看看银行板块，得出结论。	满盘皆绿，可是主力资金在流入，下跌空间不大，有吸纳迹象。	
05-06 	9215	0	小报格提醒大家手里有农业银行的散户千万千万不要卖出	那么锁好仓等赚大钱河北信盈收购了农业银行正在建仓中等河北信盈建仓完毕后88元你们会看的到的。	
05-06 	6442	0	新股天天发，大盘市值为何越来越小，你的钱哪去了，	新股天天发，大盘市值为何越来越小，你的钱哪去了，	
05-06 	7055	2	大型银行股下跌意味着什么，经济下行坏账增加无力偿还	说什么净资产，可信度有多少，统计局数据都出问题了。何况净资产。有多少是真实的，支持习大大加大力度反腐。	银行股下跌，意味着先通缩，后通胀。总之手里的钱又会发了自身价值了。 
05-06 	8407	0	今天跌破3.08元的话，就有跌破前低的可能了！！！	今天跌破3.08元的话，就有跌破前低的可能了！！！	
05-06 	8399	0	农行肯定有不为人知的票据大案，农行股价连跌个把月了！！！	农行肯定有不为人知的票据大案，农行股价连跌个把月了！！！	
05-06 	7922	1	李大霄不是说空方3000以下被一网打尽了？！ZG有太多只懂知识理论却没实践经验的	李大霄不是说空方3000以下被一网打尽了？！ZG有太多只懂知识理论却没实践经验的傻子！！只会吹牛B，有本事李大霄你投入一千万进股市看你能不能挣到一个亿？！	专家基本都是哮天犬。 
05-06 	6940	1	别看银行盈利，从大型银行股窥见经济下行压力很大。	涨银行不合符，公平原则，实体亏钱，银行赚钱。银行股下跌，容易造成大盘大幅下跌 ，流动性枯竭。对于经济杀伤力更大。	银行股盈利，和坏账（至于什么程度，很难有个具体结果），银行股乃至股市能否上行，怎么也得等中报。 
05-06 	8220	0	就是不买，中小盘和垃圾股	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-06 	8029	0	就是不买，中小盘和垃圾股	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-06 	7718	1	刚刚出炉的热消息	养老金今天获批准入市、养老金买进的版块是四大银行股、	不跌，他们不进 
05-06 	7654	0	农业银行港股A股现在时间均下跌。还有多少票据问题？	谁来澄清。38亿元票据案子，是否是窝案冰山一角？	
05-06 	6136	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。 资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！ 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-06 	8096	0	石油亏损太多，拖累指数是必然迟早将产生，银行你准备好接过指数大旗了吗 ?	石油亏损太多，拖累指数是必然迟早将产生，银行你准备好接过指数大旗了吗 ?	
05-06 	6904	0	万点牛市在向我们招手，但你守得到那时吗？	一波牛熊周期为6到12年。也就是说想见到下波牛市，只少要6年后，这是最短的周期了，你守得到那时吗？　2008年到1015年的周期是七年。下波牛回来的时间2016到那年，只有神仙知道。　牛短熊长。三分之二之上的时间是熊市，也就是说2020年之前都不会可能有大涨行情，熊市找底行情诈操作，大家都懂。	
05-06 	9423	0	公说公有理婆说婆有理，农行上涨才是硬道理。	公说公有理婆说婆有理，上涨才是硬道理。空方观点：1.经济下滑，坏账爆发。2.地方融资平台还款困难。3.房地产过剩，涉房贷款堪忧。4.互联网金融（网贷众筹余额宝等）冲击。5.金融脱媒趋势蔓延，营业网点成摆设。6.银行员工D德风险 ，吃里爬外 贷款变烂账。7.……多方观点：1.13.5规划已经明确今后五年GDP增速不得低于6.5%，这是G家意志，不是儿戏，担忧经济增长失速多余。银行的钱是财Z部的钱，也是全体G民的存款，谁敢轻易将其变成坏账，又有何人可以赖账不还？2.地方融资平台贷款是所有银行家公认的最优质贷款，也是各家银行竞相争夺的优质业务，有Z府信用背书，是所有贷款中等级最优的，怕啥？3.涉房贷款只占银行业总贷款量的15%左右，其中开发贷只占三成，按揭贷占七成。居民按揭贷款坏账率几乎为零，是各家银行的优质资源。4.互联网金融八九成都是带有诈骗性质的，是G家金融业的心腹之患，现在正在清理并严厉打击中。金融业必将回归财富管理 资金存储交易 风险控制等等本原。5.银行业也在加速电子化 信息化 网络化，实体网点业务趋于平淡是大势所趋，也是银行业进步的表现，无需担忧。退出来的实体网点均在闹市繁华地段，房产已经升值数倍至数十倍，网点不是包袱，而是银行的一笔巨大财富。6.大型银行通过改制上市十几年，体制机制已经完全市场化，且各类银行几乎都有外资大股东及战略投资者居中监管，贷款实行的是终身追究责任制，有几个人还敢吃里爬外黑银行贷款？7.银行业是百业之母、经济血液、执Z的经济基础、各级Z府的钱袋子，上市银行其绝对大股东均是财Z部或地方政F。指望银行业整体亏损甚至倒闭，可能性几乎为零。	
05-06 	10270	0	今天我给大家说说价值投资	说到价值投资很多散户对这个专业词很陌生；可以这样说散户中战99、999的人都不懂价值投资的核心、价值投资并不是买进了农业银行就涨、买进等待时机、在这期间谁大盘波动上涨下跌、但是时机成熟了就一直长上去不涨则一一涨就是10年、所有价值投资标的股都是100倍的利润。你们试试吧.农业银行价值188元、散户没有人信、	
05-05 	9043	1	我绝对想信，银行股不涨的话新一轮暴跌即将开始	我绝对想信，银行股不涨的话新一轮暴跌即将开始	银行股上涨的季节目测在六月份。。四大行的分红时间基本集中在7月。。六月份左右会有具体除权日期，到时候会有一波行情。争取在分红前高价卖出。 
05-05 	10109	0	为防范和打击经济犯罪	为防范和打击经济犯罪，营造安全、稳定的金融秩序，确保南华县金融机构各自助设备及自助银行安全，5月4日，南华县公安局经济犯罪侦查大队对分别对城区的农业银行 ﹑ 信用社、邮政储蓄金融网点的“三防”安保工作进行了大检查，重点对营业场所的自助银行、 ATM机等要害部位进行安全检查	
05-05 	9422	0	13个月26天分两次红，买到就是平安稳赚，	13个月26天分两次红，买到就是平安稳赚，	
05-05 	11008	0	挂不得，我搜索农业银行	挂不得，我搜索农业银行，出来投资理财的 【 苹果App Store出现故障，搜索结果乱套 】 ZAKER）	
05-05 	8417	0	今天你买农行了吗，，，，，。，，，，，。。。。。。。，，	今天你买农行了吗，，，，，。，，，，，。。。。。。。，，	
05-05 	9249	0	什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-05 	7718	0	晚分红，少分红，是否合法?	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-05 	8918	1	农行港股才2.73港元（等值于2.26元人民币），大陆人比较有钱3.12元以上使	农行港股才2.73港元（等值于2.26元人民币），大陆人比较有钱3.12元以上使劲买	2.73就有2.73的道理。3元多就有道理懂吗。 
05-05 	7693	0	大家想想银行每年的坏账一大堆，经济下行就更多了，看净资产是没用的，不信等着下3元	大家想想银行每年的坏账一大堆，经济下行就更多了，看净资产是没用的，不信等着下3元你们就知道买贵了	
05-05 	7753	0	如果银行股都不能雄起了。坏账真的好坏了。	我反正是这么看。农行港股为什么跌？反正我就记得之前38亿票据港股先跌的。本来考虑年报不错的，结果内鬼权利不小38亿。牛逼不叫牛逼了都，叫什么？不知道	
05-05 	6312	0	银行股要肩负股市价值观的正确引导。	银行股要大比例分红，不能葛朗台一样一样的抠门了。股市给了经济活力。股市给了股东什么——一地鸡毛吗？价值投资行不通的A股。上市 新股圈钱。没给股东回报，大股东就减持了。什么道理。强盗理论吗？	
05-05 	7789	0	举个醍醐灌顶的真实例子，你别不信！	A股市场有俩公司：一个某某银行，股价5元左右，每股利润0.9左右。一个某某教育，股价500元左右，每股利润0.09左右。假如您有100万元资金，可以买前者20万股，年资产增值（投资回报）约18万元。也可以买后者2000股，年资产增值（投资回报）约180元。两相比较，相差足足1000倍！谁能找到十年二十年内规模或业绩能够增长1000倍的行业或者公司？悬赏100万！绝不食言。绝不！本人只知道某些大型银行近30年来客户存款和利润均增长了大约1000多倍，别的不知。	
05-05 	7319	0	这才是证金汇金券商基金资管计划的当务之急，别怪银行不涨。	充分调动各类媒体、黑嘴股评，大肆吹捧双创 互联网加 新科技概念，想尽千方百计把去年救市期间眉毛胡子一把抓匆忙买进的近2万亿烫手山芋---中小创无业绩严重高估的垃圾股抛给散户、中小机构、公募基金以及青勾子娃娃们操盘的私募基金。至于救市期间买入的几百亿金融股，证金 汇金拿在手里妥妥的，全球最低估值、年红利率超过银行五年期定存，年资产回报超过18%，相当于放高利贷。等中小创垃圾股拉高抛得八九不离十了，再回过头来打理严重低估的金融股...	
05-05 	8258	0	【中央地方连放杀手锏 票据紧箍咒念不停】	【中央地方连放杀手锏 票据紧箍咒念不停】香港万得通讯社报道，今年以来，票据市场“黑天鹅”事件不断爆发。4月份天津银行(1578.HK)爆发了7.86亿票据案，加上1月的农业银行(601288....(分享自万得股票)	
05-05 	8426	0	农业银行信用卡，不想说了，正式的不行	农业银行信用卡，不想说了，正式的不行，派遣的也不行，银行卡，信用卡都注销了，可以吗！[抓狂][挖鼻][挖鼻]	
05-05 	6116	0	交易88分钟	工，中，建，交有大单买，卖农行未见大单买卖？	
05-05 	9085	2	艹你妈的B，这么大的压盘，主力吃屎！！！	艹你妈的B，这么大的压盘，主力吃屎！！！	主力本来就是吃屎的，农行这样的股票不能炒，废股一只！ 或许人家在等她二八呢！ 
05-05 	8607	0	下决心抛了农行，太慢了。买进了友阿股份。听说周五停，搞电商，增发。内幕，兄弟们，	下决心抛了农行，太慢了。买进了友阿股份。听说周五停，搞电商，增发。内幕，兄弟们，跟哥发财去！	
05-05 	9292	0	业绩好的股票你们要锁好仓等涨一涨就是3年你要是能拿到3年100倍是有的	农业银行大行情来了无需跟你商量也无需要你同意就这么定了、	
05-05 	6372	0	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！ 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-05 	7833	0	3000点关口资金缘何不敢进场？最牛板块曝光涨停内幕！	【盘面数据分析】：昨天早盘沪指低开后，在20/30日线下方附近小幅震荡整理，午盘前下探2978点后企稳反弹。午后一路上行至14点附近盘中拉高突破了3000点整数关，但很快就遇阻回落了，尾盘下探后企稳。最终沪指收出了低开的缩量小阳线，在5周线（动态2990点，下同）上方，但仍在20/30日线以下。昨晚美股继续调整。美油小幅反弹。消息面平淡。沪指昨天高位震荡整理冲高回落，仍属于强势整理，短线上行趋势良好。看日线筹码分布，沪指仍处于2950~3050点大平台中，该平台上沿有压力、下沿有支撑。技术上看，今天压力在3020点上方，较大压力在3050点以上；而5周线、30日线（2997点）和20日线（2998.5点）仍是多空争夺的要点；下方2980点附近有一定支撑，5日线（2967点）及10日线（2960.6点）区域支撑较强。【盘面趋势动向】：今天早盘沪指以低开为主，之后在低位小幅震荡整理。不排除盘中下探5日线支撑的可能性。但经整理后，沪指可能会再次上试20/30日线压力。而一旦站上20/30日线，再次突破3000点则是顺理成章的事，关键在于能不能守住，因此成交量能否温和放大很重要。目前沪指日线上行趋势良好，短线反弹仍继续中，下方上行的5、10日线支撑较强，因此在日线尚未超买之前，仍可放心大胆做多。预计今天沪指可能会继续在20、30日线附近继续震荡整理，以消化获利盘及解套盘的双重压力，即使盘中突破了3000点，也不会蹦的太高，太高可能会再次导致冲高回落。【创业板趋势分析】：昨天创指低开高走、冲高回落，在20/30日线附近上下震荡，尽管午后拉高到了2233点，但遇阻回落后小幅跳水至收盘。最终创指收出了低开的、带上影线的小阳线，仍在20/30日线下方。创指昨天的整理走势，仍属于短线反弹中的强势整理，目前短线反弹趋势良好。看日线筹码分布，创指在2180~2300点大平台中，该平台上沿压力大、下沿有支撑。技术上看，今天压力在2240点附近，较大压力在2260点上方；而20日线（2212.4点）和30日线（2219点）仍是多空争夺的要点；下方2195点附近有一定支撑，较强支撑5日线（2180点）。【创业板趋势动向】：今天创指低开后会在20/30日线附近继续震荡整理，盘中有可能下探5日线支撑，也有可能会站上20/30日线，但不会离20/30日线太远，因为目前创指处于密集成交区，需要消化大量的获利盘及套牢盘压力。但由于日线指标上行利好，短线反弹中，即使盘中有调整，一般不会轻易跌破5日线。预计今天创指会继续在20/30日线附近上下震荡整理。操作上，以重仓持股为主，有机会可适当高抛低吸。短期来看，3000点上方套牢盘太多，很难一蹴而就。今天冲高回落后，大盘短线大概率在3000点下方继续震荡。【寄语】我们追求的是一种必然的成功而绝非偶然的运气！要知道控制股票风险比买股票更重要！关.注.头/象.，今天的资讯，明天的财富，有你想要的阿。	
05-05 	10338	0	昨天农业银行顾村支行，有人银行卡被吞	昨天农业银行顾村支行，有人银行卡被吞，怒砸ATM机。。。这是早上发生的事。小新9点多过去看，已经结束了，银行正常营业。没想到这事上电视了。  .	
05-05 	5921	0	我个人过去亏钱最主要的是不该买进业绩差的股票	只要买进了业绩差的股票基本上亏钱以成定局；想不亏钱就去买进业绩好的股票去你永远不会亏钱的比如601288你买进了188元等你赚。	
05-05 	5512	0	哈哈:   奇怪得很~近段时间鸡狗都在叫大家调仓换股，想收费吗 ？想混水摸鱼，	哈哈: 奇怪得很~近段时间鸡狗都在叫大家调仓换股，想收费吗？想混水摸鱼，	
05-04 	6299	0	哈哈~数着线图有摇控，端坐登上手不动，一天更比一天短，快要翻红有天数	哈哈~数着线图有摇控，端坐登上手不动，一天更比一天短，快要翻红有天数	
05-04 	10195	1	被太原市农业银行诈骗2.5亿元之多的市民	被太原市农业银行诈骗2.5亿元之多的市民，在山西多方上诉无结果的情况下，在北京国家农业银行总行上访，以求早日全额偿还他们被骗血汗钱，下图为访民在国家农业银行总行大门上访剪影！	泪 泪 泪 老百姓要拿回自己的血汗钱咋这么难呀 
05-04 	7581	0	几分钱玩一个星期。看图吧今天主动减仓。主力玩不过你。在也不全仓了。最高点的时候没走。尾盘跳水	几分钱玩一个星期。看图吧今天主动减仓。主力玩不过你。在也不全仓了。最高点的时候没走。尾盘跳水	
05-04 	7978	0	今天买农行了吗，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	今天买农行了吗，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	
05-04 	7259	1	就是不买，中小盘和垃圾股	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌 
05-04 	9071	1	银行股为啥还不涨？	我都满仓银行股了，怎么还不涨？要等到什么时候啊？	银行股涨不起来的，中国政府怎么可能会让你挣到钱啊！银行股只是一种护盘工具，股市以后都处于股权时代，短炒时代已经一去不复返，股民都退出股市吧，免得再烙下一身的伤痕！ 
05-04 	8475	0	今天3.13/3.14买进的晚上睡得着吗？	今天3.13/3.14买进的晚上睡得着吗？	
05-04 	7745	1	农行票据案也有4个月了吧。有下文吗是个案还是冰山一角？	有下文吗是个案还是冰山一角？从港股农行这四天走势会不会。有点怕怕啊。	希望侦办工作提高点效率。 
05-04 	9425	0	广东金融战略规划出台震惊中外投行      广发证券将获巨额注资带头冲击国际大投行地位    刘士余广东之行后      广东金融刊文	广东金融战略规划出台震惊中外投行 广发证券将获巨额注资带头冲击国际大投行地位 刘士余广东之行后 广东金融刊文 广州金融业正在经济中发挥越来越重要的作用，上市公司总市值逼近2万亿 4月27日,在2016年一季度“广州金融”新闻发布会上，广州市金融局副局长聂林坤发布了一季度广州金融业的发展情况。数据显示，今年以来，广州金融业对经济增长的贡献进一步提高，金融发展环境不断优化。金融业增加值同比增一成 将依托广发证券平台打造国际投行，国有金融资产将逐步下放权限或支接委托投行管理……由于珠三角富裕人群多，可供委托理财民间资本数十万亿……数据显示，今年一季度，广州金融业综合指标整体较好。全市金融业增加值达344.97亿元，同比增长11.9%（去年为9.1%），占GDP的8.38%（去年为8.33%），接近一成，拉动GDP增长1.42个百分点（去年为0.9个百分点）。金融业增加值增速在全市五类现代服务业（信息服务业、金融业、房地产业、其它营利性服务业、非营利性服务业）中排名第二。谋划建设财富管理中心将广州打造为区域金融中心一直是广东建设金融强省的战略举措之一，羊城晚报记者了解到，广州在新设和引进金融机构、增强金融功能区辐射集聚力方面都取得了新进展。截至今年一季度，全市共有银行、证券、保险、信托等各类持牌金融机构259家，类金融机构超过1500家。一季度，新增2家法人金融机构，目前共有法人金融机构47家。今年广州还将继续推进民营银行、财务公司、财产保险公司、健康保险公司的申报工作。在金融功能区辐射集聚力上，广州进一步增强。比如广州民间金融街共集聚各类机构210家，集聚民间资本近300亿元，累计为市内近2万家小微企业和个人提供融资1613.43亿元，累计缴纳税收近11亿元，是建街前的10倍以上。广州国际金融城共吸引了近60家金融及相关机构有意进驻。此外，广州市正在谋划建设财富管理中心。据聂林坤透露，全省首个基金小镇——番禺万博基金小镇已在近期取得授牌。120家企业境内外上市记者了解到，广州利用和发展多层次资本市场成效也十分明显。一季度，全市境内外上市企业累计达120家，新增5家，上市公司总市值约1.7万亿元。全市“新三板”挂牌企业累计达179家，新增37家，总市值625.28亿元。全市股权投资及创业投资机构约1200家，管理资金规模2000多亿元。此外，广州金融交易平台不断发展壮大。比如广州股权交易中心挂牌企业达3534家，全国唯一的省部共建创新创业示范项目“中国青创板”累计上板项目1151项。会议还通报了《广州市构建现代金融服务体系三年行动计划（2016-2018年）》，对广州市未来三年如何科学布局金融产业作了部署，努力争取到2018年广州金融业增加值突破2500亿元，占GDP的比重达11%左右。	
05-04 	10791	1	从银行股横盘，看地方债企业债。银行股要爆浆吗	之前有消息说地方债问题，今天又爆料中铁4万亿负债。银行股要爆浆吗？再不涨就爆浆了。	港股农业银行连续4天下跌了。一月份票据事件就是港股农行领先下跌的。这次又有什么内幕吗？ 
05-04 	6391	0	每天都是一个样，三分以下的活动，再大了就是股市的灾难来临了[哭][哭][哭]	每天都是一个样，三分以下的活动，再大了就是股市的灾难来临了	
05-04 	7767	0	四大行不涨，大盘扯蛋，四大行一涨，中小创瞎扯蛋	深港通，注册制面前中小创扯蛋，四大行不涨就无价值投资，深港通，注册制瞎扯蛋，永无落地之日	
05-04 	8841	0	什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-04 	10647	1	银行板块：具备“避风港”和“取款机”双重功能	摘录：　　对于银行板块来说，目前其估值水平接近历史底部，金融改革红利不断兑现，高股息率提升对险资的吸引力。利率市场化改革大背景下，金融创新政策会陆续推出，银行差异化竞争逐步显现。作为A股“双低”低市净率和低市盈率的行业，未来仍有可观上升空间。有分析人士表示，今年以来银行板块累计收益全市场垫底。可以说，今年以来，银行是唯一一个没有出现显著上涨的行业，估值仍处低位，在其他板块大幅上涨估值高企之后，银行板块的比较优势已非常明显。就目前来看，银行板块2016年市净率已跌至0.8倍左右，这个估值水平其实反映了历史上熊市底部的风险溢价，如果股价继续下行，反而提供绝佳的买入机会。　　可以看到，2015年上市银行整体累计利润同比增速继续下行，增速较之前有所放缓。而随着政策进入宽松周期、管理层推出地方政府债务置换计划、加速推进资产证券化，银行体系蕴藏的风险开始逐步释放出，银行股估值有望进入持续修复的通道。　　从二级市场来看，银行股在经过长时间箱体震荡后，部分银行股近期开始尝试性上攻。如银行股要产生趋势性机会，源自两种模式。国泰君安证券分析师邱冠华认为，一是基本面出现重大拐点，二是风险偏好改善，尤其是增量资金入市。目前来看，两种机会模式都还需要耐心等待。预计银行股将继续扮演大盘“避震器”的角色，市场向下时是资金的“避风港”，市场向上时成投资者的“取款机”。较之前期，银行股已从具有相对收益进入绝对收益阶段。	能别放屁了吗。 
05-04 	8733	0	我们银行价格太低了！看看世界！加油！中国农行正能量！	我们银行价格太低了！看看世界！加油！中国农行正能量！	
05-04 	7597	0	一分一分动的3.13卖了他全身轻松多了！	一分一分动的3.13卖了他全身轻松多了！	
05-04 	8667	0	真不知道农业银行为什么收了网银年费还要每	真不知道农业银行为什么收了网银年费还要每笔收手续费，有大神能解释一下吗？	
05-04 	17124	0	农业银行 前几天有人跟我说农业银行	农业银行 前几天有人跟我说农业银行，这是不是做T神票？每天能赚二分钱，只要不贪，天天都可以。神了~~~~~~不适合小散户，你买个几百股还不够手续费的。	
05-04 	6001	0	熊市，没一回反弹都是你逃命的良机。	牛市，没一次暴跌都是你补仓的良机。　股价在250日线之上运行称之为牛市，股价250日下运行称之为熊市。	
05-04 	5956	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-04 	7956	0	难道A股分红港股不分红吗？	如果不是，为什么农行洪元2。73元，A股却要3。13人民币？	
05-04 	9619	0	3.12元入驻农业银行，等着数钱啦！	目前市净率0.86左右，按照市场规律，至少应拔至20%的涨幅，拭目以待。	
05-04 	9975	0	感谢支付宝，感谢农业银行，感谢中国移动	感谢支付宝，感谢农业银行，感谢中国移动，在新的一岁里，我必将加倍努力消费，为中国GDP做出自己应有的贡献。	
05-04 	6467	0	16家银行的机构能不能成为今年的月线级别的思想家，理论家， 推广家，实践家，践行	16家银行的机构能不能成为今年的月线级别的思想家，理论家，推广家，实践家，践行者，巩固家就在此一举！同样参加其中的散户也是同理！不能:那就是一帮活在世上的混世魔王	
05-04 	7810	1	北上广深的人，月薪一万是怎么做到的，现在房价每平三万多，一平可买农行一万股，七十	北上广深的人，月薪一万是怎么做到的，现在房价每平三万多，一平可买农行一万股，七十平的房子，就七十多万股，每年分红就十来万，月薪一万	房子是固定的，每月万元的生活水平还是可以吧， 
05-03 	7406	0	上传了1张照片到专辑“农业银行存单样本	上传了1张照片到专辑“农业银行存单样本 农业银行存单”	
05-03 	9707	0	农业银行★投资者应有所为有所不为	最近两周A股在令人昏昏欲睡的状态中运行着，说它熊，它就每到关键时刻或点位就拉起来，气势如虹的样子，你正要跟随积极做多，它又瞬间宣泄下来，让你无所适从，很明显多空势力均衡，接下来变盘关键就在于60日线得与失，我们都知道市场有不少资金都在蠢蠢欲动，虎视眈眈，一旦有赚钱的机会就会冲进来打游击，而指数呈现的是快速反弹、快速回落，目前这种微妙的均衡状态需要打破，要么中阳逆转、要么跌破60日线变盘向下，否则市场只能继续处于休眠期。当前股市运行的核心逻辑仍是流动性边际变化引发的风险偏好的变化，目前，汇率方面制约逐渐接触，短期无贬值之忧，从货币政策来看，利率水平在接下来一个季度，在经济复苏前期，央行还是以公开市场操作为主，利率水平走高概率较小，另外，上市公司盈利能力开始回复，估值水平大概率将在二季度开始出现恢复性抬升，但美联储宣布暂不加息，A股却没有做出适当的反应，侧面反映了市场过度悲观，人气的过度低迷，日元兑美元近期大幅升值，被理解为一种利空，日元是一种避险货币，升值后，人民币相对贬值，对我国出口是比较有好处的，另外杠杆、泡沫化、产能过剩等问题若不能有效解决，会继续拖累经济，GDP的增长还得看企业的好坏。事实上，在节前连续多日的盘整中，已经有阴跌的苗头，虽说市场的重心好像并没有下移太多，而且60天均线支撑依然存在，但市场整体比较鸡肋和没劲，不管是买也好，不买也好，都比较难受，当然，市场整体没劲，但一些个股还是表现亮眼，目前市场只是在一个折腾的周期，个股的操作难度想必会加大，投资者应有所为有所不为，快进快出，严格止损止盈，切莫重仓或死扛。上周A股遭受债市风险的池鱼之殃拖累弱势震荡，盘面热点匮乏，受银行保险等蓝筹股护盘，在中线操盘线之上持续缩量窄幅震荡已达7个交易日，面临方向性选择走势，A股若要向上突破，需要在线上拉出一根逆转性放量阳线才能带动市场上扬，否则会再度破位下行二次探底，盘面观察显示有三个特征，一是股价连续上涨动能不足，二是个股分化严重，三是地量复地量，继续保持二季度反弹观点，而短期重点关注60日线得失，守住还可期待变盘向上，跌破则是变盘向下信号，预示着调整需要进一步深化。	
05-03 	9716	0	“十四”个月分两次红，怎么洗我都不出，累死你哇龟孙子，我就装死看你舞，目前大盘缺	“十四”个月分两次红，怎么洗我都不出，累死你哇龟孙子，我就装死看你舞，目前大盘缺资金，大股不涨盘不活，就你那点死脑筋，回家吃奶差不多，好好盘算怎么搞，方是你的针线活	
05-03 	6587	0	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?	什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-03 	8160	0	农业银行理财产品2016|农业银行理财产	农业银行理财产品2016|农业银行理财产品列表|农业银行的理财产品	
05-03 	7825	0	说句实在话 4大行里 还是建行业绩最好 估值最低	都是4块多钱 建行有6快多的净资产 工行净资产只有5块	
05-03 	15114	0	“五一”前夕	“五一”前夕，中央纪委公开曝光七起国有企业和金融机构人员违反中央八项规定精神问题。其中，有两名纪检干部受到处分。一名是中国电信北京公司党委委员、副总经理、纪委书记王庆玉，一名是中国农业银行北...　“五一”前夕，中央纪委公开曝光七起国有企业和金融机构人员违反中央八项规定精神问题。其中，有两名纪检干部受到处分。一名是中国电信北京公司党委委员、副总经理、纪委书记王庆玉，一名是中国农业银行北京分行原党委委员、纪委书记、副行长高松林。这充分表明，纪委不仅查别人，自身的权力也要装进“制度的笼子”，纪律对谁也不例外。	
05-03 	5131	0	下午大盘走势分析预测！教你如何操作！	大盘在经过数天的横盘整理之后，节后首战即选择了向上突破，这也证明，笔者提示节前“增加底仓过节”的思路是正确的。这里有市场对养老金进场预期的增加因素，也有技术性筑底进入尾声的强势反击，加上5月有较多的利好预期，因此，节后首战开门大红，也就在情理之中了。是日之战，早盘小幅高开。在回踩2930点一线后再次获得强大支撑，继而返身呈单边上行态势，目前的焦点，依然是2990点压力和三千点心里关口，但技由于术形态正在出现逆转，短线对多方构成有利，因此，建议各位在锁定筹码的同时，可继续执行“盘中重仓，尾市控仓”的策略。这也符合周日一周站稳中关于：一旦突破且站稳2970点，可加大博弈力度的判断。综合早盘，大盘表现出一种强势，由于这是盘久后的一次放量，因此，意义十分重大，也预示着向上变盘的概率大大地增加。午后焦点依然是2970点的回踩确认和2990点的有效突破，建议暂时继续以持有为主即可，仓位合理者，暂不宜追涨了。个人预计，午后或在2970和2990点以蓄势整固为主，一举突破三千点的概率不大，那样也会有“二盘”的压力，故，即便午后继续逼空且突破三千大关，也要采取波段操作的形式，以保存胜果。行情转折点即将出现，但并不意味着会就此疯狂，三千点一线必有一番恶战，本轮行情的焦点之一，就是必须放量突破3080点，那么，猴年A股的历史性反转时刻，便将提前到来。午后不宜失守的点位是2970点，在此之上收出开门红，底仓依然可保持6~7成无妨。个人倾向或在2980点一线收市。祝各位午后操作顺利~不进行研究的投资，就象打扑克从不看牌一样，必然失败。股票市场是有经验的人获得更多金钱.有金钱的人获得更多经验。	
05-03 	7574	0	鸡肋行情或将延续，把握最佳介入时机！！【必看】	节前回顾：节前市场走势用一个词来形容那就是：低迷，不仅大盘一周收出五个十字星，成交量更是屡创新低，在外围市场屡创新高的情况下，A股在3000点之下横盘了将近十个交易日，2950点的争夺也是持续了许久，对于这样的市场，节后会如何开门？短线热点参考:1.迪士尼主题利好不断，概念股受热捧；伴随着上海迪士尼主题乐园开园进入倒计时阶段，25日迪士尼主题板块再度受到市场热捧，消息面上，上海地铁11号线迪士尼车站于今日正式试运营，梦幻、华丽且充满迪士尼风格的车站外景以及未来热闹景象的良好预期，化作一股清新的迪士尼“气息”飘入了A股市场。短线关注：锦江股份、哈尔斯，强生控股、锦江投资、申通地铁。2.特斯拉或在中国建厂，锂电池走强；特斯拉全球销售总裁乔.麦克尼尔刚刚在北京车展上表示，该公司有可能会在中国建厂，从而满足Model 3的市场需求；短线概念股关注：天赐材料、西藏城投、当升科技、新宙邦、多氟多等相关个股。目前在旧热点纷纷沉沦下，当前频频地量后大盘新一轮结构性行情也将孕育而生。在这种新结构性行情中，具有主力深入控盘+业绩大增品种，往往能率先反弹爆发，我们可在众人悲观中适当贪婪逢低布局。【寄语】授人以鱼，可饱一餐；授人以渔，可享一生；给一只股，收益一次；学会投资技巧，收益终身！牛郎祝大家都能在股市赚到钱，赚大钱！	
05-03 	8006	0	10送转10，6元以下600231也是不错的选择	10送转10，6元以下600231也是不错的选择流值仅47亿	
05-03 	8176	0	那多农业银行怎就喜欢在老李家附近办银行卡	那多农业银行怎就喜欢在老李家附近办银行卡。	
05-03 	8275	0	农业银行？年费？哦我没有农业银行卡的！	农业银行？年费？哦我没有农业银行卡的！	
05-03 	17777	0	太原市农业银行勾结山西华盛金道诈骗市民巨	太原市农业银行勾结山西华盛金道诈骗市民巨额钱财事发7月之久仍未解决，广大受害市民正常维权，全面封堵了分布在全市范围内的23个涉案网点，农业银行的犯罪行为在全社会造成了极为恶劣的影响，信用度一落千丈！！视频为农行太原市支行朝阳街营业部被堵停业的惨状！  .	
05-03 	5909	0	300315掌趣科技业绩优十三五规划的计算机，网络游戏，手游，VR虚拟现实，泛娱	300315掌趣科技业绩优十三五规划的计算机，网络游戏，手游，VR虚拟现实，泛娱乐概念股，一季度的净利润业绩爆发式增涨183.07%，经过调整，该股有望上冲17元！	
05-03 	15137	0	【“打铁人”	【“打铁人”，自身要做“铁打的人”】“五一”前夕，中央纪委公开曝光七起国有企业和金融机构人员违反中央八项规定精神问题。其中，有两名纪检干部受到处分。一名是中国电信北京公司党委委员、副总经理、纪委书记王庆玉，一名是中国农业银行北京分行原党委委员、纪委书记、副行长高松林。	
05-03 	6158	0	虽然大盘不稳，走势不好，但是依旧有一些个股涨势很好！	四月已成为过去，无论大盘再怎么不好，经过五一小长假的折腾，估计大家都是满心期待着五月能够扭转呢吧？不过五月份貌似还是将要维持现在的弱势震荡状态！我们在这样的行情中应该如何应对呢？静待大盘选择方向，在此之前还是应该多看少动。目前虽然行情得到了很好的修复，但整体市场表现偏弱，行情尚未稳定，建议观望为主。------------------------------------------------------------------------------------------------虽然大盘不稳，走势不好，但是依旧有一些个股涨势很好！我不说能够在这样的形势下带大家百发百中，但是至少不会让大家像无头苍蝇一样乱撞，到最后撞得头破血流！要跟上的，就准备好你们的子弹吧！咱们一起闯出一片属于自己的天！最新的抄底票等着你的到来！	
05-03 	7665	1	河北信盈资产管理股份有限公司的总裁吴佬告诉大家农业银行最好的价值投资品种	吴佬告诫大家你吃股拿不了10年你就别买股票；直接投资时代到了不适合你们做投机了、以后都是做价值投资了。	别提盈信，这是什么东东。农业银行是星河战舰。盈信算什么呢、 
05-03 	5747	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。 至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们自已应该当机立断的做出决定！	
05-03 	7800	0	就是不买，中小盘和垃圾股	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-03 	24621	1	再过两月就分红了	再过两月就分红了，小散拿住手中的筹码，坐等分红，千万不要被主力洗出去！！！	对,不用奋斗. 
05-03 	10226	0	财政部股份无用应该注销，农行盘子大，财政部的股份对稳定市场也没有什么，迟早注销，回报股东	财政部股份无用应该注销，农行盘子大，财政部的股份对稳定市场也没有什么，迟早注销，回报股东	
05-03 	13183	0	今天农业银行要涨停板原因是被收购了	股权争夺战开始了、汇金证金中金养老金、公墓基金私募基金券商等都来抢筹码来了、最主要的是河北信盈独家出资1.8万亿收购了农业银行、河北信盈从去年8月份就分批陆续建仓农业银行了、收购资产重组主要是开发农村。一村一家银行、村村设立ATM自动提款机、别外还对农民发行信用卡真的很好的大项目啊。	
05-03 	8255	0	这些人天天在这个股实战吧里面歪理邪说霸道你们为什么不禅道正确投资	河北信盈资产管理股份有限公司总裁说；正确做法是要做价值投资你们明白不、做短线的人只有亏钱一条路啊、河北信盈独家出资1.8万亿收购了农业银行资产重组做大项目主要是针全国农村、村村有银行村村设ATMH机、大项目啊。	
05-03 	5996	0	此吧鬼，被人操控，善恶终有报，看多看空个人观点，与你何关，	此吧鬼，被人操控，善恶终有报，看多看空个人观点，与你何关，	
05-03 	12267	0	过完五一买什么，农行，建行，中行，工行，八折九折随便买，国家为人民送钱了，在过两	过完五一买什么，农行，建行，中行，工行，八折九折随便买，国家为人民送钱了，在过两月就分红，国家为你实现中国梦，感谢国国家，感谢觉	
05-03 	18053	0	有人问我 为什么刘士余先生无法拯救中国股	有人问我 为什么刘士余先生无法拯救中国股市  我说看看刘先生在当中国农业银行时候的股价就知道 四大银行垫底不说   跌破净资产百分之30都没人要 你说这样的投资回报能拯救 中国股市？	
05-02 	5680	0	zaoxionggu：	zaoxionggu：360在美国75美元。折合人民币450元。您说360回归A股借壳波导能值多少钱	
05-02 	8095	1	一只10块钱一股的股票，在你拿到1块钱分哄之后，之前10块钱一股的股票变成了9块	一只10块钱一股的股票，在你拿到1块钱分哄之后，之前10块钱一股的股票变成了9块钱一股。	分红还要上税，搞个毛 
05-02 	17964	1	银行股向上拐点正在或已出现 兼评银行股年报和一季报	银行股向上拐点正在或已出现 兼评银行股年报和一季报银行股向上拐点正在或已出现！---兼评银行股年报和一季报杂文家王若谷 2016-05-02 17:16:22 1.16家上市银行15年年报和一季报全部公布完毕，全部实现业绩正增长！预言银行股0增长的分析师被打脸！2.一些优质中小银行股一季报纷纷实现两位数高增长：浦发24%，南京19%、宁波3.成功遏制不良上升：如原来不良最多的农行。其它三大行仅略升，中型优质银行光大银行甚至大幅度降低不良资产0.08%，而拨备却大增！国际国际银行股拨备平均80%，中国没有金融危机，银行股拨备过高，竟然超过国际标准2倍（150%），是不切实际的，个别大银行（中行、工行）适当降低是完全必要的。海外恶意空头们拿这个来说事，是不是别有用心？！中国银行表示，与国际同业相比，其拨备覆盖率仍相对较高；在资产质量压力较大的背景下，银行业拨备覆盖率下降是个大的趋势。中国银行称，下阶段将把拨备覆盖率控制在合理水平。王评：这是中国银行业实事求是的回答。一些银行拨备覆盖率下降，与国际银行业逐步接轨，是大势所趋，不足为奇。原来的不切实际的过高的所谓监管红线实际已被取消！国际银行股拨备覆盖率标准平均80%。中国没有金融危机，取消原来不切实际的过高的所谓监管红线是完全必要的。优质银行股向上正在或者已经拐点出现！光大银行成长性非常好！上市5年，业绩增长3倍多！而且，低价就是优势，你难道不知道这个股市的规律吗？！中型优质银行光大银行一季报亮点：1.不良贷款率为 1.53%，比上年末下降 0.08 个百分点；拨备覆盖率 158.64%，比上年末上升 2.25 个百分点。2.业绩0.18元（实际是0.19元），维持正增长1.05%。基本及稀释每股收益在计算时剔除了发行优先股的影响。3.可喜可贺的还有：净资产已经达到4.55元！净资产收益率16.25%。一句话：值得投资，加仓！而且光大银行几乎是银行股唯一稳定提高分红的优质银行股。坚持合理高分红（2015年利润30%以上），正能量!目前价位股息5.5%，不玩高转送这种虚招。本人的数据来自光大银行2015年报和2016年一季报，多次核实，真实无误！不过，经过研究核对，我倒是发现光大银行2015年报和2016年一季报，其中有相互矛盾之处：2015年报净资产4.36元，2016年一季报净资产4.55元！4.55元--4.36元=0.19元！ 这就是说光大2016年一季报业绩应该是0.19元，而不是0.18元！为何出现这种低级错误？无心疏忽，还是有意隐瞒业绩？目前还不清楚。不过光大集团仅持股23.96%，股权非常分散，控股地位岌岌可危，目前股价仅5倍市盈率，股息5%以上，对保险资金很富有吸引力！从盘面语看，压价买入特征明显，是大股东，还是保险资金？光大银行还有一个不得不说的亮点：没有一股独大，股权相当分散！第一大股东光大集团持股仅23.96%，汇金也仅仅21.96%，而股市正能量的保险资金正在大举“入侵”：除了中国人寿保险和再保险已经分别持有2.67%和2.27%股份之外，中国平安的两个保险公司也正在继续买入！光大银行一季度业绩0.19元，同比增长1.05%，环比增长50%以上！分红1.90元，几乎是银行股中唯一稳定提高分红的优质银行股！目前价位严重低估，股息5%以上。一季报显示，多家保险资金已经和正在大量买入！光大集团如果不增持或者回购，将可能控股地位不保！股权大战一触即发！回复网友：光大银行十大股东一共持股78.34%。越来越集中。其中，国家队证金和两家保险公司是新买入。此外，还有一大堆基金扎堆买入！你没有看到？！跑路的是几十万散户，不是机构（股东人数从2015半年报的55.8万减少到2016年一季度的31.7万）。机构正在买入。银行股普遍股息5%以上，是存款一年期存款利息4倍！而一个月后将实施分红，抢权行情即将开幕！我早就警告过：不能再买入中石油，救市也不能去救中石油！污染环境、产能过剩的中石油唯一出路，是必须退市，赶快退市！//@杂文家王若谷:回复lengxil:污染环境，产能过剩，最好退市 //lengxil:给你脖子上套个饼你都能饿死，你说你还活着干嘛？【史上首次一季度亏损！去年净利“腰斩”后 中石油一季巨亏138亿】救市只能救盈利常青树的优质银行股，譬如光大银行、农业银行等，至少收复净资产失地吧！农业银行一季报亮点：1.不良资产稳定，没继续增加；2.业绩0.16元，已超中国银行。3.资产质量保持总体稳定，拨备覆盖率180.43%，高于其它大行；4.年化加权平均净资产收益率高达18.72%。工行一季报增长0.60%，业绩0.21元。不错，都超过预期。不过，光大银行应是更好的买入标的：盘子小，分红继续稳定提高。浙江嘉兴网友：光大银行一季报总资产增长10%，有可能一年后总资产增长20%，2016年光大银行业绩有可能增长10%以上。 回复：对！拐点已经出现！目前反复折腾而已，可以基本肯定不会还有比2638点更低的坑。因为那是等于给养老金、社保基金、保险资金三位大王送菜。光大银行还有两亮点：1.股东人数急剧减少，从去年半年报55.8万减少到今年一季度31.7万！近一半散户被洗出去，而十大股东纹丝不动。筹码已集中在机构手中。众所周知，这正是即将大涨的信号！2.十大流通股东中除中国人寿保险外，新增有中国平安保险身影，保险资金是股市正能量。许多基金扎堆进入！基本及稀释每股收益在计算时剔除了发行优先股的影响以后，农业银行和中国银行一季度业绩实际都减少了一分钱，只有光大银行真正维持了去年的业绩正增长1.05%！尤其值得注意的是，光大银行的不良资产大幅度减少0.08%，拨备覆盖率却高达 158.64%，比上年末还上升 2.25 个百分点。这表明，向上拐点确实已经出现！光大银行第一合理目标价：收复失地，至少净资产以上（净资产年底就在5元以上了）！第二合理目标价：10倍市盈率以上！光大银行是我的老朋友、老相识了。前两年因为它发行h股，增加了迂回曲折性。我当时就是因为这个原因离开光大银行的。现在这个问题基本已经解决，不存在了。学习巴菲特，不做赌徒，坚持科学理性投资，买入优质银行股，不动如山！50多年后盈利12.9万倍！一举成为世界首富！回复去推门就开:你说错了，目前反复折腾，上上下下，是让天文数字的养老金、社保基金低位入市，买入最具有投资价值的盈利常青树的优质银行股。清理私募，是因为私募大佬许许多多不懂股市，大多数基本知识不合格，是垃圾股、泡沫股的推波助澜者，在去年下半年和今年初的股灾中许许多多被清盘。	银行股要暴跌啦！ 
05-02 	8496	0	农业银行底部在2,2元附近！	证券法12月再审议 注册制入法,千股跌停！	
05-02 	8002	0	不想看。又出大事了？这还能玩吗是福是祸？明天开盘会怎么样？大家都来看看	不想看。又出大事了？这还能玩吗是福是祸？明天开盘会怎么样？大家都来看看	
05-02 	5815	0	股市 就是一个垃圾分类中心 你们 他们 所有人 都垃圾	股市 就是一个垃圾分类中心 你们 他们 所有人 都垃圾	
05-02 	10625	0	优质银行股拐点出现！	1.16家上市银行15年年报和一季报全部公布完毕，全部实现业绩正增长！预言银行股0增长的分析师被打脸！2.一些优质中小银行股一季竟实现两位数高增长：浦发24%，南京19%、宁波16%......3.成功遏制不良上升：如农行。其它三大行仅略升，光大银行甚至大幅度降低0.08%不良率，拨备却大增！优质银行股拐点出现！	
05-02 	8740	0	查出四大国有银行的问题轻描淡写，对银行是特大利好，涨！	查出四大国有银行的问题轻描淡写，对银行是特大利好，涨！	
05-02 	6950	0	正确投资不可笑，投机盛行胆子小，我自笼中睡大觉，悠闲自得 心欢笑，它日刘备门前找	正确投资不可笑，投机盛行胆子小，我自笼中睡大觉，悠闲自得心欢笑，它日刘备门前找，关张随后背钱包，方是谈天论大道	
05-01 	8240	0	散户这点出息再好的股票你们也得做亏	价值投资不是买进就能长等时机哟、河北信盈独家出资1.8万亿收购农业银行都不怕你们怕个球毛啊、农业银行目标180元以上买进吧错不了的、	
05-01 	7834	0	任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	民生银行，晚分红，少分红，是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
05-01 	7451	0	就不买.中小板的股票.中小盘肯定下跌.	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
05-01 	8833	0	银行股最大的风险，银行以失去股市的融资供能，一但出事没人会投钱。	分红得分，融资供能没了，想想都可怕，一但银行业出现风险，那人会来输血。变态的市场，造就变态的市场。	
05-01 	6988	0	今天谁在堰桥中街的农业银行丢了银行卡去公	今天谁在堰桥中街的农业银行丢了银行卡去公安局认领吧，我已经交给警察叔叔了	
05-01 	9952	0	农行上市以来净利润近9100亿元，而现在市值还不到1万亿元	农行上市以来（2010.7--2016.3）净利润共9095.44亿元，而现在市值还不到一万亿元。当初上市按A股发行价2.68元H股3.2港元，市值即达8704.48亿元，而如今A股3.12股价市值约9174.53亿元，H股股价2.81港元市值约863.76亿元（按当天0.8346汇率计算折合人民币约720.90亿元），A+H总市值约9895.43亿元，也就是说农行上市5年多净利润增加9095.44亿元，而总市值仅增加约1190.95亿元，即增加的市值只相当于净利润的13.09%，H股更悲催，市值反而缩水119.88亿港元（折合人民币约100.05亿元），即使算上几年来的红利约2276.81亿元，总值也仅增加约3467.76亿元，为净利润的38.13%，本来农行就是在大盘熊市低迷时上市，发行动态市盈率约12已较以往其他银行股发行市盈率20大幅降低，已属低估，上市几年来赚钱又不少，可估值竟然如此低，现在股价3.12元市净率0.86倍，动态市盈率跌至约5.6，再说中国宏观经济稳定，银行风险可控银行股被低估被贱卖的状态充分显示市场的不理性	
05-01 	9567	0	振奋人心的重大利好出来了。不得不看。重磅利好。大家都来看看吧	振奋人心的重大利好出来了。不得不看。重磅利好。大家都来看看吧	
05-01 	9711	0	诈炒农行我教过多少回了，就是没人听。在好心教一回。	最好不要一回满仓，先建底仓四成左右，之后分仓，分价来回做高抛低吸，来回做差价，最好以0.05元为一个差价。股价波动一次0.05元，你就赚一回钱，一年下来能安安全全的赚15%左右。外加打新，赚多少看命。　反正长期玩农行不可能亏，但赚得太少了。农行股价跟本不会暴涨，想做梦赚大钱的人就醒下吧，不想动脑，就可无胜出玩农行，风险低，收益高，特别资两三百万的人最好玩，（一年安安全的赚25%左右）资金量在太也难玩了。	
05-01 	8634	0	给傻子笨蛋们上个课，什么股票打死不能进。	打个比方像洛阳钼业这种垃圾股打死不能进，为什么这样说，我就用基本面分析给大家。　洛阳钼业总股本168亿，总市值500来亿，但一年主营收入才50亿不到。　只有傻子才进。玩这种票的人早晚会亏得血本无归。　洛阳钼业盘子又大，主营收入不行，不要看毛利高，假如毛利下降，早晚一天会亏得血本无归。　　创神板中像洛阳钼业这种垃圾太多了，大家要看懂了。	
05-01 	9871	0	农行上市以来净利润近9100亿元，而现在市值还不到1万亿元	农行上市以来成绩有目共睹，利润可观，2010.7-2016.3净利润实现约9095.44亿元，拨备历来充分，资产质量可靠。2010年上市时，按发行价（A股2.68元H股3.2港元）农行市值即达8704.48亿元。而如今A股股价3.12元市值才约9174.53亿元，H股股价2.81港元市值才约863.76亿元（折合人民币约720.38亿元），A+H总市值约9894.90亿元，与上市发行时总市值8704.48亿元相比仅增加约1190.42亿元，可悲的是H股市值竟然还缩水119.88亿港元约合人民币99.98亿元，增加的市值只有上市以来净利润的13%，即使算上上市后分红约2276.81亿元，总市值也仅增加3467.23亿元，与上市以来净利润9095.44亿元相比少了5628.21亿元，即增加的市值仅是净利润的38%，这是市场缺乏价值投资理念的悲哀，现股价3.12破净资产3.64，农行被市场严重低估，但总有一天估值会得到修复	
05-01 	10219	0	亏了20万，打算用最后的老本150买银行股专门打新。农行下跌风险怎么样？每年分红	亏了20万，打算用最后的老本150买银行股专门打新。农行下跌风险怎么样？每年分红能不能抵消下跌的风险，准备试一年。放银行也才3万利息，现在买到明年加分红能有个5万也行。万一中几次新股还能翻盘，大家帮我分析一下吧谢谢	
04-30 	8002	0	国家队证金2016年一季度又大幅增仓十多亿股农行	详细是1008494620股，看股东表：5 中国证券金融股份有限公司 证券公司 A股 6,092,298,878 1.88% 1,008,494,620 19.84%	
04-30 	6157	0	投资与价值: 这个定性每个人的要求不同及产生的关念不同，其中分为贪和满足条件，从	投资与价值: 这个定性每个人的要求不同及产生的关念不同，其中分为贪和满足条件，从我国现实银行利率这一根本源来定，红利超过利率就是价值，贪是任何条件都满足不了的，贪只能存在于投机范畴才能解决的。	
04-30 	6538	0	两军对垒勇者胜，股市对垒忍者胜，加上公司能分红，忍者不累 笑疯童，看他两军杀震天	两军对垒勇者胜，股市对垒忍者胜，加上公司能分红，忍者不累笑疯童，看他两军杀震天，西山血流己成河，忍者学习程妖精，拦腰杀出见奇功。来农行都是股东，来股吧各舒己见，无争论不成朋友，三军同心无坚不吹！最后祝各位朋友“五一”节快乐，身心安康开盘再战	
04-30 	10877	1	請講农行值得买的人解解！	請講农行值得买的人解解！现时港价在2.8元左右大陸价在3.12元何解也！！	香港是人玩人世界中心. 
04-30 	6335	0	股市傻子年年有，但去年到今年的傻子特别多。	真为好多的人智商跟情商着急，你们那傻，不亏钱那人亏。不过活说过来，要不是有这多的傻子，我赚那人的钱。	
04-30 	8720	0	半仓建设银行A股，半仓农业银行H股，分红打新两相宜，有机会/做短差。	半仓建设银行A股，半仓农业银行H股，分红打新两相宜，有机会/做短差。	
04-30 	7814	0	汇金一季度再度增持农行8亿股，占比百分之十。	汇金一季度再度增持农行8亿股，占比百分之十。	
04-30 	5909	0	危险	发起式基金清盘潮袭来.将大量向2级市场卖出股票.对股票市场是大的利空	
04-30 	8693	1	河北信盈独家出资1.8万亿收购了农业银行	河北信盈此次收购农业银行战列合作资产重组；河北信盈计划在全国境内村村有银行村村配备ATM自动提款机、对农民无条件发型信用卡给农民共农民消费、这对农业银行来说是一项大的收入农业银行的业绩要翻5翻的、股价要到188元以上去的金融改革银行是拉动大盘上23000点主推工具到2020年中国股市上23000店给大大一个交代。	怒 牛死了 
04-30 	8444	0	阳光照明农行二股次次我赚钱,tcl买牠七年亏了八次深刻教训.	做人也是如此住好邻行好伴,买股要选农业银行阳光照明优秀股.	
04-29 	10447	0	哈哈~16年季报基本填补了15年分配利润的缺，15年3:48净资产 稳稳放在各位	哈哈~16年季报基本填补了15年分配利润的缺，15年3:48净资产稳稳放在各位股东的帐面上了，谁也没有办法偷走。2季度到今天收盘也走完了，也彻底宣布了15年3:48净资产的稳固性，并切也宣布了16年农行从2季度的4月份起开始赚钱了。 紧接着就是高高兴兴等着装钱了，我笨，我就这方法告诉傻B们  ，农行15年要分红，16年要分红，17~18要分红。傻B们累死累活忽悠了农行1年，才悠掉0:01元，请努力再忽悠55年吧，农行利润还没归零，有可能傻B们已从这个世界归零了。	
04-29 	11074	0	农业银行一季报，你打多少分？	1、农业银行一季报加权净资产收益率18.72%相对去年同期21.28%下降了12%，折算成2016年年化加权净资产收益率为14.77%（2015年的16.79%*0.88），最近6年加权后的加权净资产收益率为17.88，盈利性指标评分为75.76，2015年年报为78.84分。整个银行业盈利能力都在下降，但农行这个下降还是挺快的。2、农业银行核心资本充足率相对年初下降了3个基点，报表中核心资本净额增长了4.7%，在资产总额增长3.5%的情况下风险加权资产增长5.09%，也就是说农业银行一季度高级管理法下资本反而受到了牵制。系数下降0.06%。3、农业银行拨备总额为3999亿下降33亿，不良贷款为2216亿增加了87亿，关注类贷款没有公布我们用相对不良贷款同比例增长为3898亿，考虑公布数据不全直接用年报逾期相关数据，农业银行归属普通股的股东权益增长4.6%由11302增加到11822亿，严格处置80%不良贷款逾期90天以上损失掉，40%关注贷款和逾期90天内损失掉，拨备还会剩余975亿，而这个值年报数据为1050亿，剩余拨备相当于股东权益的8.25%，年报数据为9.29%。4、农业银行估值进一步下降，因为净资产这个分母得到了增加，A股市净率降到0.857倍，H股市净率降到0.643倍。5、可以不用看分红股息率等指标，分红多会体现在ROE的提高上，股息高会体现在估值PB上。也不用去看营业收入增长、净利润增长、非息收入等各种指标，至于不良贷款关注贷款等系列指标更不用考虑，因为用严格的方式拨备把他们填了。6、静态盲评：农业银行一季报财报评分为：75.76*1.0825*1.0342=84.81分，年报数据为89.15分，下降4.87%，也就是说在不考虑估值的情况下，投资价值环比下降了4.87%。7、财报评分后，还要看估值，也就是单位净资产能产生多少效益，评多少分，农业银行A股的评分为90.0分，H股的评分为131.8分。8、剩下的就是八仙过海，各显神通，可以根据企业文化管理层利润结构发展趋势等方式给予溢价，也就是说优秀的银行优秀的财报给予更高评分基础上还可以给予多少溢价。我个人以交通银行为基准，农业银行溢价2%，农业银行A股的投资价值最终评分为100.9分，H股为134.5。附：招商银行一季报的评分1、招商银行财报评分由年报的89.61下滑0.32分到89.29%，核心资本充足率和不良贷款系列指标产生的回拨系数都加分不少，但加权净资产收益率有较大拖累。2、招商银行A股市净率为1.181，H股市净率为0.946，对应的投资评分分别为75.6和94.4。3、开始给予未来溢价，以交通银行为基准，我给予的溢价是30%，对应的投资价值最终评分为98.3和122.7。特别说明：由于银行报表规则不一，很多数据存在调节错配摊薄等因素，我们对如何评价银行股进行了很多反思，对评分体系进行了较大完善，在评分体系建立后也对仓位进行了全面的调整，总体上会按照投资价值评分进行配置标的，按照从高到低5:4:3:2:1配置。个人思考，仅供研讨学习，不构成任何投资建议。	
04-29 	18746	0	证金公司一季度增持农行10亿股	对比2015年年报，十大股东只有证金公司增加10亿股，从50.8亿增加至60.9亿，其他九位股东持股数不变。	
04-29 	6966	0	就是不买中小板的股票,中小盘肯定下跌.	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
04-29 	8499	0	5月行情注定不寻常，这样的金股你能把握到吗？	【上午市场行情回顾】1、市场上午整体呈现冲高回落的走势， 成交量继续萎靡。早盘两市小幅低开，随后震荡走高，翻红之后再次回落，截止上午收盘，沪指跌0.31%，深成指跌0.10%，创业板跌0.62%，两市总成交额2035.4亿元；2、截至中午收盘，酿酒、电器、有色金属、锂电池等板块上涨，石油、网络安全、航空等板块下跌；3、两市891只个股上涨，17只个股涨停；1629只个股下跌，2只个股跌停；4、两市主力资金流出37亿，沪股通净流入1.25亿元。【分析及策略】今天是五一假期前的最后一个交易日，由于节前效应，大盘成交量萎缩明显。从走势结构来看，自3097点的调整仍未结束，大盘跌破2940-2945的支撑之后我们选择离场观望，下跌压力在2965-2975区间，今天大盘反弹在2950点时出现1分钟周期上涨背离，随后展开调整。我们让然维持大盘调整目标在2900点下方的判断，2638-3097上涨黄金分割0.5在2860点位，自3097点下跌开始A浪比例0.618点位在2870附近，所以大盘未来可能在2860-2870区间或2810-2800区间脚步，届时需要观察60分钟周期的背离情况，但至少需要在2900点下方，五月大盘将绝处逢生，要么上攻前期高点3097点，要么向下破2638点，5月的行情注定不寻常！【操作回忆录】上周四让大家小仓位抄底了两只股，华微电子，爱康科技。华微电子:一直是360借壳的热点，且不论是否真能借壳，但市场人气聚集，便于主力拉升，今天走势还算不错，早盘提醒的冲高可高抛，落袋为安，收获17个点。爱康科技:自从爱康科技调低增发价之后，尽管公司连续发布利好，股价始终在增发价附近打转，我估计该股一定会有一个洗盘的动作，第二天周五该股果然低开，许多人被洗出去，这时我又提示加仓，今天提示减仓操作，不知道大家有及时跟上没有。如果你跟的及时目前至少50多个点妥妥到手。老规矩，想跟着体验一把的可看我住页签字，用心的你一定能明白节后要布局的金股。操作要有狼一样的心态，耐心等待机会，不动则已，动就必须有客观的收益；不要做无谓的交易，没有好的机会宁愿不交易，耐得住寂寞，才能守得住繁华。	
04-29 	7892	0	股市好声音:有业绩的企业为什么不让股东赚钱，不是不赚是时候未到。	股市好声音:有业绩的企业为什么不让股东赚钱，不是不赚是时候未到。	
04-29 	9539	0	自古华山一条路,管理层及市场参与者都明白	自古华山一条路,管理层及市场参与者都明白 各方都明白,2900点这个位置不能下去,一旦下去后果将不可想像,到时股市融资功能丧失;国企改革的资本市场部分失效;甚至引发金融危机,还将传导至实体经济!谁来背负历史骂名,谁来负金融危机的责任?!上能化解危机,下会危机四伏,最高决策层会怎么选择?市场参与各方该怎么选择?!为了中国经济,为了中国资本市场,为了提振国民信心,为了中国梦......股市必须也一定会勃起,直奔3600点!国家队肩负启动行情的重大使命,一旦启动市场各方参与者都将行动起来!建议:市场参与各方立即行动起来,管理层立即出台促进资本市场的利好政策,并积极引入机构投资者,引导社会闲置资金进入股市......相信管理层手中有牌,就看怎么打! (主板和小创板均衡配置)	
04-29 	8258	0	国家队买入银行股占比救市基金73.12%，还有傻逼唱空吗？	“一号孺子牛”“我爱家乡威海卫”“千般拉高为出货”“理性理智投资2015”“长期利空”“股市规律”这些空头代言人还跟国家队对抗--恶意唱空吗？	
04-29 	8126	0	601288:农业银行监事会决议公告，，，，，我们决定折，大甩卖，造福，送钱给股	601288:农业银行监事会决议公告，，，，，我们决定折，大甩卖，造福，送钱给股民，数量有限，速度买入，，多买多得	
04-29 	8725	0	任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
04-29 	7747	0	中小盘肯定下跌.	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
04-29 	11570	1	感谢农行让我保住了去年牛市的胜利果实！	我要感谢农业银行，去年股灾中买入，让我保住了去年牛市的胜利果实！	本来买入农业银行，就是因为它是防御性的股票，可进可退，攻防兼备。 
04-29 	35420	6	持农行4400亿，国家队是傻逼吗？	看图为证	果然是傻逼 正是 要分红了 国家队最新持仓曝光：持有市值2.74万亿 2016年04月28日22:23 券商中国 846 微博 微信 涨 http://finance.sina.com.cn/stock/zldx/2016-04-28/doc-ifxrtzte9775603.shtml http://finance.sina.com.cn/stock/zldx/2016-04-28/doc-ifxrtzte9775603.shtml 
04-29 	6587	0	601288:农业银行监事会决议公告，，，，，我们决定打折，大甩卖，造福，送钱给	601288:农业银行监事会决议公告，，，，，我们决定打折，大甩卖，造福，送钱给股民，数量有限，速度买入，，多买多得	
04-29 	6247	0	利息网[旅游]农业银行信用卡——乐游天下	利息网[旅游]农业银行信用卡——乐游天下之日本篇 - 金融资讯导航(51Saving.Com)	
04-29 	6435	0	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？	每次拉高一点，机构便借机出货。是什么原因？现在你应该懂了吧！。	
04-29 	8333	0	农行连跌一星期，退市博元连涨一星期，股价比农行高出百分之五十。流市余，这就是你的	农行连跌一星期，退市博元连涨一星期，股价比农行高出百分之五十。流市余，这就是你的管理能力？！	
04-29 	10593	3	回购注销股份是农行等大盘蓝筹唯一利好，其他都是空谈	农业银行只有回购注销股份才有出路，其他利好都只是为其他行业股做嫁衣	人不靠普. 每年分红50%就可以了 谈什么净资产高，狗屁，要是真是肥肉，银行自己就回购了。 
04-29 	7163	0	[通讯员 马雪洁]为丰富广大员工的文体生	[通讯员 马雪洁]为丰富广大员工的文体生活，充分发挥员工的团队协作精神，增强公司凝聚力和吸引力，2016年4月26日下午17时，大力电工工会特邀中国农业银行篮球队员与大力电工篮球队员在新建落成的篮球场举...[通讯员 马雪洁]为丰富广大员工的文体生活，充分发挥员工的团队协作精神，增强公司凝聚力和吸引力，2016年4月26日下午17时，大力电工工会特邀中国农业银行篮球队员与大力电工篮球队员在新建落成的篮球场举行了一场激烈的篮球友谊赛。 图为两队赛前合影 队员们雄心勃勃本次篮球赛分别由大力电工物业部经理徐刚和农业银行相关领导共同担任赛程双方裁判，双方队员在赛前集体合影，并互握友谊之手。大力电工选拔出杨晶、乔强等十名队员与农业银行篮球队抗衡。赛场上双方队员你追我赶，奋不顾身，巧用技艺，奔跑投篮，每一处都不甘示弱，积极应战。他们不顾四肢疲劳，顽强拼搏，把球技展现的淋漓尽致，充分发挥各自球艺水平，用激情和汗水传递着对运动的快乐，对生活的热情，表现出了超强的战斗力和坚韧的意志力。 图为比赛开始裁判一声口哨令响 双方争勇夺球本次篮球赛队员以饱满的精神风貌，精湛的球艺和高昂的斗志，为在场观众献上了一幕幕精彩的比赛画面，充分展现了双方员工团结向上，齐心协力的合作精神，并展示了“友谊第一，比赛第二”的良好风范。  图为比赛正如火如荼的进行此次篮球友谊赛活动的开展，不仅丰富了员工的业余文化生活，体现了公司企业文化的扩展，同时还增强了锻炼身体和增强体魄的健康意识，更提高了团队的合作力、凝聚力，为今后双方的友好合作打下了坚实的基础。  	
04-29 	27509	0	农业银行一季度净资产3.64元！业绩同比增长2.11%！	农业银行一季度净资产3.64元！业绩同比增长2.11%！不是什么媒体胡说八道的增长0.46%！见f10.	
04-29 	10466	0	哈哈~15年净资产不用动~16年1季报就能填补15年分配利润，	哈哈~15年净资产不用动~16年1季报就能填补15年分配利润，	
04-28 	11251	0	都说银行股好，价格低，回报率高，值得价值投资。这话放在前年说，确实对！但从现在开	都说银行股好，价格低，回报率高，值得价值投资。这话放在前年说，确实对！但从现在开始，银行股的“黄金十年”已经过去了。从年报披露来看，银行股增速在放缓，不良率在上升，它不在继续向上，而是原地踏步。因此，在我看来，买银行股纯粹是为了増加市値，打打新股而已，想做差价赚大钱，就不要想了。银行股只适合老年人，所谓的价值投资者！况且，在什么价位上买入银行股，也是有讲究的。弄的不好，买银行股也要亏钱！故谨慎！	
04-28 	6111	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们,自已做决定吧！	
04-28 	31040	1	农业银行一季报亮点	农业银行一季报亮点：1.不良资产稳定，没继续增加；2.业绩0.16元，已超中国银行。3.资产质量保持总体稳定，拨备覆盖率180.43%，高于其它大行；4.年化加权平均净资产收益率高达18.72%。工行一季报增长0.60%，业绩0.21元。不错，都超过预期。不过，光大银行应是更好的买入标的：盘子小，分红继续稳定提高	关注十大股东变化 
04-28 	37651	0	农业银行1季报出炉：净利润微增0.46%	农业银行1季报出炉：净利润微增0.46%，不良率2.39%:	
04-28 	21963	1	农行一季报公告，，，，，，，，，，。。，，，，，，每股0.16元，	农行一季报公告，，，，，，，，，，。。，，，，，，每股0.16元，	农行公告：直接倒闭，董事长下台去扫大街 
04-28 	5944	0	劳动创造了货，智慧创造了钱啦，货越多消费者越好，钱啦越多生产者越好。	问题是消费者说货太多但不好就没有价格呀！更大的问题是生产者说钱啦太多都买房去了，不买东西怎么办。	
04-28 	7013	0	农行2015年累计办理跨境人民币结算量近	农行2015年累计办理跨境人民币结算量近2万亿元： 近年来，农业银行积极参与人民币国际化进程，2015年累计办理跨境人民币结算量近两万亿元，其中，办理“港股通”跨境人民币资金结算量239亿元；...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
04-28 	9365	0	周五股市三大猜想  今日收评及后市操作策略	周五股市三大猜想 今日收评及后市操作策略大势猜想：市场将延续整理态势　　实现概率：70%　　午后市场持续下跌，盘面再度陷入没有热点的状态，沪指盘中一度逼近2900点，得益于证券板块逆市上拉护盘，大盘才险守支撑位；深成指盘中一度击穿10000点，然后得到快速拉回；尾盘三大股指均收窄跌幅。截止发稿上证跌0.3%，深成指跌0.5%，创业板跌0.7%。截止收盘，沪指报2945.59点，跌8.08点，跌幅0.27%，深成指报10149.91点，跌24.25点，跌幅0.24，创业板报2155.23点，涨8.62点，涨幅0.4%。　　后市策略：目前大盘进入了资金没有活力的弱平衡状态，个股的可操作性较差，加之本周是节前最后一周，市场持币观望情绪浓厚，短期依然建议控制仓位为主，不宜贸然激进。　　资金猜想：资金将小幅流入　　实现概率：70%　　午后三大股指呈现极度弱势的走势，分时图上看，下跌都是带量的抛售，而反抽则都是无量的上涨，这也从侧面显示市场的信心依然不足。技术上看，沪指2900点位置指数指数获得支撑，如指数想向三千点上方拓展空间，则需量能配合才能更进一步。主力资金持续流出，后市或延续震荡整理的走势。　　后市策略：从操作上讲，在调整还未充分到位的情况下，仍然建议投资者近期的操作以防守为主，耐心等待后市的演变。　　热点猜想：卫星导航概念有望持续受益　　实现概率：75%　　月28日讯，美国太空探索技术公司27日宣布，最早将于2018年派一艘无人飞船飞往火星，以期尽快迈出公司创始人埃隆。马斯克“把人送去另一颗星球”探索梦想的第一步。马斯克当天在推特上发布消息说，“‘龙2’飞船的设计让它能在太阳系内任何地方着陆。‘红龙’火星任务将是它的首次试飞”。发射火星探测飞船，需要性能更为强大的火箭。太空探索技术公司介绍说，他们将在“猎鹰9”火箭基础上开发重型猎鹰火箭，并于今年晚些时候试射。　　后市策略：相关概念股有望受益，关注航天工程(603698)、中国卫星(600118)、航天通信(600677)、航天电子(600879)、北斗星通(002151)等。	
04-28 	6055	0	在3.13上下一分玩一个星期，真心服了，没有公平公正可言	在3.13上下一分玩一个星期，真心服了，没有公平公正可言	
04-28 	7797	0	预言：明天3.04低开向上3.07然后继续下跌拭目以待2.9	预言：明天3.04低开向上3.07然后继续下跌拭目以待2.9	
04-28 	6779	0	分析：明天3.04低开向上3.07然后继续下跌拭目以待2.9	分析：明天3.04低开向上3.07然后继续下跌拭目以待	
04-28 	6818	0	3.12元成交一笔	1手2笔，4手一笔，5手一笔，14手一笔，19手一笔	
04-28 	7435	0	发生什么了       尾盘机构游资齐出手？广发证券遭百亿大单哄抢闪涨停       广东金融战略注资三千亿？	发生什么了 尾盘机构游资齐出手？广发证券遭百亿大单哄抢闪涨停 广东金融战略注资三千亿？	
04-28 	5889	0	没有市值管理的股市将继续下跌，今天不跌，明天跌，最终还是跌。对没有市值管理的股市	没有市值管理的股市将继续下跌，今天不跌，明天跌，最终还是跌。对没有市值管理的股市是无法进行投资，投资风险之高无法评定。	
04-28 	5558	0	快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃	快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃	
04-28 	9840	2	银行实际利润应该是19.11%根本没有半壁江山只说。	银行净赚1.27万亿但是有0.9942万亿的坏账（都称为坏账了能回来的概率也是极低的）。等于赚了0.2758万亿，也就是说上市公司实际利润是1.4434万亿。银行利润占19.11% 这才是真实的情况，这还不包括正在查的票据问题。哪里来的半壁江山利润，扯淡。	银行系统快倒闭了，会涨起来才怪 大批债券到期，银行票据自查没有结果，才是银行股不涨的原因。 
04-28 	10945	2	证监会太腐败了，熊市还发行新股，太缺德，受贿为目的。	证监会出了很多贪官	中国没希望！都逃离中国吧！ 江青走了.~ 
04-28 	11030	1	兄弟们拿住，今晚发一季度报，每股净资产又要增加了。。。	兄弟们拿住，今晚发一季度报，每股净资产又要增加了。。。	农业银行没用的，永远都别想涨起来 
04-28 	7470	1	就是不买中小板的股票,中小盘肯定下跌	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌	楼主观点偏激。002404现在走势天天涨.劳动节过后还要大幅上涨.持票过节 
04-28 	6490	0	重仓买入300103理由	重仓买入300103理由：流通盘小不足1亿，股价容易拉升；一季度净利润上涨156.28%，业绩稳定；控股股东股份锁定有利企业做大做强，前景光明，股价拉升毫无悬念！	
04-28 	15361	0	大家都别卖了农业银行资产重组了	想赚钱就拿好农业银行吧、农业银行资产重组呢、农业银行被河北信盈1.8万亿收购了那好五一后打长明白100元以上。	
04-28 	8642	0	游资疯狂机构猛     今明两天券商天下必大涨：关注广发太平洋，锦龙陕国投中山公用      五股定大局	游资疯狂机构猛 今明两天券商天下必大涨：关注广发太平洋，锦龙陕国投中山公用 五股定大局	
04-28 	6238	0	中国金融市场乱象不断缘于政府除了印钞票还是印钞票	我真的担心人民币那一天像民国时期的金融券	
04-27 	7239	0	什么才是A股的价值？讲分红，讲业绩，一目了然。讲炒作，谁做高位接盘的傻瓜，谁愿意	什么才是A股的价值？讲分红，讲业绩，一目了然。讲炒作，谁做高位接盘的傻瓜，谁愿意？国家把四大行变成调控指数的工具，抗跌拒涨，使大量中小散户离开四大行，要么从此离开股市，要么在其他个股上追涨杀跌，这绝非中国股市的福音。如果大量稳健的，长期投资者离开A股，我们的A股会变成什么？正告国家队，如果让我们这些长期投资者在为买入四大行而担心受怕，那么你们也就没有存在的必要了。	
04-27 	7380	0	沪指回踩拉长战线，精心等待量能注血！	今日看点：今天沪指再次走出震荡走势，早盘小幅上行之后出现疲软下滑动作，午后更是缓慢破位5日线，昨日刚刚收复今天再次破位，说明市场极不稳定，大的行情短期内不会出现，量能的匮乏是直接原因，盘面上来看目前60日线逐渐上移，会压缩向下震荡的空间，在底部形成一定的支撑，上方10日线的下移也会逐渐消磨阻力，目前沪指就是拿时间来换取空间，静心等待量能的释放。投资策略：短期来看，目前市场走势并非明朗，2915-2900点能否形成4-5月强底我们还需谨慎关注，另外量能的持续萎缩给沪指的上行造成一定的困难以及埋藏一些风险，没有量的上涨总是不稳的，只有量能跟上才能转危为安，稳健的朋友等到市场确定的放量上攻信号出现，才能确定再次进场或加大仓位，向好最直接的信号是价增量涨，本周重点关注20日均线能不能夺回，如果夺回就可以再次做多，否则谨慎为主。000881 大连国际 供大家参考！	
04-27 	15970	2	买农业银行，民生银行，宁波银行	马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】中小盘肯定下跌	农业银行没用的，永远都别想涨起来 农业银行，何时分红? 
04-27 	6963	0	农业银行网点供氧——上海垣颖供氧案例 -	农业银行网点供氧——上海垣颖供氧案例 - 农业银行网点供氧——上海垣颖供氧案例	
04-27 	8828	0	银行处销热卖中，，，，，，，，，中国银行八折，，，，，，，，，，农行银行几折，，	银行处销热卖中，，，，，，，，，中国银行八折，，，，，，，，，，农行银行几折，，，人民币几折，，	
04-27 	9961	1	央巡组审查通过	扫除腐败，行正钱真，业绩向好，明天买进，等待分红。	农业银行没用的，永远都别想涨起来 
04-27 	12819	1	银行股有好的分红，股市才能大涨	中国股市怎么了？晚分红，少分红，不分红..银行股有好的分红，股市才能大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	农业银行,何时分红？ 
04-27 	8252	0	共同润A:: 开会了，16年1季报就要亮像，还有3天4月就收关了，理所当然多多少	共同润A::开会了，16年1季报就要亮像，还有3天4月就收关了，理所当然多多少少的利润是裝进大家的包包了！拿紧自已那份权证，不要被别有用心的人忽悠了去。农行从今天算起~1年零2个月零3天分两次红~谁也别想忽悠到我手中一份权证。你就打手虫吧~那是要得病的	
04-27 	13130	0	李大霄又忽悠买银行股了，看来农业银行是没戏了，别想大赚	李大霄又忽悠买银行股了，看来农业银行是没戏了，别想大赚	
04-27 	7675	0	要想飞，农行必须有银行系统单独的重大利好，否则做梦	要想飞，必须有重大利好，特别是单独的重大利好，而农业银行要有银行系统单独重大利好，只有大规模利润回购股份注销，同时国有股财政部，汇金公司注销相应股份而总比例不变，这样农业银行才有出路，否则只有等大盘暴跌，农业银行少跌，或者救市，还大涨，从而赚取中签额度，到大盘跌够，转其他股，赚一波再转农业银行	
04-27 	10048	0	肖刚带领证监会靠发行新股受贿，流毒至今没肃清。	股灾导致国家队和98%的投资者赔钱，为啥还发行新股？可以收回啊！	
04-27 	5946	0	大盘走势不妙，胆小的快点清仓股票。	本人以空仓，好心题示我的粉丝。　上指2940点不能跌破，一跌破立马跑路。技术分析，十周线不得失守，如果在次跌破，大盘可能会跌到2500左右，才可在次介入。	
04-27 	9024	0	每天成交只有几千万元，这是农业银行吗。看来大家买了就放好，等分红的思想达成一致。	每天成交只有几千万元，这是农业银行吗。看来大家买了就放好，等分红的思想达成一致。	
04-27 	6219	0	灭亡或爆发	不在沉默中灭亡必在沉默中爆发，二者必居其一	
04-27 	6706	0	养老金入市渐行渐近，但是养老金是保命钱，在二级市场上除了几家国有大行低估值高分红	养老金入市渐行渐近，但是养老金是保命钱，在二级市场上除了几家国有大行低估值高分红外，可以说几乎找不到可投资的标的股。	
04-27 	8456	0	农业银行你跌一毛再拉漲停行么/五元处蹲二年我也不走。	父要慈，子要孝。农行真实价位都知道，老子爱死你龟儿子了/	
04-27 	5174	0	资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留散户们自已做决定吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户们,自已做决定吧！	
04-27 	8470	1	河北信盈的此次大举动独家出资1.8万亿收购了农业银行	聪明的河北信盈独家出资1.8万亿资产重组了农业银行给那些券商、私募公募中金汇金正紧养老金这些无能的机构厉害多了。愚昧无知的散户什么都不懂、张嘴就说流通盘太大、好股票跟流通盘大小有什么关系啊、跟业绩有直接关系你们知道不？告诉你们农业银行价值880元一股你们知道不知道啊愚昧无知的散户、下跌是买进的大号机会、机构都借下跌买进、散户借下跌割肉哈、妙极了。	资金陷入困境，出不来了，散户们快帮帮忙，多买点农行股票，让这个不知深浅的家伙突围出去。 
04-27 	9304	0	巴菲特往往就是在经济增长最低点时买入盈利常青树的优质银行股	回复@淡定哥A股游记:是的，巴菲特往往就是在经济增长最低点时买入盈利常青树的优质银行股，所以永远立于不败之地！中行是银行股中业绩最差（甚至已被农行超过，但它一个季度利润就接近500亿，全年业绩差不多2000亿），超过创业板几百家公司的总和！而现在股价跌破净资产许多，投资价值显现，更别说更加优质的光大银行了！我同样要感谢中国银行，去年股价从2元多大涨到6元多（5.96加1.90高分红），让我盈利n倍，它的功劳我也永远不会忘记的！尽管我现在的第一重仓股已经是优质银行股光大银行。我同样要感谢农业银行，在股灾中买入，让我基本保住了胜利果实！	
04-27 	9523	0	从今天起农业银行开始慢慢上涨了	明白很高、高到什么程度你们想象不到啊、手里有农业银行的散户千万千万别卖了你们有意想不到的收货的。	
04-27 	8224	0	先有物质后有人,人玩人世界产生货币,与物	先有物质后有人,人玩人世界产生货币,与物质世界货币,你要谁.	
04-27 	9572	0	农行贷款能收回六成烧高香，部分信贷资金银行主管放高利己经收回无望了。	农行贷款能收回六成烧高香，部分信贷资金银行主管放高利己经收回无望了。	
04-26 	26002	1	第一只市盈率比农业银行股还低一倍的股票	第一只市盈率比银行股还低一倍的股票不农业银行是000150宜华健康3.38倍今天宜华健康涨停板后面还会大涨！	嘻嘻 嘻嘻 嘻嘻 市盈率再低，不给你分红，有个球用 
04-26 	9192	0	601988:中国银行董事会决议公告，，，，，八折处销了，3.35元大甩卖。。。	601988:中国银行董事会决议公告，，，，，八折处销了，3.35元大甩卖。。。。世界上只有，唯有中国的股民能买到八折的中国银行。。。。	
04-26 	10753	1	本人想买10万元农业银行股，不知道这个时候下手合适不，年报的披露会分红吗？	本人想买10万元农业银行股，不知道这个时候下手合适不，年报的披露会分红吗？	买买买 
04-26 	11636	0	不会炒股票，就算了吧，现在股票，马上就要分红了	不会炒股票，就算了吧，现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】	
04-26 	13667	0	中行一季度业绩同比增长1.81%，优质银行光大银行、农行必继续更高速增长	中行一季度业绩同比增长1.81%，优质银行光大银行必继续更高速增长。不错，老牛破车的中国银行同比有所提高和增长。可以肯定，优质银行光大银行必将继续更加高速的增长。@中国银行#中银动态#【中行公布2016年第一季度业绩 实现税后利润486亿元，同比增长1.81%】2016年，中行紧密围绕国家战略，坚持“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，主动适应经济新常态，充分发挥传统特色和优势，以“创新、转型、化解、管控”为重点，稳步推进各项工作，经营业绩保持稳定。	
04-26 	6755	0	美了美了，看了 看了，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。看有多	美了美了，看了 看了，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。看有多少人看	
04-26 	6495	0	保护劳动是肯定的，发点小财容易得很，智慧那可是大学问呀！	搞不懂球，只知道机器出来了 ，那可不得了。	
04-26 	7502	0	反正小民是知道了，劳动创造价值，智慧创造价格。	命由天定，运随地转。外国科学家未必知道的，什么是价值，什么是价格。	
04-26 	8112	0	沙特阿拉阿拉伯好喜欢中国哟！没有了中国，迪拜的世界第一高楼修的起来呀！	所以说不要怪钱啦！也不要怪默哈莫得！要怪就怪上帝，为什么沙特产油多，中国用油多呀！	
04-26 	9720	0	蠢猪们，不要再散布农行业绩优良要涨的言论了，没看到基金都大幅减仓银行了？	蠢猪们，不要再散布农行业绩优良要涨的言论了，没看到基金都大幅减仓银行了？	
04-26 	7337	0	全球迅猛布局黑科技产业链仅此一家 未来黑科技巨头	幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技！在世界！在东方！在中国！在‘东旭光电’诞生！2016年3月，东旭光电率先大势布局石墨烯开发应用的高端产业；石墨烯的开发应用被世人称做“黑黄金”和黑科技，在高端领域的应用数不胜数，比上世纪发现‘硅’的开发应用还广大！石墨烯，世界各国都在研究和开发其应用，全球都报道“黑黄金”的开发前景十分乐观。石墨烯将引起一场工业革命！今年初，东旭光电率先与北京理工大学联合开发石墨烯应用技术已获部分成功。随后又大手笔收购了上海交大相关联的‘上海碳汇谷石墨烯公司’，该公司已经在石墨烯领域研究中获得了实际应用的重大突破。上海碳源汇谷是一家专注于石墨烯规模化制备、应用技术开发的企业，其中试生产线生产的石墨烯产品已实现99%以上的单层率，纯度达99.9%；石墨烯/磷酸铁锂电池可满足10C条件下的充放电，即在6分钟内可充满或放空，显着缩短电池的充放电时间，延长了电池使用寿命、提升了电池容量。上海碳源汇谷实现了对石墨烯产业发展技术障碍的重大突破，大幅降低了石墨烯产品的制备成本，其产品技术已达到国际领先水平。东旭光电通过自有资金完成对上海碳源汇谷的收购，可以充分发挥上海交通大学在石墨烯领域的优势地位，依托目标公司的科研力量和已取得的技术突破，进一步提升公司石墨烯技术水平，加速实现低成本高品质石墨烯制备，帮助公司石墨烯相关应用领域项目快速成长并形成产业能力，大大提高公司石墨烯业务的发展速度，增强公司在石墨烯领域的实力和影响力,提升公司盈利能力。3月10日，东旭光电与四川省德阳市旌阳区人民政府签署了《东旭德阳石墨烯产业发展基金战略合作协议》。双方决定依托公司现有的石墨烯研发和投融资平台，共同发起设立东旭德阳石墨烯产业发展基金，推进“四川省石墨烯产业园”建设，着力打造西部首个集科研创新、孵化应用于一体的全产业链集群——“西部碳谷”。3月18日，东旭光电又与北京协同创新研究院签订战略合作协议，北京协同创新研究院是在北京市科委、海淀区政府支持下，由北京大学、清华大学、中国科技大学、中国科学院北京分院、北京航空航天大学、北京交通大学、中国传媒大学等13所着名高等院校发起成立的，研究院以创新体系建设为核心，致力于工程新技术的发现和应用，培养创新创业领军人才，促进经济社会可持续发展。研究院是北京市科技体制改革、创新体系建设试点单位，是北京科技创新中心建设的重要的支撑单位。时隔一天，东旭光电又与江苏泰州市新能源产业园区管委会签署了《东旭泰州石墨烯产业发展基金战略合作协议》。双方决定依托公司现有的石墨烯研发和投融资平台，共同发起设立东旭泰州石墨烯产业发展基金，充分利用泰州现有的新能源产业，通过产业资源的延伸，积极吸引新的项目落户泰州，着力打造东部集科研创新、孵化应用于一身的石墨烯全产业链集群。东旭光电立足已有石墨烯产业基础、技术和团队力量，泰州新能源管委会借助泰州市的地域、政策、产业等优势，与公司展开多层面多形式的合作，充分整合政策和产业资源，推动投资结构多元化，以投资结构优化促进产业结构优化，吸引国内外知名机构和优秀创业人才关注、投资泰州、落户泰州。4月6日公告，东旭光电与海南省政府建立石墨烯研发基地，海南政府除注入资金外，还无偿提供研究住所，并奖励600万元，获得海南政府的大力支持。东旭光电还在不断渐进地布局石墨烯，胸有成竹地打造石墨烯产业链。4月25日，东旭光电又与西班牙国际顶级研究机构签订了纳米技术的合作应用和石墨烯产品的开发合同，从此拉开了在全球范围内并购布局的产销网、、、东旭光电战略合作协议的签署有利于公司把握石墨烯产业发展的历史机遇，加速石墨烯产业布局。公司可以充分整合资源，推动投资结构多元化，通过基金方式全面布局石墨烯优秀项目和企业，分享未来石墨烯产业发展带来的巨大经济和社会效益。紧紧围绕国内外石墨烯产业技术创新、项目孵化、产品开发及上下游关键领域应用、产业融合的培育和成果转化展开，广泛遴选，择优投资，全方位加速公司在石墨烯产业链的战略布局，壮大公司石墨烯产业的整体实力。另外，东旭光电在未布局石墨烯之前其玻璃基板供不应求。之后，公司又不但升级和扩展生产线，产品不仅满足和占领了国内市场，而且还在拓展国际市场，使公司的业绩不但上升，仅此主打产品在国际市场上未来还有很大的扩展空间。其2015年主业利润就比去年增长180%多；2016年一季度同比又增长121%，该公司成步步大翻番之势。2016年春，东旭光电不仅与日本公司联合生产‘偏光片’满足国内需求，仅此一项就能大幅提高公司业绩。预计，东旭光电以后会有接二连三消息发布，其中包括偏光片的投产、高效能石墨烯电池正负极的投产等；另外还有石墨烯开发应用新技术的突破等等、、、可以预见：1、获得国家高科技扶持款打赏；2、随着偏光片的投产，股价会突破10元或14元；3、石墨烯的研究开发成果转化投产，估价大踏步向上，20多至30多元乃至更高；4、石墨烯开发中获得更多的成果转化成生产，到时将会震撼性地提高公司的利润，其价值无法限量。战略布局石墨烯，国家扶持黑科技。运筹帷幄黑马啸，股价势必上大堤。尔等惶恐我入股，地动山摇誓不移。终有盆满钵亦满，世纪牛股定雄起。行商坐贾大获利，东旭光电黑金溢。 啊！你稳步打造“黑黄金”产业链投产在望，我布局你无后顾之忧。作者：曹行虎 东旭光电今天公报说：“石墨烯产品已经开始“中试”生产、、、”前不久，自从石墨烯项目成功走出实验室后，东旭光电就进行了“小试”生产，其质量优异，符合预期；现在又进行“中试”，看来离大量生产不远了。产品批量生产前；1、要进行试验室试验；2、“小试”是要进行生产线流程进行调整，根据试验室效果进行放大；3、“中试”，就是根据小试结果调整生产线继续放大，中试成功后基本就可以量产了。 一般小试成功后基本上就没有问题，中试只是产能定量。东旭光电将变成东方明珠。	
04-26 	6332	0	哈哈哈:  这个行情就象是一对没有极情的狗男女寻欢一下而已的行情，能不能换个猛男	哈哈哈: 这个行情就象是一对没有极情的狗男女寻欢一下而已的行情，能不能换个猛男饿女	
04-26 	9107	0	完了完了，谁买农业银行谁的钱都化成浓了。	完了完了，谁买农业银行谁的钱都化成浓了。	
04-26 	14337	1	不会吧农行今天拉到3.44元/这个星期有可能	业内行家说今农业银行必上3.44元,我是相信农行会过五元	吹吧！ 
04-26 	25956	0	是环境改造了人，3元的农行和4元的农行完全不一样了。	4元的时候人好多，3元的时候几乎没有人了，财主们都到哪里去了呀！难道都去迪拜了。	
04-26 	10373	0	河北信盈的此次大举动独家出资1.8万亿收购了农业银行	聪明的河北信盈独家出资1.8万亿资产重组了农业银行给那些券商、私募公募中金汇金正紧养老金这些无能的机构厉害多了。愚昧无知的散户什么都不懂、张嘴就说流通盘太大、好股票跟流通盘大小有什么关系啊、跟业绩有直接关系你们知道不？告诉你们农业银行价值880元一股你们知道不知道啊愚昧无知的散户、下跌是买进的大号机会、机构都借下跌买进、散户借下跌割肉哈、妙极了。	
04-25 	7286	0	那家机构在此点位出货，痛快点嘛甩快些三，	那家机构在此点位出货，痛快点嘛甩快些三，	
04-25 	8012	0	股市就是一个陷阱以人的贪婪为诱饵，其实真正目的是把你的钱骗来为上市公司和所为的庄	股市就是一个陷阱以人的贪婪为诱饵，其实真正目的是把你的钱骗来为上市公司和所为的庄家服务 ……	
04-25 	5841	0	分享自c472037475《平安》 -	分享自c472037475《平安》 -    一:最后一单。本人身份证正反面：拍照必须清晰、不能切边、不能有反光、照片不能出框，露出四个角。银行卡支持：农业银行、建设...  (来自	
04-25 	32634	0	农业银行价值分析、股价预测	短线大神：在经济减速、利率汇率市场化持续推进过程中，如我们预期的， 四大行归属母公司净利润增速均落在 0-1%的范围内（工行 0.5%、建行 0.1%、中行0.7%）。农行盈利增速介于其中。我们的盈利增速归因显示，其主要的增长压力来自息差收窄（ -7.3pct）和拨备计提（ -3.7pct），最终实现 0.6%的正增长则主要是受益于生息资产规模的扩张（ +8.8pct）和成本费用的有效管控（ +3.8pct）。　　受降息影响息差持续下降： 根据我们测算， 15 年单季度息差呈现持续收窄趋势，四个季度依次是 2.84%、 2.69%、 2.58%、 2.00%，主要是受 15 年连续降息影响，资产端生息资产收益率降幅显着高于负债端付息负债成本的下降。我们的息差环比变动分析显示，下半年息差环比降幅有所扩大，主要是贷款陆续重定价导致。我们预计， 16 年受利率下行影响，农行息差仍面临进一步收窄压力，但其资产负债结构的调整也将起到一定的抵消作用。	
04-25 	6544	0	谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢	谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢	
04-25 	7703	0	哈哈:我调得好脑火，天天抓着高压线情愿被电烧死也决不松手 ！天天站在房顶上，有千	哈哈:我调得好脑火，天天抓着高压线情愿被电烧死也决不松手！天天站在房顶上，有千百只手拽我的脚我就是不下房，看你怎么办！	
04-25 	13219	0	【解析】大盘频繁震荡调整 ，农业银行接下来如何操作	【解析】大盘频繁震荡调整 ，农业银行接下来如何操作对此股买卖点掌握不好的朋友可以点我的头#象,里边有这支票的操作策略受外围市场下跌拖累，令A股承压，欧美股市出现短期筑顶迹象，亚太市场也因为美联储议息会议开始承压回落，资金面谨慎情绪升温遏制了全球市场的做多氛围，A股市场也难以独善其身，短线还有进一步探底需要。另外，量能遏制大盘进攻动能，数据统计来看，今日早盘量能同比再度萎缩，遏制了股指的反弹动能，我们在前文是反复强调过的，大盘上涨是需要量能来支撑的，但是缩量也是可以下跌的，所以当前我们需要等待的是大盘缩量下跌探明60日均线支撑之后，再考虑入场抄底做多。分享几只近期操作供大家参考学习：1.4月13号尾盘提示的北京.君正到19号早盘提示大家获利出局时也差不多是22个点的收益了。2.4.18号送的福利江粉.磁材也给朋友们交了一份完美的答卷，逆势连续两天抓板，21号高开回落，形势不对就提醒朋友们要落袋为安。目前也有20个点的收益，在股市能稳步获利才是最重要的3.周四尾盘提示大家介入的欣泰.电气，周五开盘一会就冲击涨停，相信把握的住的伙伴都有了不错的收益吧.大家可以先拿着，后期会提示大家获利出局的这些我圈里均有截图，我要做的就是在当下行情做好波段。收益最大，风险最小，不追高，不贪心，不急，不躁，不争，不浮，细水长流，稳步获利上周五带领大家的巨龙.管业（002619）和鼎立.股份（600614）纷纷来涨纷纷来涨，可以继续拿着，跟上的朋友注意关注我，等候出货通知。	
04-25 	6510	0	真的要推倒这烂黑规则重头建新规则了！！！	真的要推倒这烂黑规则重头建新规则了！！！	
04-25 	8453	0	银行股不涨是肩负社会责任	不能只有银行赚钱，企业亏钱的道理。自然就不能涨。毕竟没有低于净资产回购的章程。	
04-25 	7675	0	农行股价长期破净，也是农行的社会责任任务之一？	农行股价长期破净，也是农行的社会责任任务之一？	
04-25 	9253	0	养老金入市，农业银行才能拉升。新闻说养老金入市倒计时，请问离养老金入市还有几天？	养老金入市，农业银行才能拉升。新闻说养老金入市倒计时，请问离养老金入市还有几天？	
04-25 	6066	0	小民买房是为了买更多的东西，财主们买房是为了投资，跟小民计较不如造个机器人出来。	啥都能干呀！热烈鼓掌欢迎大财主巴菲特买富国银行，让小民鲜花呀！	
04-25 	6665	0	利息网[旅游]农业银行尊然白金信用卡	利息网[旅游]农业银行尊然白金信用卡，享凯悦酒店集团大中华及亚洲地区“住3付2”礼遇 - 金融资讯导航(51Saving.Com)	
04-25 	5836	0	银行股真的是怪，越赚钱越不值钱，不如让钢铁能源电力运输赚。	财主们都慌了，为什么发核电都要用铀呀！日本人为什么能用铀钚混合发核电呢，原因可能是缺少能源。历史的真相其实是，勤快和高球一起出现宋朝发展得更快。	
04-25 	9612	0	不会炒股票，就不要买了，股票马上就要分红了	不会炒股票，就不要买了，现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】	
04-25 	16523	0	农业银行 异动挂单  貌似国家队	农业银行 异动挂单  貌似国家队	
04-25 	8124	0	3.11元买盘挂单5400今天出现8次连排	3.11元买盘挂单5400今天出现8次连排	
04-25 	7298	0	信不信由你，那些香港老板，台湾老板，估计都是先抛房，后抛股变成的。	机会来了千万不要错过哟！房价高100年等一回，股价高10年只有一次。	
04-25 	4888	0	资金继续往境外流，Ａ股能撑多久？散户快跑吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？去与留，散户你们自已做决定吧！	
发现问题：下一行的阅读数小于评论数？？
04-25 	0	1	抛香港的房，北京的房，上海的房，深圳的房，中国股市涨翻天。	财主们考虑一下吧，农业银行年底净资都要上4块了，涨个20%就是5块，容易得很呀！半套房可以赚多少。	不会炒股票，就不要买了，现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】 
04-25 	5570	0	小城市的房价不高呀！才3000-5000，抛房买股不划算，大城市那就不一样了。	大城市那就不一样了，30000——50000呀！卖一套留一半，买2套房，还可以买3套股呀！	
04-25 	8084	0	千年等一回抛房买银行	小心房价百城崩盘。股市底部下跌，房价崩盘板上钉钉。【抛房买银行股】	
04-25 	5203	0	站起来中国投行有广发证券…有券商要叫板高盛        深港沪伦通广发最成功     目标六十……	……站起来中国投行…有券商要叫板高盛 深港沪伦通广发最成功 目标六十……	
04-25 	8155	0	在社保局查我的社会保障卡在哪里	在社保局查我的社会保障卡在哪里，工作人员说，我们也不知道，说问农业银行银行的工作人员，也说我们不知道，这是这些工作人员的工作！	
04-25 	8876	0	散户的心里偏见早就了农业银行被严重低估	散户不懂股票加上对股票认识不深心里偏见所致造成也业绩好的股票无人问津、河北信盈独家出资1.8万亿收购了农业银行、散户了大盘股谁买啊？看看河北信盈买了、你们不是说大盘股没有人脉吗？哈	
04-25 	11191	0	农行开启捡钱模式，各路资金，百万千万，进得多捡的的，0.16的分红还有两个月，百	农行开启捡钱模式，各路资金，百万千万，进得多捡的的，0.16的分红还有两个月，百分之五的利，现净资产，3.48元，分红后出中报该是，3.78元，你说除权后该是多钱，现价3.13元。机会不会太多了。，，，，	
04-25 	9853	0	我想找在漳州红星美凯龙农业银行取钱	我想找在漳州红星美凯龙农业银行取钱，取了五百块结果钱扣了，却没出来钱的人，恩，男人！? ? ?	
04-24 	6251	0	管它那么多，富人其实不喜欢花的，要是全世界的富人都跑到荷兰来买花！	荷兰就成了花的王国呀！要是不买花，也没有什么呀！比如买房，中国到处都是房，买地，美国到处都是地。关键是花不值钱了，人家荷兰还是喜欢花呀！中国人还是喜欢房，那就没有错的 。	
04-24 	6074	0	上海诺亚金通数据服务公司盗刷农业银行	上海诺亚金通数据服务公司盗刷农业银行	
04-24 	9681	0	第一只市盈率比银行股还低一倍的股票	第一只市盈率比银行股还低一倍的股票不是601288是000150宜华健康3.38倍	
04-24 	7338	0	农行应该学学华为任正非，脑袋对着客户！ 而实际做的恰恰相反！	农行应该学学华为任正非，脑袋对着客户！而实际做的恰恰相反！	
04-24 	8103	0	不会炒股票，就不要来股市，现在股票，马上就要分红了	【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买中小板的股票】	
04-24 	6591	0	大家都想往日本跑，那里皆膨，喜欢拜鬼，就是不知道在哪里呀！	姓赢，听说是秦始皇修万里长城的时候，为了寻找长生不老药，小民突然觉得500童男童女难道是修长城英雄们的后代。	
04-24 	9851	0	管它那么多，农行的一季报还是希望的，2季度的头月还有6天也结束了，多多少少总要赚	管它那么多，农行的一季报还是希望的，2季度的头月还有6天也结束了，多多少少总要赚点钱！希望在我们面前还有15年红利，一季报的守望、2季度愿望，	
04-24 	6431	0	已经很明显了，财主才是动物，比资本家要低一级，他们很盲目呀！不知道往哪里跑。	应该往中国跑呀，老虎肯定是占山为王呀，往美国跑是鹰，往俄罗斯跑都是蛇，信不信由你，往澳大利亚跑是绵羊。	
04-24 	5261	0	终于知道了，人不为己，天诛地灭，人原来是动物呀！	大家都知道，微生物不知道为谁好，植物是为微生物好，动物是为植物好，人是为动物好。	
04-24 	5422	0	陈雨露：央行正制定金融“十三五”专项规划	陈雨露：央行正制定金融“十三五”专项规划	
04-24 	5184	0	特大好消息，听说资本家才是人，大资本家是大人，小资本家是小人。	坏资本家是坏人，好资本家是好人呀！买股票的才是人，不买股票的不是人，有可能是神。	
04-24 	7075	0	可代款买的股票，农行到了白捡钱的时刻了，，，	可代款买的股票，农行到了白捡钱的时刻了，，，	
04-23 	4719	0	目前可以实盘操作为主，以前截的牛人图，看看！	目前可以实盘操作为主，以前截的牛人图，看看！	
04-23 	14642	1	农行功能,制造货币.	农行功能,制造货币.	有物质世界货币 
04-23 	7738	0	消费金融(二)：产业访谈篇 见微知著 坚信成长	消费金融公司的盈利能力是什么水平？更高的ROA，可以到与银行一样的杠杆，ROE阶段性可达30%以上。从草根调研情况来看，银行系消费金融公司贷款利率（包括服务费率）多数在10%-18%之间。由于初创期的消费金融公司不能进入同业拆借市场和发行金融债券，因此比较普遍的融资方式是同业借款、资产证券化和股东存款。而从这三类的融资成本来看，比较优秀的消费金融公司同业借款和资产证券化成本相差不大（5%）。假如负债成本是5%，贷款利率平均是14%，由于消费金融公司的资产基本都是贷款，也就是其利差大约为9%，最后估算ROA水平大约是3%。不过个体之间存在差异，比如银行系ROA可能会比这个水平略低一些。消费金融公司的成长速度到底如何？从历史来看，银行系消费金融公司成长速度明显快于其它类型，原因之一是其笔均贷款余额显著高于其它类型，并且初创期的融资瓶颈和产品渠道相对更能妥善解决。发展得最快的为北银，余额平均每年新增35亿。消费金融公司一旦突破融资瓶颈形成“负债-资产-负债”良性循环，持续爆发式增长可期。消费金融公司市场空间究竟有多大？消费金融行业拥有一个非常大的具备弹性的市场空间。由于消费金融公司与银行、汽车金融公司等是错位竞争，因此消费金融行业本质上能提高居民负债消费比（居民消费支出中借钱的比例）。2015年预计居民消费支出27万亿，2020年居民消费支出43万亿。假如2020年由消费金融公司提升的负债消费比为2个百分点，对应的市场空间便有8600亿。当然，2%远不是上限。消费金融公司凭什么能做起来？除了政策鼓励，消费金融成为风口还有一个原因在于互联网的普遍性。每笔贷款金额越小，越需要依靠风控系统将授信流程标准化，既是用户体验的客观要求，也是降低人工成本的主观需要。互联网还沉淀了数据和降低了获客成本。谁能做好消费金融业务？当前，我们看好银行作为主要出资人的这一类消费金融公司。长期来看，电商系消费金融业务会有比较大的数据价值，但短期盈利不佳，即使盈利，其持续性存疑。通过对第一篇报告筛选出来的四个标的下面的消费金融公司进行成长性推演，确定世纪瑞尔或最为受益，其次为视觉中国。	
04-23 	6071	0	同学在新体育场捡到一张农业银行卡	同学在新体育场捡到一张农业银行卡，请失主与张同学15670862665联系。	
04-23 	6512	0	有人遗失了一张银行卡在农业银行ATM机那	有人遗失了一张银行卡在农业银行ATM机那，是不是你的？?	
04-23 	6804	0	缩量是否代表能够是跌反弹	一、阴跌是否能止跌？从周五的走势来看呢，量缩的比较好，上证1400亿的成交量，周三的时候3000多亿，虽然里面有一部分是救市的资金，成交量的大幅度缩减说明指数企稳的概率是有的。但是，我们看到4.19的时候1800亿的成交量也很小，但是也大跌了。所以说这个位置，我不能下定论指数是否能在此企稳，还需要继续再观察，因为企稳不止是看一二天的行情，要看好几天才能精确的看出来。不过，这个市场我一直不认同唱多到3600的声音，我认为我和这种观点对市场的认识严重离谱，现在的市场就是2800-3000之间的震荡市。不存在大行情，现在的证券市场回归到了一个常态，就是类似于2014年上半年那种涨涨跌跌指数波动幅度很小的状态。因为权重股没有太大的行情，银行股、证券、地产之类的都没有太大的动力，没有这么大的资金供应量。那么也就是个股行情，我们现在对指数的分析还是在延续去年6月的不断暴跌的惯性里，还没有适应指数窄幅波动的走势。现在的情况就是要精选个股，只有在大盘没有系统性风险的情况下，我才敢于重仓去押一下重组预期的个股，如果不是认同到这个市场就是涨涨跌跌的市场，就不敢去重仓持股。现在的市场没法定义绝对止跌，也没法定义一定会涨，就是要精选个股，大盘是神仙都很难知道明天一定会怎样走。二、有色板块。周三的时候，市场大跌中有一个热点板块，就是稀土永磁的概念，他的领头羊是盛和资源，他一路放量暴涨，周四再推一下，周四推高就有大量减仓盘，短线游资的手法非常的快，所以说，有色板块的轮动是非常快的，我们看到周四的时候钢铁板块受螺纹钢等大宗商品期货市场的暴涨而涨了一天，但是周五就熄火了，因为这个市场没有办法提供足够的资金让行情持续，这些游资就只能打一枪换个地方，再打一枪再换地方，做的非常的快非常漂亮，2-3天就做完，这个市场极难操作，现在的市场热点转换很快就是这么原因，要提前发现是很难的，要追进去需要极高的交易水平，一不小心就会被套在高点。三、创业板的问题。首先我们要知道创业板的高估值是因为人民币的资产泡沫，中概股回归就是做人民币泡沫和中外两个市场市盈率差价。创业板里的小盘股已经越来越少了，新上来才能算小盘，但是股价都靠近50—百元，已经非常的高了，升值的空间太小。整个创业板估值很高，没法炒。学术派叫估值过高，像我这种投机者叫股价过高！另外，创业板有一个重大的特点是没法重组，因为他有规定主营业务不能更改，现在没有一家创业板退市，我相信未来迟早会有连续是三年亏损退市的创业板企业。这个两个条件同时作用，主业不能改，连续三年亏损退市，导致创业板没有壳资源的价值。所以，整个2016-2017创业板都没有太大的炒作意义，除非是暴跌下来有个反弹。四、2016年交易的主线2016年就是在壳资源里面高抛低吸，大量机构通过购买法人股成为上市公司控股股东，这说明壳资源非常有价值。我们只要密切关注这些公司，一旦发现他们从高位下跌30%，再发现市场企稳（从高位下跌后，持续十几个交易日不下跌），就有可能存在买入的机会。	
04-23 	5519	0	共同润A: 你不拉高我不出，你如砸盘我死捂，现在出门深山玩，黑桑果肉真甘甜，分红	共同润A:你不拉高我不出，你如砸盘我死捂，现在出门深山玩，黑桑果肉真甘甜，分红之时把家还，爱拉爱砸我不理，还家再来端坐看	
04-23 	9817	0	五月a股红农业银行稳上五元中	下月起股市进入猛牛拉升期农业银行轻松过五元	
04-23 	24691	1	买入农行,先拯救自己,再拯救人.	买入农行,先拯救自己,再拯救人.	存在就是要面对物质世界大战的因果报应. 
04-22 	6917	0	哪天登记我买点还有五个点分红，现在无异于站岗！还有下跌的风险！	哪天登记我买点还有五个点分红，现在无异于站岗！还有下跌的风险！	
04-22 	6986	0	看行情持续上涨，好的这两只金股必将大涨！跟紧了！！	看行情持续上涨，好的这两只金股必将大涨！跟紧了！！	
04-22 	6866	0	我们肯定要加仓了就是不买中小板的股票	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了【就是不买中小板的股票】	
04-22 	10860	0	现在股票，马上就要分红了	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了【就是不买中小板的股票】	
04-22 	7872	0	少来那套，砸下盘好象就能把我们洗出，红利还没到手，你休想捞到一丁点	少来那套，砸下盘好象就能把我们洗出，红利还没到手，你休想捞到一丁点	
04-22 	9204	0	为什么非洲黑人命短，上不了50岁，原因到底是什么呢！	劳动创造价值，智慧增加价格（保护劳动）；享受减少价值，愚蠢减少价格(保护享受）。这个才是真理呀！	
04-22 	6330	0	人生100年，广义来看 0-80岁都是好人 80-100岁就坏了。	替坏人作想可能要发大财，他们需要啥呀！是不是想要入土为安呀!	
04-22 	5755	0	氧气氮气都是气，好人坏人都是人，关键是比例，最好是 1:4.	坏人是氧气，容易和其他物质发生反应，当然好人和坏人发生反应那就不得了啦！会笑死人的。	
04-22 	5466	0	发现金融市场漏洞特大，东补西漏成了一锅烂粥了，	发现金融市场漏洞特大，东补西漏成了一锅烂粥了，是没有能力治理？还是有意装熊，	
04-22 	8588	1	流市余，请问退市博元股价凭什么比农行股价高百分之五十？！	流市余，请问退市博元股价凭什么比农行股价高百分之五十？！	是没有责任的基金、机构太多，傻散太多 
04-22 	11192	0	不知大家留意到没有，农行主力已经高度控盘了，前几天成交量要1亿多换手率才达到0.	不知大家留意到没有，农行主力已经高度控盘了，前几天成交量要1亿多换手率才达到0.01%，今天只要7千多万换手率就达到0.01%了！	
04-22 	6149	0	主力今日拉券商立风口寻方向      目标广发太平洋         业绩好有希望	主力今日拉券商立风口寻方向 目标广发太平洋 业绩好有希望	
04-22 	9605	0	超长线关注金钼股份，金钼股份历吏大底。	钢铁价反弹了，煤价反弹了，钼价也会反弹，金钼股份上市七八年的老股了，当价还是破发行价，发行价16元多，之后就送过一回股，十送二，当价才七元多，算一下破发行多少价。钼价不可能长期低位，金钼股份不要看这下业绩不好，反正不亏，股价也不高，钼价假如能回到2007年价，金钼股份业绩会亮瞎你眼晴。　金钼股份，上市几年主营收入基本年年在增长，但钼价长期下跌，钼价不可能一直跌下去总有一天会反转。　　周期行业一定要是业绩最差，市营利最高时买入，后等到市营利最高时卖出，2007年16元的股价金钼股份当时的市营利才是十倍。　在从金钼股份技术走势，历吏大利很像。近期钢铁股被暴炒，煤炭股被暴炒，金钼股份下一个游资暴炒品种。超长线中线不错品种，中期目标价十元。超长期目标价四十到五十元（钼价走牛才有可能到的价）。	
04-22 	13552	0	长期低于净资产。各杌构扎根农行，都在等什么？	长期低于净资产。各杌构扎根农行，都在等什么？	
04-22 	7176	0	建议上证50成份股实施T 5，取消涨跌幅限制。沉重打击短线投机，还中国股市于价值	建议上证50成份股实施T 5，取消涨跌幅限制。沉重打击短线投机，还中国股市于价值投资。真金不怕火炼，水落终会石出。	
04-22 	9635	0	农行低增剥夺小散利益，这才是不涨的原因，公开信息是，每股净值3.2元增2.68元	农行低增剥夺小散利益，这才是不涨的原因，公开信息是，每股净值3.2元增2.68元	
04-22 	8270	0	热烈祝贺，，，，，，，，，，，，热烈祝贺，，，，，，，，，，，，中国信评级，评的	热烈祝贺，，，，，，，，，，，，热烈祝贺，，，，，，，，，，，，中国信评级，评的真实，评的准确	
04-22 	6618	0	热烈祝贺，，，，，，，，，，，，热烈祝贺，，，，，，，，，，，，中国信用评级，评	热烈祝贺，，，，，，，，，，，，热烈祝贺，，，，，，，，，，，，中国信用评级，评的真实，评的准确	
04-22 	9114	1	金融支持实体经济，国家支持金融创新，这是不可改变的！ 农行大趋势走得相当稳健，这	金融支持实体经济，国家支持金融创新，这是不可改变的！农行大趋势走得相当稳健，这是长线股东的福音，你没必要整天像老鼠一样吓破胆瞎乱操作，短线的股友必须自已要求高度缠绕理论	物质世界大战中人,农行首选. 
04-21 	6570	0	在中国股市里，没有所谓的专家，老师，他们成天吆喝，其实他们赔的钱比你更多，只是想	在中国股市里，没有所谓的专家，老师，他们成天吆喝，其实他们赔的钱比你更多，只是想拉 你来当垫背的，陪他一起站岗！	
04-21 	8738	0	无语农行	都说价值投资是对的，你tmb农行就死不涨！	
04-21 	8902	0	哈哈哈，俄罗斯普惊真的是厉害哟！正在思考 准备给中国有钱人修坟 不就是一点土地嘛，只要你们喜欢。	为了钱啦，我们输一点土地给中国，俄罗斯穷人幸福了，中国富人高兴了，美国人民还有啥话可说呢！	
04-21 	9376	0	现在是春天了，是拨种的时候了，农行长势良好，绿叶多红花少，	现在是春天了，是拨种的时候了，农行长势良好，绿叶多红花少，	
04-21 	6960	0	一帮乌合之众，不知悔改，不懂技术，人云亦云，伪价值伪投资，看看是什么人在说什么，	一帮乌合之众，不知悔改，不懂技术，人云亦云，伪价值伪投资，看看是什么人在说什么，赔死活该。	
04-21 	6824	0	你怕热又怕冷，不是老了，那一定是病了，健康才是最大的财富呀！	万事万物的规律好象是一样的，一半一半的时候，温度最适宜不是春天就是秋天。	
04-21 	9607	0	新股申购者可买申达股份，含除权已跌破1993年发行价，其上海土地3000亩已翻数百倍。	新股申购者可买申达股份，含除权已跌破1993年发行价，其上海土地3000亩已翻数百倍。	
04-21 	7085	0	的确没有什么可怕的涨也是好，跌也是好，竟然没有人看得懂。	谁说冬天不好呀！真的是傻瓜，谁又说夏天不好呢，大傻瓜，俺不晓得去避暑呀！	
04-21 	6776	0	你的钱啦值钱，你的东西就不值钱，你的东西值钱你的钱啦就不值钱。	不进攻的化，从防守来看，一样一半，随便他涨跌你也不会亏的 。	
04-21 	7075	0	在过去的一年中，国内发生了各种大事件，例如灾害、经济活动不平稳。尽管如此，我们股	在过去的一年中，国内发生了各种大事件，例如灾害、经济活动不平稳。尽管如此，我们股东还能收到十股送1.666元（包括未付的税款）。我个人认为这利润情况还是稳定地在增长，虽不如2015年的收获。我还是愿给农业银行股份一个持有的好评。	
04-21 	5324	0	怪不得不涨，该退市了，服务态度不好，办事效率低，而且工作人员老龄化，	怪不得不涨，该退市了，服务态度不好，办事效率低，而且工作人员老龄化，	
04-21 	6996	1	我们肯定要加仓了就是不买中小板的股票	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了【就是不买中小板的股票】	买进,离开人玩人世界. 
04-21 	5777	0	大家都不劳动就没有价值，大家都没有智慧就没有价格，买银行股等分红。	分谁的红呀!你当劳动者SB呀!氧气太充分了，大家好象都是聂卫平啦，小民突觉，把氧气降到20%，氮气自然就会增加80%，空气就正常了。	
04-21 	9357	0	本人王刚4月20日在肃南社保局办事情时不	本人王刚4月20日在肃南社保局办事情时不幸将身份证及农业银行卡丢失，去过的地方有转经轮和对面那里游玩过，银行卡后面有王刚名字，望捡到者与15193449136  联系，重谢	
04-21 	8246	0	现在股票，马上就要分红了	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了【就是不买中小板的股票】	
04-21 	4865	0	资金继续往境外流，Ａ股能撑多久？散户快跑吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？散户快跑吧！	
04-21 	5428	0	比如钢铁我们多的是，我们自己卖多少都没有关系，别人没有，你想卖多少就是多少。	不要，你自己炼呀!出口的那一点才精华呀!	
04-21 	8258	0	银行股盘子大吗？工农中建4家上午成交6亿元，而就兔宝宝一家上午就成交14.25亿	银行股盘子大吗？工农中建4家上午成交6亿元，而就兔宝宝一家上午就成交14.25亿元，真是奇葩了。	
04-21 	6726	0	很明显呀！犹太人第一首选富国银行，第二可口可乐，第三汽车石油，围绕穷人赚钱。	华人第一首选房地产，第二影视娱乐，第三稀有资源，满足富人的需要。日本人首选比华人要快一步。	
04-21 	6072	1	97777是庄家在打暗语吗？7上8下吗？现在又是98377了，啥意思？	97777是庄家在打暗语吗？7上8下吗？现在又是98377了，啥意思？	122677？这些数字有猫腻呢 
04-21 	8220	0	涨的时候买中小创 赚得多；跌的时候买农业银行 亏得少，等别人亏了一半，你就赚了。	大家都没有赚到钱，还是投资中小创比较好，大家都赚到钱了，少亏钱就是赚。	
04-21 	8429	0	买农业银行民生银行宁波银行又可以分红，又可以打新股，	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了【就是不买中小板的股票】	
04-21 	6638	0	就是不买中小板的股票	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了【就是不买中小板的股票】	
04-21 	5017	0	当初的宠儿，现在的落寞，这就是股市行情，莫怪……愿赌服输吧[哭][哭][哭]	当初的宠儿，现在的落寞，这就是股市行情，莫怪……愿赌服输吧	
04-21 	7570	1	全面消灭做空中国农行的邪恶势力！把他们送到老王那去！	全面消灭做空中国农行的邪恶势力！把他们送到老王那去！	好啊,纯自然流. 
04-21 	6621	0	我只想问流市余退市博元股价凭什么比农行股价高百分之五十多？！	我只想问流市余退市博元股价凭什么比农行股价高百分之五十多？！	
04-21 	7053	1	请管理层回答我的问题：退市博元股价凭什么比农行股价高百分之五十？！	请管理层回答我的问题：退市博元股价凭什么比农行股价高百分之五十？！	怒 因为那是别人的钱. 
04-21 	5346	0	砸呀砸来啦呀啦，股屎市场真奇葩，要在B葩市场混，学会死猪随便烫，认个死理要分红，	砸呀砸来啦呀啦，股屎市场真奇葩，要在B葩市场混，学会死猪随便烫，认个死理要分红，上拉下砸不管它，妈咪托佛赚才爬	
04-21 	9055	0	又是农行风光时	昨夜又遇龙转风,老农远在田野中.鸡卵冰雹惊不醒,农行漲停建奇功.....农业银行连漲停不是梦老夫等着	
04-21 	7127	0	祝贺恒大亚寇出局，祝贺银行股价值投资出局。	祝贺恒大亚寇出局，祝贺银行股价值投资出局。	
04-20 	5664	0	巴菲特特喜欢的就是飞碟，索罗斯可能喜欢的是造不出机器人的日本股。	还要出个股神，可能是中国人，和索罗斯相反，当然就是知道造得出机器人的日本股。	
04-20 	4343	0	中国股市无厘头的暴跌何时休？	今天暴跌有任何理由吗？此种无缘无故暴跌的始作俑者到底是谁？我想应是操纵市场的垃圾主力，他们时常靠对敲打压市场造成市场恐慌，他们以筹码论英雄，操纵股价这群害群之马是中国股市嗜赌成性的根源，是中国股市走向理性的绊脚石，他们还经常无端制造谣言误导市场以向他们有利的方向运行毒瘤何时才能铲除？--还中国股市健康的机体！！！	
04-20 	4393	0	换句话说，犹太德国人会投资过去，毕竟飞碟过去就存在，只有他们才相信呀！	日本华人投资的是未来，未来不确定的因数太大，德国人宁愿相信过去的飞碟也不信日本人有那么厉害的。	
04-20 	4795	0	暴跌1.0   2.0  3.0   会不会有4.0呢，小孩不好好学走路，不走正	暴跌1.0 2.0 3.0 会不会有4.0呢，小孩不好好学走路，不走正路，逆自然，逆经济规律，4.0会有5.06.0也会有，。。。。。	
04-20 	6738	0	能跌到3元吗，也许能，能跌到2元吗，不可能，到2元大盘会是多少能，1000点。。	能跌到3元吗，也许能，能跌到2元吗，不可能，到2元大盘会是多少能，1000点。。。。	
04-20 	6488	0	说什么不如自己看图，暴跌的真正原因就是这样。图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图	说什么不如自己看图，暴跌的真正原因就是这样。图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图	
04-20 	8320	0	社保基金不断增仓“全通教育”的理由是什么	社保基金逐季不断增仓“全通教育”，仓位由2015年一季度持有135万股增加至2016年一季度的721多万股，如此高的估值股票为何在400多元不减持，反而还增持增仓的理由到底是什么？请大家发表看法！！！	
04-20 	4343	1	票据要拆包检查了。	凤凰直播室粘贴过来的：消息人士：中国上海银监局发出票据业务风险提示，重视票据风险案件高发造成的严重负面影响 消息人士：上海银监局要求银行立即对存量票据业务全面自查，所有票据要开包检查 消息人士：上海银监局要求银行严格实行同业业务集中管理，严禁机构及员工参与票据中介活动	有多少李鬼 
04-20 	5346	0	你们跟日本人有仇呀!看不得日本人涨，说老实话日本能干得很呀!	你们跟德国人有恨呀!看不得德国人跌，不说老实话德国人就猛起跌，打得苏联人民翻不了身。斯大林你到底是怎么想的呢!	
04-20 	8187	0	听人劝吃饱饭	【操作建议】做 分成跟随行情反弹的个股，控制仓位至半仓；个股股价超过12月份的注意止盈换股；本轮行情迟迟未反弹的个股，等待一根5-10个点的中长阳补涨，若上涨次日无法延续拉升，就减仓操作。【近期操作追踪】1、先说说周五送出的蒙草抗旱(14.380,-0.56,-3.75%)吧，昨日大盘低开低走，个股走势受到影响也在情理之中，虽然没有预期的涨停板，一路也是稳步前行，盘中最高5个点是有的，朋友们不要贪心，后面还有更好的。2、上周二早盘前给大家的爱施德(23.35,-1.39,-5.62%)，当时有很多人认为在高位，不敢追进，后来两天积蓄力量连续冲击涨停，15号开盘后让大家落袋安心过周末，三个交易日的收获补贴家用总绰绰有余了。3、上个月末31号提示的宜安科技(26.280,-2.92,-10.00%)大家都还记得吧，经过小幅休整，厚积发，虽不能和妖股相提并论，收益总还是不错的。4、本月8号早盘前送出的楚江新材(15.99,-1.38,-7.94%)，表现十分抢眼，当天强势涨停 ，周一盘中更是上冲8个点，当时提示大家落袋为安，看来是正确的选择。我的风格就是快进快出，收益最大化，跟随我的朋友不会亏待你们的。5、昨天的买入英唐智控(10.260,-0.93,-8.31%)，横盘整体有望突破平时直接拉升，俱体操作会在悾*.*間公布（如果你也想要不妨过来看看）怎么选涨停板【如有不解、头象可看。】....	
04-20 	5769	0	3000已破该何去何从,★在关键支撑位逐步低吸是现在的硬道理 ！	今日两市再度迎来久违的暴跌行情，盘中创业板指大幅下挫逾6%，而沪指在失守3000点后又再度逼近2900点，盘中放量杀跌导致空方力量激增，多头抵抗无力。临近尾盘，在银行、保险等权重股护盘等积极因素影响下，盘面再度开始活跃，市场有所反弹。截止收盘，沪指下跌逾2%，深成指下跌近4%，其中创业板指下跌逾5%。【涨停解析】首先是稀土收储现成效,稀土永磁概念股近日再次持续走强盘面上江粉磁材一度封上涨停，盛和资源、银河磁体、北矿磁材等盘中一度大涨。2.受到白银期货大涨消息刺激，金贵银业早盘一度封死涨停板，板块内湖南黄金大涨。 3.午后糖业股逆势上涨，贵糖股份、南宁糖业均冲击涨停。全球原糖产量缺口上升及灾害减产预期，产量可能因此受挫，加速糖市供需关系，糖价望迎新一轮上涨。【消息解读】日本东京大学研究人员在柔性电子皮肤上创建出稳定的聚合物发光二极管等器件，其可发出红、绿和蓝三种颜色的光。机构建议关注中京电子、深天马A、丹邦科技。　发改委近期制定印发了《岩溶地区石漠化综合治理工程“十三五”建设规划》 相关个股拥有苗木及林业：与绿化的公司有永安林业、升达林业、福建金森、中福实业等，专注于生态修复、绿化的企业有蒙草抗旱、铁汉生态。【本人操作】1.12日发布的《深深宝60日均线不破，逢低介入》　，今日再次逆市涨停。2.昨日发布的《合纵科技完美结合高送转概念》，今日让兔八哥小捏一把汗，目前收益也有5个点了。更多资讯及个股补仓操作关注公众号《股市兔八哥》同时在线解答。总体策略： 　　今日的大跌改变了市场之前震荡上行趋势，市场转入空头市场。尾盘的反弹虽有利于市场信心的恢复，但沪指上方压力重重，短期而言，市场在反弹后再度进入单边下行的概率相对较高。因此，对于投资者来说，在市场系统性风险较大的背景下，首要考虑的应是保住本金而非获取收益。就操作上而言，轻仓者不宜冒进盲目抄底，而重仓的投资者则可乘市场反弹降低仓位，短期主要策略以防守为主。	
04-20 	10068	1	中国股市怎么了？晚分红，少分红，不分红..	中国股市怎么了？晚分红，少分红，不分红..银行股有好的分红，股市才能大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	世事啊,面对难得胡涂,你可以怎么办. 
04-20 	6519	0	全国人民一定消灭做空中国农行的邪恶势力！	全国人民一定消灭做空中国农行的邪恶势力！	
04-20 	5917	0	快跑，明天跌停，5.0板股灾来临。2.5元再抄底。	快跑，明天跌停，5.0板股灾来临。2.5元再抄底。	
04-20 	3948	0	散户朋友你们快点割肉吧下跌是你们割肉最佳机会啊	散户是高买低卖来传统哈？机构大户是越低越买进就是这样的最后散户割肉的都亏了、赚钱就是机构逢低买进的哈真的啊。	
04-20 	7005	0	现在大家都不喜欢农行，分红的时候才知道买农行好安逸！	3块买来分2毛，就算一分不涨，也高达7%呀!	
04-20 	5643	0	看资金尾盘异动，黑色星期四魔咒被打破	1、20日，央行条法司副司长刘向民表示，必须明确中国央行是系统性金融风险监管者，赋予其与此相匹配的监管职权和手段。同时，必须统一金融监管职能与最后贷款人职能，因最后贷款人职能和监管职能分割，是造成当前金融风险积聚的重要原因。他还强调，金融监管对有效履行货币政策至关重要。审慎监管和行为监管可以适当分离，但需要加强协调。　　2、20日，财政部要求各级财政部门多渠道筹集资金，加大对棚户区改造的支持力度;落实税费优惠政策，切实降低棚户区改造成本;推进棚户区改造货币化安置，切实化解库存商品住房;落实棚户区改造贷款贴息政策，引导社会资本参与棚户区改造等。　　3、20日，中国央行今日进行2500亿元7天期逆回购操作，中标利率为2.25%。另外，公开市场今日有400亿元7天期逆回购到期。　　4、截至4月19日，上交所融资余额报5123.00亿元，较前一交易日增加0.26亿元;深交所融资余额报3785.02亿元，较前一交易日增加7.87亿元;两市合计8908.02亿元，增加8.13亿元。今日早盘，沪深两市股指双双高开，沪指高开0.25%，报3050.38点;深证成指高开0.28%，报10632.07点;创业板指高开0.32%，报2279.76点。盘面上看，有色、黄金概念、信息安全、钢铁、石油、煤炭等涨幅居前。个股方面，赛福天、东音股份等约10只个股涨停，华信国际跌停。  消息面：1.昨夜美股震荡，道指上涨0.27%，纳指下跌0.4%，标普上涨0.31%。纽约原油期货上涨1.3美元，涨幅为3.3%，收盘报每桶41.08美元;纽约黄金期货上涨19.3美元，涨幅1.6%，报1254.3美元/盎司。　　2.苏奥传感20日发行，申购代码“300507”，发行价24.92元，市盈率22.99倍，行业市盈率19.69倍，申购上限1.65万股，顶格申购需16.5万元，中签缴款日为4月22日。值得注意的是，华泰证券研究报告指出，沪股通是各类资金中最坚定看多者。上周沪股通净买入额创年内新高，且交易活跃，单日使用额度占可用额度比例较高，而此前沪股通已连续4个月净买入。　　受宏观经济数据趋好刺激，市场做多情绪升温，上周A股震荡走高，上证指数上涨3.12%。但华泰证券研究报告指出，市场仍面临着通胀担忧下市场流动性收紧、限售股解禁的减持压力，以及IPO节奏等风险。长线资金继续布局今年的大主题，虚拟现实、体育、人工智能、IP等，减少交易频次，放长线钓大鱼。深天地A（000023）现已获利35.5%渤海活塞（600960）现已获利29.8%华信国际（002018）现已获利40%下一个牛股您想错过吗？审时度势，看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。看准了行情，就要全力以扑把握属于自己“赚钱”的时间！和阳光的人在一起，心里就不会有晦暗;和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。和焰茗在一起，财富之门已经为你打开！借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己！未来是属于大家的！好了，直播见！	
04-20 	6171	0	快跑，明天跌停，5.0板股灾来临。2.5元再抄底。	快跑，明天跌停，5.0板股灾来临。2.5元再抄底。	
04-20 	4878	0	大盘震荡 5月股市来袭	我们侥幸躲过了年初大盘的暴跌，目前大盘的震荡攀升走势，正是对上一波股灾的修复，而新的机会正隐藏在对股灾的修复当中！大盘从2015年年底的3500点之上一路飞速下坠到2016年1月27日的2638点，中途几乎没有遭遇抵抗，随后经过两个多月的修复，终于站稳在3000点之上，而从3000点到3500点之间，几乎没有什么套牢盘。所以，今天的股市，已经给我们留下一个接近500点的真空地带，在这个地带做多几乎不会遭遇什么阻力。这就5月股市的机会所在！最新公布的宏观经济开始回暖，而大盘也慢慢走出底部。前面无数的散户和机构资金已经为我们把坑填满了，现在正是我们进场收割韭菜的时候了！【个人股市】上周四，大杨.创世高开高走涨停，次日涨停！上周五，圈子空仓一天。本周一，每日一股小幅获利，圈子的金亚.科技，次日冲击涨停！四月下半月最后几支翻倍潜力股来看看↓↓↓	
04-20 	5792	0	假如连脓行都不会炒，还亏钱的去炒别的股票，不可能赚钱只会亏得更惨。	炒脓行是天底下最安全赚钱的品种，因为安全所以不可能会赚大钱。	
04-20 	6168	0	今天早盘前提示的江粉磁材已涨停，尾盘金股正布局中…	盘面解析:三月沪指创下高点3028点之后震荡下行，四月震荡突破并围绕震荡，上周突破3060点阻力后触及第一关口3098点开始再度进入整理期，本周破位3060在3030附近震荡说明3060点并未完全企稳，本周的跌破或许暗藏一定的风险，给本月突破3175点施加了更大的压力。目前沪指下行震荡，向下需要注意4.08-4.11的跳空缺口是否要回补，上行则需注意3060点阻力和3098点的阻力和4.15-4.17的跳空缺口回补情况！控制好仓位，个股谨慎最高！本月操作上注意3015-3030支撑，支撑不破依旧做多。本周注意3060点的突破站稳情况！强阻力3098点！目前仓位：半仓，3000点以上持股，个股涨幅在20%以上逐渐减仓锁定利润，轻仓的每次回踩择机介入，仓位保持五成，严禁满仓操作！温馨提示：炒股要顺势而为，不与市场顽强抵抗，顺水推舟，借风才能起势！炒股炒预期，好股提前埋伏，股市没有百分之百的成功，风险时刻都会存在，我们改变不了趋势，却可以做出应对策略，把风险降到最低，控制了风险就控制了收益！	
04-20 	4642	0	趋势已坏不要空中接刀	还有惯性下跌，但3.09支撑位要破的话，周线级别要二次探底。	
04-20 	4997	0	深港通等于注册制预演，中小创垃圾股腰斩再腰斩，大部分成仙	深港通等于注册制预演，中小创垃圾股腰斩再腰斩，大部分成仙，国家也不会救中小创了，权贵早就离开中小创，要救只会救，大盘银行等	
04-20 	5537	0	社保基金入市也是买垃圾股哦.	社保基金也不价值投资.进入16个垃圾股。	
04-20 	5170	0	重融资，轻投资，错误的A股市场定位，导致错误的A股市场运行。	重融资，轻投资，错误的A股市场定位，导致错误的A股市场运行。	
04-20 	8077	0	又可以分红，又可以打新股，资金也安全，	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了	
04-20 	4916	0	下跌是买进的机会越下跌就越买进做价值投资	散户是越下跌就越卖出、散户是高买低卖老传统、做庄的那个不喜欢下跌啊下跌才能买进低价的股票啊。我个人分批买进个人观点啊。	
04-20 	6314	0	流市余，告诉我什么是绩优股？！为什么退市博元股价比农行股价高出百分之五十多？！难	流市余，告诉我什么是绩优股？！为什么退市博元股价比农行股价高出百分之五十多？！难道这是ZG特色资本市场？！	
04-20 	5230	0	傻Ｂ炒股看业绩看分红，聪明人炒股看股东人数变化。	2016年一季报出来股东人数出来后就各后市了。股东人数大减安心代涨，股东人数大增，还得洗盘。	
04-20 	5948	0	如何选股 如何买、如何卖，一清二楚	关于目前行情 不懂得如何抓取牛股权的朋友 可以关注我的头像#  有我的联系方式 【昨天盘面回顾】昨天受外围市场走好，大高开十多个点，开盘在3047点，最低打到3024点，这个低点比前天的低点稍高2个点，主力资金一直呈现流出状态直到尾盘出现主力资金流出速度减缓，略微有资金流入。尾盘有色板块和证券板块表现比较给力，直接把指数从绿盘拉至红盘。昨天A股缩量小幅收涨，上证综指收报3042.82点，上涨0.3%，成交额1809.5亿元。昨天虽然小幅收涨，但是K线图却收阴，昨天考验20日线的支撑，收盘在20日线的上方，也收在10日线的上方，短线还未走完。成交量比上个交易日继续缩量，不出现量能，不排除后面横盘或者调整的情况出现，一旦有量能出现，也不排除后面继续向上的情况出现。技术面分析：上证指数日线级别，今日走势收盘在10日线上方，走势较为不错，成交量缩量，10日线和20日线位置有支撑，其次前几次的调整均在20日线上撑住，今日考验20日线的支撑，没有跌破。30分钟周期上在中枢上方形成底分型，这个底分型有待确认，最后半小时的K线走的不错，若是明日能够确认是转折底分型，则有望开启向上反弹的一笔。5分钟周期上的反弹一笔还未终结。没有成交量的话，预计明日继续震荡的模式，若有成交量稍微好点，则会走震荡上行的情况。  今天早盘策略。由于昨天全天都是振荡行情，早盘或延续昨日走势，操作不要随意追高，可以吸纳一些主线攻击品种，如资源股或大金融中的证券，当前必须明白主力操盘策略，短期进二退一仍不会改变，周一调整之后基本已满足退一要求，接下来则有上攻要求。由于市场调整结束逐渐回升，题材股有望再次激活，如供给侧改革概念，之前提及的网红、无人驾驶、虚拟现实等适当关注。	
04-20 	10560	0	一卖救拉又被洗了.  农业银行 ,今天压	一卖救拉又被洗了.  农业银行 ,今天压力位 3.13 ,支撑位 3.03     周三预期:外盘周二大涨,会对周三大A开盘有一定助力.但是由于主板，创业 日线 MACD 已经黏联，稍微不慎就会坐实死叉。如果周三走V大涨，量够大，周四OK，量不足的话，周四可能有危...	
04-20 	4113	0	招商银行都上年线了，你这老大多少也该有点反应吧	招商银行都上年线了，你这老大多少也该有点反应吧	
04-20 	5735	0	买了农行，别人涨他跌，别人跌他更跌，后悔莫及。	买了农行，别人涨他跌，别人跌他更跌，后悔莫及。	
04-20 	6209	0	首单不良ABS有望5月落地 中行与招行或抢头筹	首单不良ABS有望5月落地 中行与招行或抢头筹2016年04月20日 00:08来源： 编辑：网字体：大中小|共1558人参与讨论|用手机讨论“不出意外的话，前两单不良资产证券化产品会由中行、招行两家发行。因为是首单，所以基础资产可谓‘精挑细选’，质量会比较高。”一位接近交易的知情人士向21世纪经济报道记者表示，首单不良资产支持证券有望5月正式落地，“规模可能比之前市场传闻的10亿元小不少。”　　不良ABS　　“不出意外的话，前两单不良资产证券化产品会由中行、招行两家发行。因为是首单，所以基础资产可谓‘精挑细选’，质量会比较高。”一位接近交易的知情人士向21世纪经济报道记者表示，首单不良资产支持证券有望5月正式落地，“规模可能比之前市场传闻的10亿元小不少。”　　4月19日傍晚，中国银行间市场交易商协会在其官网上发布《不良贷款资产支持证券信息披露指引(试行)》(下称《指引》)，加上3月24日公布的配套表格体系，不良贷款资产支持证券(下称“不良ABS”)的信息披露细则、操作规范正式落地。　　中债资信ABS团队同日发布研报指出，不良ABS仍参照央行2005年《信贷资产证券化试点管理办法》进行审批发行，但考虑到信息披露的动态、标准、透明性，又在结合了《资产支持证券信息披露规则》及中国人民银行公告[2007]第16号文的基础上，沿用了注册制下信息披露指引的格式及配套表格体系。　　这使得《指引》带有审批制和注册制的双重特征，可在保护投资人的合法权益基础上，增强市场的透明度，为推动不良ABS高效、有序发展奠定基础。　　招商证券固收分析师周岳对21世纪经济报道记者分析称，《指引》增加了对尽职调查、资产估值程序及回收预测依据的信息披露要求，为投资者提供基础的估值依据，“不良贷款ABS的要点在结构和定价，关注夹层和次级档证券的投资机会。”　　“2015年末商业银行不良贷款余额从2014年末的8426亿上升到12744亿，不良贷款处置压力较大。处置大宗不良贷款的方式主要有打包出售、资产置换、债转股、资产证券化，证券化是处置不良贷款的重要方式之一。”周岳说。　　此外，21世纪经济报道记者还了解到，若无意外，前两单不良资产证券化产品将有望在5月花落中行、招行。　　参与机构、基础资产　　信披要求提高　　《指引》包括六章、共36条，涵盖发行环节信息披露、存续期定期信息披露、存续期重大事件信息披露、信息披露评价与反馈机制等内容。　　与以车贷、房贷、消费贷款等为基础资产的ABS产品相比，不良ABS基础资产同质性较弱，且分散性相对不足，故在信息披露上，也有较大不同。　　中债资信ABS团队指出，不良ABS的信披指引，并未设置注册申请报告，而是将相关基础信息均嵌入到发行说明书中，并对“历史数据”不再做详尽要求，而是偏向于向投资者提供发起机构及其他中介机构的相关经验。　　“不良贷款资产证券化，最关键的问题就是回收率，而回收率很大程度上取决于参与资产证券化的各类机构。”某资深ABS分析人士对本报记者说，“这些机构的经验和能力，是投资者非常关注的，直接影响产品定价，应该披露出来。”　　实际上，《指引》在参与机构的信披方面，做了严格的信披要求。譬如，《指引》要求，发起机构和贷款服务机构需披露不良贷款证券化相关经验及历史数据；若有资产服务顾问，亦需披露不良贷款证券化相关经验；资产池实际处置机构则需披露不良贷款处置经验及相关历史数据。这些规定，均有利于帮助投资者更好地对参与机构的尽职履责能力进行客观评价。　　而在基础资产方面，《指引》亦比其他类型基础资产的信披要求更为精细。　　譬如，不良ABS发行说明书的基础资产总体信息下，增设了“借款人基础信息”：若入池不良资产为对公贷款，主要披露所有入池贷款的贷款编号、未偿本息余额、入池贷款笔数、地区、行业、担保方式等信息；若为个人类贷款，则需披露贷款合同编号。无论不良贷款对公还是对个人，均要求对基础资产进行逐笔披露。　　不良ABS重启追踪　　尽管被业内寄予厚望，但不良资产证券化究竟能在多大规模上解决银行业不良资产转让问题，降低银行不良率，尚属待解之谜。　　多位接受21世纪经济报道记者采访的市场人士表示，对不良资产证券化产品能否放量持保留意见，“之前个人住房抵押贷款、消费贷款等的ABS产品，发起人本身有动力卖，投资者也兴趣买。信披指引提高了效率，所以出来后这类产品增长较快。”　　某评级机构ABS业务负责人对本报记者表示，对于发起机构而言，折扣率如果比较大，“发起人做证券化的意愿未必充足”；而投资者群体亦出于风险考虑，低估不良ABS的价值，导致价格错位，“目前不良资产证券化产品的投资者以四大资产管理公司及各省级AMC为主，投资者范围相对有限，定价的市场化程度因此受到影响。”　　此前有媒体报道称，中国银行不良资产证券化首期产品方案已上报至监管部门，规模预计约10亿元；五大国有银行及招商银行首批试点总规模将超过500亿元。　　“不出意外的话，前两单不良资产证券化产品会由中行、招行两家发行。因为是首单，所以基础资产可谓‘精挑细选’，质量会比较高。”一位接近交易的知情人士向21世纪经济报道记者表示，首单不良资产支持证券有望5月正式落地，“规模可能比之前市场传闻的10亿元小不少。”(责任编辑：DF305)	
04-20 	7792	0	红周三的两大条件	昨日回顾：市场继续跳空高开，盘中指数受抛压盘的影响则是再度出现高开低走的情况，尾盘半个小时多头则展开一轮攻击，最终大盘在权重股的带动下总算勉强收红，日线收十字星，在经历了周二的尾盘拉升后，红周三的概率会有多大？今日消息面：国务院：加强质量整治淘汰落后产能和化解过剩产能；发改委：部分一线城市房价上涨趋势已得到抑制；发改委：28省份出台户籍改革方案今年全面落实居住证；不良贷款资产支持证券信息披露指引发布 首单或5月落地；发改委：“十三五”时期内建设100个新型智慧城市；欧美股指多数反弹…消息面上，欧美股指整体表现稳健，国内消息面则继续平稳，预计大盘继续围绕3050做修复的可能性大。技术分析：技术上看，大盘沪指周二依然未能收复3050点，创业板则是继续站在2250点之上，日线的短期均线短期对市场形成压力，30分钟分时图走势处于震荡走高的局面，指数依然在关键区域做整理，技术上看市场继续围绕3050点做整理的可能性大，如果大盘不能够迅速的摆脱均线的压力，届时调整的可能性大。今日大盘下档第一支撑位在3000点，第二支撑位在2980，上档第一压力位在3060点，第二压力位在3089点。今日走势：欧美股指整体表现稳健，国内消息面相对平稳，预计大盘平开或小幅高开的可能性大，整体看日线依然会有寻求突破的可能。3000点的支撑位能否有效守住空头的打压需要大家密切关注，整体看日线在经历了连续两个交易日的整理后，周三选择方向的可能性大。今日关注：行业板块关注券商、教育传媒、医药、计算机、电子信息、化工化纤、通信、保险和煤炭石油等板块，概念板块关注锂电池源、充电桩和大数据概念等概念，区域板块关注深圳本地股、上海自贸区和西藏概念等区域概念。今日操作： 市场表现依然是反复和震荡，对于持股的依然建议只要市场不跌破3000点继续持股为好，在市场再一次的失守3050点之后，仓位要做适当的调整，对于依然没有买入和操作的可以寻求滞涨概念股的机会，市场的震荡和反复将会持续，仓位上建议控制在半仓左右。具体操作依然是不追涨，不杀跌。对于今日大盘来说，认为周二的走势能够说明如下两点：一是主力还有继续做多的想法，从尾盘成交量的放大和买盘的增多能够说明这一点；其二市场还在多头的趋势当中，即便是这样，由于短期上方的缺口和3100点，半年线以及20周线形成四道封锁线，再加上盘中热点的匮乏，因此权重股不发力要想顺利突破3100点则也是一件困难的事情，因此市场要想出现红周三，则需要两大不可或缺的条件：一是权重股必须成为护盘和维持市场稳定的主要力量；二是市场一定要有热点起来带动人气才好，周二尾盘互联金融有再度启动的意思，能否启动成为周三的热点需要进一步观察，总之大盘要想出现红周三，二者是缺一不可。更多个股资讯请关注HHHHHH	
04-20 	5862	0	共同润:     中国股市几形成多种演化流派模式，说白了就是你炒你的票，我炒我的	共同润: 中国股市几形成多种演化流派模式，说白了就是你炒你的票，我炒我的票，做为小散的你还要乱跑，就一定是没有好果子吃，象农行这样年年分红都没炒作机会，整个股市乱象你就能分变出一个道理，那一定是坚持才能体现价值投资	
04-19 	9331	0	【刘士余出席证监会党校春季干部进修班开班	【刘士余出席证监会党校春季干部进修班开班式】2016年4月18日，中国证监会党校2016年春季干部进修班开班式在京举行。中国证监会党委书记、主席刘士余出席并作重要讲话，证监会党委委员、副主席、党校校长姜洋主持了开班式。中国农业银行(601288,股吧)党委	
04-19 	6571	1	今天的布织得够漂亮！2015年俺在脓液银行的收获还算可以哟！[赞][赞][赞][	今天的布织得够漂亮！2015年俺在脓液银行的收获还算可以哟！	待时机成熟，俺会重返脓液银行的！ 
04-19 	5398	0	共同润:     两手都要抓，两手都要硬，抓紧股票不松手，不上涨就抓分红， 硬得	共同润: 两手都要抓，两手都要硬，抓紧股票不松手，不上涨就抓分红，硬得要象铁石心，不赚钱就硬到底	
04-19 	9749	0	买了农行，明天不一定会涨，下周也不一定会涨，买了回家休息，啥也不耽误	买了农行，明天不一定会涨，下周也不一定会涨，买了回家休息，啥也不耽误	
04-19 	9185	0	农业银行2015“三农”金融服务成绩单出	农业银行2015“三农”金融服务成绩单出炉:	
04-19 	6438	0	农业银行网银用户体验简直就是没有最垃圾只	农业银行网银用户体验简直就是没有最垃圾只有更垃圾！	
04-19 	5375	0	女出纳挪款7413万 小人物捅大篓子不止	女出纳挪款7413万 小人物捅大篓子不止她一个：农行38亿票据案    2016年1月22日，农业银行北京分行爆发票据窝案件，2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，并用相当部分回购款炒股亏损，导致出现巨额资金缺口无法兑付。	
04-19 	7231	0	农行天天在这15.16的得瑟，看你还能得瑟多久	农行天天在这15.16的得瑟，看你还能得瑟多久	
04-19 	9316	0	农业银行驻点湘财证券正规充场兼职50名！	农业银行驻点湘财证券正规充场兼职50名！绝对正规，来过的都知道 确定没开过湘财和广州证劵的才可以报名 [拍手][拍手][拍手]	
04-19 	6211	0	某会别整天在那里得瑟了，没有你会的得瑟，就没有2015年全国股民的巨亏！	某会别整天在那里得瑟了，没有你会的得瑟，就没有2015年全国股民的巨亏！	
04-19 	8130	1	资金继续往境外流，Ａ股能撑多久？散户快跑吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？散户快跑吧！	中国已被掏空！请速速撤离中国！可悲之中国！ 
04-19 	9498	2	此时哪里来那么多万手的单子，有问题了，大家想想	此时哪里来那么多万手的单子，有问题了，大家想想	大单出货，必暴跌 搞不懂，反正老子是钉子户了 
04-19 	6973	0	走了要死不活的样子，保本50000手3.16元全出清120日线争持中走为妙。	走了要死不活的样子，保本50000手3.16元全出清120日线争持中走为妙。	
04-19 	23480	1	农业银行连续出现大买单	农业银行连续出现大买单，好像今天下午还会反弹？	反弹个屁，农行早就死掉了 
04-19 	8578	1	前几天大脑短路，3.19元满仓买入脓水行150万股，这下没钱了诈办啊。	被套四分钱了外加手术费，难道又要干割肉的事了，无语啊。150万股割肉四分多也不是小数啊，要亏也几万啊。	被套股东27057影响力吧龄1.7年发表于2016-04-1310:33:50股吧网页版举报奶奶的空仓好几天了，就等大盘跌结果没跌踏空了，今天受不了只能买点脓行了。拜神我要评论转发(1)赞(1)收藏本帖分享举报本帖央行本月MLF放水4480亿机构称降准几率几乎不存在全部评论（9）只看楼主发言排序最早最近最赞举报本回复被套股东27057影响力吧龄1.7年发表于2016-04-1310:47:50不是我看好脓行，真的是无股可买了，600616我9元多抛的，这下涨到十元多了，抛了后7.20元换股600123，8元多抛光这下涨到快9元了，没法子，只能买点脓行了。亏大了赞评论被套股东27057影响力吧龄1.7年发表于2016-04-1310:52:03脓行真是垃圾，但无法子了，无股可买，只能买这垃圾了，因为怕大盘反转。怕踏空了，真可悲。赞评论yin77影响力吧龄1.3年　就是这天进的，真无语了 
04-19 	6778	0	★★★反弹或转向震荡 关注稳增长与低估值行业	上周随着通胀数据和宏观数据的发布，市场情绪进一步回升。不少投资者认为，现在是一个“经济强、通胀弱、汇率稳”的黄金时期，甚至是全年最佳的投资窗口。而我们在2月初开始看“熊市反弹”，4月初将观点调整为“谨慎”，现在看起来似乎是被“打脸”了，很多人问我们是否会再次调整观点。面对大家的质疑，我们想从三年前的一次被“打脸”教训来谈谈最新的市场看法。　　从2013年的一次严重被“打脸”说起——当时观察到经济向上拐点而对股市转向乐观，但股市表现最终背道而驰。现在很多投资者为经济复苏而欢呼雀跃，我们并不是对数据改善视而不见，只是现在的情景让我们有一种似曾相识的感觉。我们曾在2013年4月份组织过一次“寻找美丽复苏”的调研，结果看到水泥、钢铁、机械企业普遍反映需求开始见底、盈利能力开始提升。因此，在调研结束之后，我们迅速从5月开始对市场观点转向乐观，觉得“经济都出现拐点了，股市怎么可能不出现拐点”，行业方面推荐业绩改善幅度最大的电力股和水泥股。但事后来看，大盘指数在6月份因为“钱荒”而大跌，随后陷入震荡；行业表现方面，电力、水泥股走势很不理想，大幅落后于传媒、医疗等成长性行业，可见我们当时的大势研判和行业推荐都被严重“打脸”。　　2013年的那次被“打脸”曾让我们非常痛苦，但后来想想从来就没有明文规定说股市一定要跟着基本面走。市场是受基本面、利率、风险偏好三大因素共同影响的，判断这三大因素的趋势并不难，难的是把握这三大因素的影响权重。所以在分析这三个因素的时候既要判断方向，又要给出权重。　　很多投资者对目前股市的判断是“短多长空”。但是根据我们的“打脸”经验来看，2013年以来A股市场一直是“看长做短”。现在投资者普遍认为经济增长的主要动力来自于“保增长”政策，但是对政策的持续性和有效性都仍存有疑虑。大家对经济复苏没有争议，有争议的是：究竟是复苏两、三个月还是复苏两、三个季度？这样的争议不妨碍部分投资者产生“今朝有酒今朝醉”，或者“一半清醒一半醉”的想法，即趁着复苏先做一把再说。因此，我们认为今年大盘指数或者周期股如果有大机会，一定不会是因为短期需求端景气改善，而是要让市场看到供给端“出清”的中长期希望，这个过程往往是一个“不破不立”的长期过程。　　对于基本面和股市关系，建议调低基本面波动对市场判断的影响权重，可设为20%。随着中国经济从“增量经济”步入“存量经济”阶段，市场对基本面的短期窄幅波动已经“审美疲劳”了，反而会更关注那些中长期的结构性变化因素。回到当前，基本面的短期趋势和中长期趋势已经开始出现了制约：短期经济在“保增长”政策和地产投资回升的双重拉动下出现“弱复苏”，但这会使“去产能”和“调结构”变慢，中长期的产业转型进程会受到制约。因此，建议大家降低最近的经济数据改善对市场走势判断的影响权重。如果把基本面、利率、风险偏好对市场总的影响权重之和设为100%，那么今年基本面趋势对市场的影响权重只有20%。　　低利率是促发2014-2015年牛市的重要因素，今年利率水平也十分重要，建议权重设为30%。上周利率市场仍然出现了调整，我们担心今年利率对股市的影响将从正贡献转向负贡献。上周利率市场出现了大跌，市场认为现在债券市场最大的问题是信用违约的增加和供需结构的失衡。首先，近期债券违约事件明显增加，债券究竟还算不算“无风险资产”成了一个问题，这动摇了市场信心。此外，虽然前期债券需求旺盛，但是债券的供给端和需求端逐渐失衡。2014年以来国内利率水平持续下行，这为2014-2015年的大牛市做出了很大贡献。现在我们担心利率下行最快阶段已经结束，甚至可能出现向上反转，进而对股市形成“负贡献”，因此建议利率对市场的影响权重设为30%。　　风险偏好仍然是今年市场最核心的决定因素，建议权重设为50%。需要强调的是，如果风险偏好起不来，那么近期利率市场的调整并不一定会导致资金回流股市。而当大部分金融资产的收益率都降低之后，我们认为资金反而会“脱虚向实”。如果要用一句话来总结我们对风险偏好的判断，那就是2014-2015年“经济弱，改革强”的环境推升了风险偏好，但现在风险偏好向上的时机未到，建议更多地关注和学习2001-2005年的“慢熊”特征。　　综上来看，我们认为A股市场接下来更可能呈现出“震荡慢熊”格局，2月份以来的“熊市反弹”已接近尾声，建议投资者降低仓位。在行业结构上，我们认为“稳增长”虽然无法提升市场风险偏好，但却会带来某些行业的实质性景气改善，建议关注“稳增长”与“低估值”的交集行业：建筑装饰、环保、白酒、金融服务。	
04-19 	10603	2	物质世界大战中人,要吃饭.	物质世界大战中人,要吃饭.	存在重何而来，—经历！正是无中生有，有中生无。 存在就是世界观. 
04-19 	6876	0	【彭博：消息称蚂蚁金服已盈利三年 或在A	【彭博：消息称蚂蚁金服已盈利三年 或在A股上市】4月18日，据彭博报道，关消息人士透露，阿里巴巴的关联公司蚂蚁金服集团正在谋划在上海主板上市。如果蚂蚁金服以600亿美元的估值上市，这会是2010年中国农业银行上市以来，A股最大规模的IPO。	
04-19 	6484	0	说技术分析没用的人就是傻子，Ｋ线图说白了就是用钱画出来。	用钱画出不的Ｋ线都不能分析，分析无用，就是无脑之徒。　本人炒股本事，做超跌反弹，上升区势图形真的没多大本事，但我就只会玩超跌反弹行情我以赚钱赚得很开心了。	
04-19 	8987	1	5日10日20日30日线线跌破说明什么。	说明5日10日20日30日买入农行的人人全部亏钱，值得表扬。	农行已是空行，穷鬼中国已无出路 
04-19 	4352	0	北红玛瑙，，，重剑无锋，，，，，，，，，，	北红玛瑙，，，重剑无锋，，，，，，，，，，	
04-19 	5721	0	鼓励长期投资政府必须建立多种强有力的制度	一，必须建立强制分红制度，如规定最低分红率50%，有利润不分红少分红必须召开股东大会并征得非实际控股股东2/3以上股东投票同意；二，国有上市企业必须建立强制回购制度并修改证券法规定的必须注销已回购的股票的相关条文，国有金融部门必须支持国有上市绩优公司强制回购破净股票和低市盈率（10以下）股票；三，对一年以上的投资者实施免印花税优惠政策；四，建立严格限制大股东减持的制度，设定10年以上方能减持的最低限制，并满足融资与利润分红相匹配的指标，杜绝大宗交易过桥减持，通过大宗交易受让的股票必须同样遵守减持“新规”，在原有三个月减持总量限制的基础上设定日减持严格指标以避免对二级市场的冲击。五，严格退市制度，使优胜劣汰的市场机制能够真正体现。如果以上建议能得到决策部门采纳，中国股市一定会健康发展	
04-19 	8765	1	周二有望再出中阳线	周一沪深两市大盘低开低走，收出向下的跳空小中阴，这又使得市场一片恐慌，很多原本就摇摇晃晃的观点多数都倒向看空的一边。不过，波段倒认为，周二大盘还是有望再出中阳线。大盘在周一之所以向下跳空低开低走，一方面是前期在3036点留下的缺口，这个缺口此前分析也指出过必定会被回补。另一方面，则是国际原油下跌给空头带来了一个回打的机会。不过，这两个下跌的因素基本上都被瓦解，原油期货并未延期连续杀跌的走势，沪指的3036点缺口也已经被回补。这些不利因素消解之后，甚至还有舆论来炒作近几年4月19日多数都出现下跌的规律。这样来找规律，完全是随机性，毫无依据可言，更谈不上什么技术理论依据。一年200多个交易日，选出连续几年下跌的交易日，这在数学上应该是可以找出很多相同日期的，拿出来炒作就有点无厘头了。周一向下跳空之后，短线有三个好的迹象来支撑大盘中阳线反攻。其一是沪指在3066点留了向下跳空缺口，这个缺口短线道理和3036点一样，它只能是一个普通缺口，也就是短线必定会被回补。其二是指数在20天线位置有较强支撑，通常回调到此位置之后，将会遇到强大的买盘。即便再有利空，也最多只是回打30天线，何况目前来看，20天线止跌的迹象还是较为明显。其三是沪市量能再次萎缩到了2000亿附近，从近期走势来看，每一次沪市量能由上涨时放量到回落时缩量，萎缩到2000亿附近之后，次日就是以放量中阳的形式向上收复。预计周二沪指在20天线附近会有较强支撑，指数在此位置多将会企稳拉升，到时候看空的观点又会再次翻多，市场仍然有望再出中阳线，后期还将会在分歧、摇摆、犹豫中震荡前行。实盘操作上，昨天早盘沈阳机床复牌大幅拉升时高位出局，加仓虚拟现实概念股做了一个T操作，T出局之后又低位接回了之前获利出局的题材股，比较好的踩准市场节奏，账户也还是继续逆势增长中。	笑喷 
04-19 	4334	0	欧美股市开盘虽大幅低开，随后强势反弹翻红，受欧美股市的影响，A股今天最少1个百分	欧美股市开盘虽大幅低开，随后强势反弹翻红，受欧美股市的影响，A股今天最少1个百分点的涨幅，板块关注钢铁煤和证券。	
04-18 	8789	0	你敢跌就敢买，有便宜谁不捡，3.16换3.48，，是人民币换人民币，，世界上也没	你敢跌就敢买，有便宜谁不捡，3.16换3.48，，是人民币换人民币，，世界上也没这机会，，中国买美国国债也没这收益，，	
04-18 	11318	0	看历年的股价，农行处于一个合理的价位，不要喊了，如果暴涨，得等大盘重回5000点	看历年的股价，农行处于一个合理的价位，不要喊了，如果暴涨，得等大盘重回5000点。那时就是跑的时候了	
04-18 	8100	0	下沙农业银行里面发现一个身份证和银行卡	下沙农业银行里面发现一个身份证和银行卡，丢了的请去闻潮派出所。	
04-18 	7147	0	能在往下跌的时候买，真的很幸福，是谁不要分红往出卖，硬把钱往你手里送，世界上真有	能在往下跌的时候买，真的很幸福，是谁不要分红往出卖，硬把钱往你手里送，世界上真有这样的好人吗，买到的好好谢谢他们吧，期盼他们再跌，再送点，，，，	
04-18 	8046	0	人这样说股市”只要你们有信心	人这样说股市”只要你们有信心，我就有信心“，当时我也看到了这句子，我看出这样的回答其实就是上面的格式，非常圆滑的回答了问题，在股市里面这样回答的潜台词就是反正我没有开户，你们要我就乐的做个顺水人情，或再说我开了户的就买农业银行年复一年的持有，你们这样喜欢股市那我就支持就是了，但出	
04-18 	8601	0	等到火都来，农业银行，顺德农商银行	等到火都来，农业银行，顺德农商银行，4-5个窗口，只有2个人办事，你妹的，不停的暂停服务 搞那么多终端服务器所谓便民，便个屁，就是为了偷懒，取钱限额[晕] 最累的是农业银行，所谓总行只有3个窗口办事，仅2个窗口开通，玩毛线啊，2点多排号等待23人[怒]	
04-18 	7245	0	【消息称蚂蚁金服已盈利三年 或在A股上市	【消息称蚂蚁金服已盈利三年 或在A股上市】据彭博社报道，相关消息人士透露，阿里巴巴的关联公司蚂蚁金服集团正在谋划在上海主板上市。如果蚂蚁金服以600亿美元的估值上市，这会是2010年中国农业银行上市以来，A股最大规模的IPO。	
04-18 	5122	0	★★浩宇收评【大盘考验20日均线支撑力度】	浩宇出品 必属精品   【大盘收评】2016年4月18日大盘分析：今天两市大盘指数低开探底收阴线，从盘面看，涨停板25只，跌停板3只，成交量2000亿。周末消息面上刘士余召开座谈会督促市场机构稳健经营诚信尽责、周小川中国经济不断改善灵活适度实施稳健的货币政策、国务院启动互联网金融领域专项整治等因素影响、大盘指数5周均线3020点区域存在强支撑，如果此点位不能有效守住，后市展开调整没有悬念，目前盘面上热点匮乏成交清淡，明、后天5日均线仍然不能有效收复继续控制仓位为主。  【支撑压力】明日大盘指数向上反弹的盘中压力位是3050点，强压力位是3100点；回落调整的盘中支撑位是3000点，强支撑位是2950点。   【操盘策略】大盘指数已经跌破5日均线短期强势区域，后市注意控制仓位，大盘在没有放量之前谨慎操作为主。有充分看盘时间的股友可以实战跟踪浩宇直播室即时大盘观点对于操作将更加精准。切记：贪婪和恐惧没有错误，错误的是该贪婪时恐惧，该恐惧的时候贪婪。 股市中人时刻记住这句话将受益匪浅。欢迎有缘分的股友前来我的空间个股分化太严重、浩宇会竭尽全力让粉丝们告别只赚指数不赚钱的悲剧！	
04-18 	9943	0	一家公司有没有投资价值，最简单方法就是用每股收益除以股价。然后再看每年的分红，就	一家公司有没有投资价值，最简单方法就是用每股收益除以股价。然后再看每年的分红，就可得出结果。贵州茅台分红够高了吧，但用买茅台股的钱去买农行股，算一下到底谁的收益高就非常清楚了。	
04-18 	6171	0	资金继续往境外流，Ａ股能撑多久？散户快跑吧！	至今为止，资金继续在往境外流，Ａ股能撑多久？散户快跑吧！	
04-18 	6526	0	明日操作趋5==势跟踪策略=【金股解析】	【操作策略】目前上证、深证指数都出现了60分钟的上涨背离，今天上午主动性资金还是以流出为主，下午大阴破趋势线的几率还是有的，日线趋势线如果大阴破位的话，调整最少在3到5天支撑看前面2960的支撑，就是带下阴十字K线的最低点，再跌穿就是M头了。所以综上分析大家要控制好自己的仓位，轻仓持有的可继续观望，不建议在趋势线附近抢反弹加仓补仓了，提防大阴线的出现。【个股操作思路】农业银行半年线的支撑，跌破该均线需要出局， 不跌破持有等脉冲拉涨至3。20以上逢高出局【操作回顾】4月13日推荐多氟多 稳步上升 截止4月15日7.56%获利出局！4月14号强势推荐的万安科技 自推荐以来一直持续上涨，今日再创新高卖出获利了19.19%金马股份自4月14号分享，连续冲击涨停。今日再次打开涨停板，33.20%获利出局！4月15号推荐的永泰能源，今日为止也有17.54%的收益率了！你见多了纸上谈兵，我医多了惊弓之鸟。如果你需要帮助，我便伸出援手，信任需要一点一滴的积累，而你只需要向前迈出你的一小步。操作风格:扑捉市场龙头品种，短线操作为主（最擅长题材炒作），不定期推出中线品种。★每天头条信息、热点资讯，核心概念、尽收眼底★	
04-18 	8381	0	流市余，绩优股的标准是什么？退市博元股价为什么比农行股价高出这么高，退市博元为什	流市余，绩优股的标准是什么？退市博元股价为什么比农行股价高出这么高，退市博元为什么还退市？！退市应该是农行吧？！	
04-18 	7572	0	为何不推荐买银行股 银行股只适合长期持有，并且每年收益甚小，如果你在高位买的银行	为何不推荐买银行股银行股只适合长期持有，并且每年收益甚小，如果你在高位买的银行股可能几年都回不了本。银行股为何不会大涨，因为体量太大，没有哪个庄有那么多资金，银行股大涨一般都在股市大涨末期，所有股票都炒过庄家不敢有资金再入其他高位股票了，银行股才会被拉高。但你们不要忘了，银行股在牛市可能会涨百分之五十，但别的股票可能已经翻了几倍了。这是我前两天和一位股票牛人聊天得到的，分享给大家，我的银行股是被套牢了	
04-18 	9480	0	【如何把握“过山车”的节奏？及时锁定农业银行的利润】	【如何把握“过山车”的节奏？及时锁定农业银行的利润】【个股解答】农业银行半年线的支撑，跌破该均线需要出局， 不跌破持有等脉冲拉涨至3。20以上逢高出局【盘面解析】39.53是短期的上方压力位，还在围着压力位上下调整。做T呢。低点38.14-38.59，高点39.25-40.37.今日随大盘走势不太强，分批低吸，不要太大资金来做T上周股指强势收阳，短期仍需巩固成果，下方关注支撑3040点。增量资金徘徊不前，但两市量差维持在1200亿以下，注意中小个股机遇。操作上，以股价死叉作为个股调整信号，特别是阶段性拉升幅度较大类型应果断减仓，耐心守好低位筹码集中股多头排列趋势下的突破机遇，仓位参考3~5成。①指数上涨-- 量能不放 ②股价上涨---资金不跟 ③牛线上移--短线上攻下降 三大背离轮流出现，短期市场风险比较大。牛线贯穿平均股价，市场从强势状态转移到箱体弱势震荡阶段。目前从这里看，3030基本是一个较好的支撑。15分钟处于低位，但是尚未止跌，因此预计会在3030-3050之间，整个早上维持震荡。将小周期修复至低位。盘中存在一个拉升。这个拉升，由于创业板弱势，因此拉升也弱势。且外围影响不好，因此，今日依然是以震荡为主。【投资策略】近期股指始终处于犹豫中上行，权重板块的不持续，以及题材股中未出现新的热点等因素造成指数单日上涨后，便出现整理走势，但指数重心一直处于不断抬高。就短期而言，股指震荡上行的走势仍未改变，因此，短线在控制仓位的基础上，适当参与反弹行情，关注新热点的出现。【热点板块】1.高校概念 李克强考察清华北大相关个股：中国高科(600730)、银润投资(000526)2.半导体概念 日本九州发生多次强震相关个股：通富微电(002156)、华微电子(600360)【个股操作】鸿达兴业，13号尾盘介入的，14日开盘接近涨停，收盘收益5个点，也不算少了太极集团，在12日尾盘低吸，13日早盘强势封板，14日早盘已止盈，收益10个点。中通客车，在11号尾盘送出，虽然12号盘面一路跌宕起伏，但这并不影响其走势，并13号逢高出局，近15个点的收益蓝帆医疗，果然不负众望，继11号强势封板之后，12号动力丝毫不减，三个交易日近27个点的。	
04-18 	7562	0	河北信盈真是太久了这么大流通盘也敢收购佩服佩服	大家认真的看看那些、私募、公墓、券商、这些乌龟大王八们天天吹、也不知道他们天天吹私募看看河北信盈多牛啊、不声不响独家出资1.8亿兼并收购了农业银行我今天借下跌买进2000万股跟这个有实力的机构搭个顺风车真的。	
04-18 	9066	0	这就是中国农业银行的办事效率一个人排队要	这就是中国农业银行的办事效率一个人排队要排半个多小时。请大家以后不要办理农业银行的相关项目。  .	
04-18 	6667	0	嫩就差这二分钱吗？3.15的24万手挂单不正好把3.17的24万手挂单吃掉吗？[	嫩就差这二分钱吗？3.15的24万手挂单不正好把3.17的24万手挂单吃掉吗？	
04-18 	8143	2	中国股市怎么了？晚分红，少分红，不分红..	中国股市怎么了？晚分红，少分红，不分红..银行股有好的分红，股市才能大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	每个脑文化决斗,剩下的是文明. 现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了 
04-18 	6366	0	河北信盈比那些王八券商、私募公募厉害多了独家出资1.8万亿收购了农业银行	券商黑嘴这些王八就会忽悠散户给他们抬轿。看看河北信盈什么时候给散户说要收购的事啊。偷偷就收购了你们知道了也该大张了、明白180元以上去了。我今天开盘就去买进8000万股做顺丰车。	
04-18 	7189	0	农行股价比退市博元低百分之五十，我都不好意思问牛市余什么是绩优股了？！	农行股价比退市博元低百分之五十，我都不好意思问牛市余什么是绩优股了？！	
04-18 	4900	0	短线下跌趋势	辽宁葫芦岛网友发表于 2016-04-14 13:18:46 农行短线今日不跌，明日准跌	
04-18 	6307	2	重大财经新闻     广东金融战略升级 粤港澳互联互通       朱小丹刘士余:打造广东金融国际化地位      三千亿支持广发证券成粤港	重大财经新闻 广东金融战略升级 粤港澳互联互通 朱小丹刘士余:打造广东金融国际化地位 三千亿支持广发证券成粤港澳券商交易平台！力建深圳金融中心地位……探索券商富人理财及财富托管业务	打造你麻痹，你们都去吃转基因食品吧 
04-18 	11540	0	懒人炒股，买农行，笨人选股，买农行。在股市白捡的钱都不捡，还看什么股评，财经，还	懒人炒股，买农行，笨人选股，买农行。在股市白捡的钱都不捡，还看什么股评，财经，还研究什么大盘，技术，结果都站在了赔钱的部队中了，忠言逆耳，良药口苦，善恶终有报。	
04-18 	6043	0	百万，千万，往里进吧，一年挣个十万，百万的，不是事，买完就不用看了，一年后来收钱	百万，千万，往里进吧，一年挣个十万，百万的，不是事，买完就不用看了，一年后来收钱，比做实体还省心，	
04-18 	10782	0	现价买入，3.20元，一年收入百分之十，两年分红0.32元，没有比这个收益高，又	现价买入，3.20元，一年收入百分之十，两年分红0.32元，没有比这个收益高，又保险的了，买买买，，，	
04-18 	8412	0	我们的股友在看到困难的时候，一定要树立正确的信心，这样才不会被别人忽悠掉手中无税	我们的股友在看到困难的时候，一定要树立正确的信心，这样才不会被别人忽悠掉手中无税权证。农行再不计也比很多无理头股票好上千百倍，不要一天都想一夜暴富，脚踏实地以少积多才是小散战胜股战场的法宝。哈哈哈~~共同润A	
04-17 	8054	2	，农业银行板块一实习版主在帖子里搞人身攻	，农业银行板块一实习版主在帖子里搞人身攻击随意辱骂，毫无水平素养，你们不管管的么？	中国已成转基因食品大国，你等庶人都要做小白鼠啊！ 
04-17 	6620	0	管它那么多干什么，反正是股票就有人买，自已喜欢就行了，管求得别人怎么说	管它那么多干什么，反正是股票就有人买，自已喜欢就行了，管求得别人怎么说	
04-17 	9905	0	梧桐树的成本，应该是去年三块11到37波动进的，成本应该在3.25左右	梧桐树的成本，应该是去年三块11到37波动进的，成本应该在3.25左右	
04-17 	29650	0	农业银行刚出的事	农业银行刚出的事，全国警惕！---农业银行刚出的事，全国警惕！	
04-17 	11199	0	《我为什么说：农业银行 长线大主力目光短浅！原因是：》	《我为什么说：中航重机 是长线大牛股！》两个板块足以：第一，3D打印！3D打印本身就是新兴产业，刚几年而已！重机也是龙头领头羊了！且发展相对比较，但多盈利还要等3D打印产业爆发士发展！比如：3D打印目前还没全面走入我们的生活！第二，是飞机发动机！“工业皇冠上的明珠”！民用C919大飞机就类似于目前的高铁，必将逐步销售到全世界各地大盈利！且军用飞机发动机中国也必赶超美俄，成为世界军事大国！国家拨款研发是国家意志高度重视！从此两点看重机必是长线大牛股！长线必须高度关注！贵州曾经出茅台……贵州也必出重机！股价翻20倍！握紧长线不动摇！！！……	
04-16 	9041	0	农业银行  农业银行召开党建工作领导小组	农业银行  农业银行召开党建工作领导小组成员单位会议::紫光阁::中共中央国家机关工作委员会	
04-16 	10818	0	#农业银行20日线下湾，逢高先减仓	#农业银行20日线下湾，逢高先减仓，等待更好入场时机	
04-16 	12697	0	现在股票，马上就要分红了	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了	
04-16 	27013	1	农行吹响集结号,5000点处股价跨6元/	下一阶段农业銀行挂帅冲锋,再涨1500点农行股价6.20元/	继续吹牛逼吧 
04-16 	9072	0	1、实物和非实物 钱币邮票是实物品种	1、实物和非实物 钱币邮票是实物品种，它可以提实物（各个交易所及各种藏品会有相应的提货要求），又可放在自己的资金帐户，类似于农业银行的存金通，既有投资功能，又有收藏功能。 股票不可以提实物，只能单一买入和卖出。	
04-16 	6464	0	做个股权投资者如何	如果一个月买500股，1年就是6千股。每年的分红用来作为股权投资储备金。如此投资30年就有18万股。农行每年分红后每股净资产平均按照0.4元增长。30年增加12元，达到15.48。什么也不说了，只要相信银行永远存在就可以大胆去做。此投资适合年轻上班族。	
04-16 	8248	0	问君心里几多凉 ，恰似满仓大银行。	哎！一言难尽……一言难尽呀……最近抽空去十几家银行营业网点看了看，立刻就明白了银行股，尤其大型银行不涨的原因了。多数网点门可罗雀、柜员闲得玩手机、仅有几个退休和吃低保的老头老太太在取低保金或退休工资，几乎没有人办理别的业务。与大堂经理交流，存款流失，利差收窄，坏账窜升，利润增长率为零，拨备覆盖率下调到了监管红线150%，网贷众筹网购等等网络金融冲击巨大……悔不当初！没听银行朋友忠言，满仓建行工行等几家银行股深套 ，心里拔凉拔凉的。真希望银行股来几个涨停让咱解套走人，从此终身不再碰倒霉晦气的银行股！！！现在理解了证金汇金为什么在这么低的市盈率市净率时还要大幅减持银行股了。只可恨已经被深套，悔之晚矣。只有等分红了。	
04-16 	7612	0	南京大学一些教授不学无术	特别是一些物理的教授没有水平，还喜欢装逼不给学生发论文不让学生毕业真是TM的畜生考研，不要考南大物理，切记	
04-16 	6277	0	为什么没有1季度信贷同比增长27%的置顶话题	2015年1季度3.6万亿 2016年1季度4.6万亿	
04-16 	11227	0	一个散户在河边漫步，中国证监会的官员走过去警示说，站在河边很危险，掉进河里后果自	一个散户在河边漫步，中国证监会的官员走过去警示说，站在河边很危险，掉进河里后果自负。散户不服：我站在河边关你什么事?并继续往前走了一小步。证监会拉出了财政部的官员并上去猛地踹了散户一脚，散户应声落水。看着河中冒出的气泡，证监会的官员得意地说：叫你小心你不听，这下出事了吧?”	
04-15 	13585	0	买农行，正国风，短期分红，长期养老，还有机会中奖，	买农行，正国风，短期分红，长期养老，还有机会中奖，	
04-15 	10206	0	又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了	
04-15 	11610	0	大家都不要卖农业银行的股票了河北信盈收购了农业银行后面农业银行要大涨的	河北信盈出资1.8万亿收购了农业银行全部股权这是自从有了股市第一次这么大规模的股权收购战真的。农业银行肯定上100元的、	
04-15 	9342	0	又可以分红，又可以打新股，	又可以分红，又可以打新股，现在银行股，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了	
04-15 	9004	0	ST博元都退市了还比农行股价高近45%	ST博元都退市了还比农行股价高近45%，这真是世界级的奇闻，仅凭这一条，中国股市真的有点没希望了。	
04-15 	8159	0	佣金万分之2.5，大资金做T，每天2分收益，有人这么操作么？讨论一下	佣金万分之2.5，大资金做T，每天2分收益，有人这么操作么？讨论一下	
04-15 	7383	0	一进入市场，我就不管他大神小神与真神，我只晓得每波行情都整神	一进入市场，我就不管他大神小神与真神，我只晓得每波行情都整神	
04-15 	8778	0	双汇发展10派12.5元-多年分红6%率远高于理财和存款	双汇发展10派12.5元-多年分红6%率远高于理财和存款分红率在所有上市公司中最高-按现价分红率超过6%！还有1元总价回购大股东130万股注销！降低总股本！	
04-15 	12641	0	我是李大傻，我买了农业银行挨套后就经常在媒体忽悠大家来帮我早日解套，我老是认为我	我是李大傻，我买了农业银行挨套后就经常在媒体忽悠大家来帮我早日解套，我老是认为我是很聪明的人。	
04-15 	8424	0	几手几十手才是真正的成交量，多可怜电，上万亿的市值就这么被玩坏了，大家每天看得真	几手几十手才是真正的成交量，多可怜电，上万亿的市值就这么被玩坏了，大家每天看得真为控盘的脸红	
04-15 	9288	0	小盘银行被春风吹动了，大银行估计下午或者下周也要动了	小盘银行被春风吹动了，大银行估计下午或者下周也要动了	
04-15 	10594	0	中国建筑面临最大一次国企改革 上市以来最大机遇！	国企改革决定中国建筑未来的命运 唯有良好业绩护航才能推进我估计中国建筑一季报0.25-0.26元 净利润增30%！【中国建筑一个季度的业绩超过中国中冶全年的业绩！601668应该分拆！】靓丽一季度业绩可以预期公告各方面增长20%多。2016年一季度相对于2015年一季度，还有以下利好：* 全面实施2015年的4次总计1%的降息，这就是说，盈利剧增。** 中国海外发展和中国建筑国际将对中国建筑业绩分红。中国建筑，只有年报和季报都好，才可以推进国企改革！	
04-15 	9217	1	我宣布我今天开盘买进30000万股农业银行，吹牛不用交税。	我宣布我今天开盘买进30000万股农业银行，吹牛不用交税。	无所无呢，方正今天银行会托盘 
04-15 	10948	0	现在股票，马上就要分红了	现在股票，马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了	
04-15 	32342	0	农业银行早盘内参（4.15）	【板块掘金】 充电桩概念：近年来，国内新能源汽车发展迅猛，俗称“快充”的直流充电桩已经遍布高速公路、停车场。2016年充电桩投资增速500%，设备企业投资价值凸显。建议重点关注：数源科技、通合科技、中恒电气、和顺电气、北巴传媒。移动电竞：下周一，全国首届移动电竞大赛将正式启动。根据赛程，选手经过预选赛和晋级赛，将在7月进行总决赛并取得最终名次。作为国内首个官方移动电竞赛事，大赛受到业界强烈关注。可继续关注的上市公司包括：浙报传媒、博瑞传播、莱茵体育、万家文化、恺英网络、盛天网络。油气改革：继电力领域之后，石油天然气领域体制改革渐行渐近。目前深化石油天然气体制改革的若干意见已上报国务院，出台在即，而涉及准入门槛设置等具体问题的配套政策也在制定中，目前还存在诸多争议。受益标的有：上海石化、重庆燃气、东华能源、卫星石化、鼎龙股份、安诺其、广汇能源、洲际油气。【公司新闻】江南化工：监事配偶窗口期购买公司股票遭监管。一汽轿车：一季度预亏超4亿元。钱江摩托：首季度净利润同比预增约六倍。红相电力：2015年净利增26%，拟10派1.9转22.东方财富：拟5000万元投资设立保险代理公司。新美星：网上定价发行中签率0.0246%。吉祥航空：去年净利增145%，拟10转10派6元。扬子新材：披露重组方案，永达汽车作价120亿借壳。神州高铁：去年净利1.85亿，同比增逾20倍。杉杉股份：年报拟10转10并派现，净利大增九成。中船集团：高科技资产有望注入钢构工程。如果你对手中个股接下来的走势还不能一目了然，不妨点我的头像或资料，本人对金融感兴趣可以提供免费帮助，给你一个解套的操作思路！不为别的，都是从股市亏钱过来的，不希望你们再盲目亏钱，仅仅是希望给迷茫的股民一盏较为明亮的指路灯，避免让大家走太多弯路。	
04-15 	12182	0	河北信盈太厉害了不声不向偷偷出自1.8万亿收购了农业银行	大家看看私募、公募基金、再看看券商、这些无能的王八们、那个比河北信盈厉害啊一家独大出资1.8万亿彻底收购了农业银行、这次收购农业银行要上180元的、中国股市成立以来这是最大的股权收购战打响了、手里持有农业银行的散户千万千万不要卖出了你们要赚大钱的。	
04-15 	12191	0	银行股特大利好：央行：境外机构投资银行债市无限制	银行股特大利好：央行：境外机构投资银行债市无限制	
04-14 	10260	0	双汇每股收益1.29元分1.25-敖东每股2.90元分0.30元	双汇每股收益1.29元分1.25-敖东每股2.90元分0.30元 现金奶牛双汇发展也是民营企业-民企吉林敖东怎么就做不到呢？ 双汇发展000895连续5年分红10派十几元-期间还10送10、10转5	
04-14 	9378	0	好久没回来看了，农行还是怎么激情的地方。用专业的角度，不要来电视上说的让人听了好	好久没回来看了，农行还是怎么激情的地方。用专业的角度，不要来电视上说的让人听了好像没有说一样。这个贴有问必回。	
04-14 	12229	0	家有千顷，不如一技防身】————翻倍大牛股的四大技巧	授人以鱼不如授人以渔第一：注意捕捉大盘跌时抗跌，涨时比大盘强劲的品种。这种类型的股票一般都有强庄在内，积极呵护股价。而且这种操盘手的风格比较独特，个性突出，不轻易受外围因素影响而变更自己的操作风格。技术指标上看KDJ等参数常常运行在超买区，特立独行的风格明显。第二：“洗得越凶，涨得越猛”。一般讲，强势牛股启动和爆发前，都会有一个明显的，独特的技术K线形态出现。有的股会出现W底或头肩顶的技术形态，有的是属于持续下跌的过程中出现一个量价配合良好的底部特征，显示主力回吃筹码的迹象，而当大众一致看好的时候，突然出现迅猛的砸盘迹象，技术走势上，在临近收盘的最后半小时，股票价格突然破位，大幅跳水，而第二天一举高开高走的品种，往往就是主力结束洗盘强劲拉升的重要信号。第三：政策面和基本面，出现对该股或某个行业板块持续的向好扶植政策，促使这类股票提前于大盘结束整理的品种，先大盘而动的龙头品种，这些股往往能够成为一个中期局势向好的强势牛股。第四：以横盘代替调整的个股。一般说，大盘经过一定的涨幅后，必然要进行合理的震荡整理，消化获利盘的打压再进行以后的持续上行，通常指数会有15-20%的调整幅度。但是，在大盘调整的过程中，有少数的强势牛股是拒绝回调的，主力庄家非常看好该股的后市，主力庄家害怕筹码丢失，都是成为这些股票拒绝调整回落的重要理由，因此说，这些以横盘方式代替回落调整的个股，往往就是下一行情阶段的强势牛股。【趋势揭秘】今日，两市小幅高开后震荡整理，沪指盘中翻绿补缺，午后，两市稳步拉升，基本上以当天最高点收盘。盘面上，次新股、网络游戏板块表现强势，而昨天火爆的煤炭、有色板块回调明显，再一次证明了盲目追高就是找套。。今年的选股难度超过以往，不是自己没有进步，而是庄家越来越狡猾，想赚钱，必须花功夫做好功课选股【近期追踪】★★1、先说说4月7为所有粉丝盘前推送的金股千山药机。目前收益也有20%了把，佬股推出之前都明确说明。32.2元上方没有套牢筹码分布，抛压很小的。上方一马平川，天高任鸟飞。还是那句话做这类股一定紧盯大盘，大盘涨，它会猛涨。大盘回调会引发一些获利盘了解。★★2、本月8号早盘前送出的楚江新材，8号开盘后快速定位，稳步冲击涨停，昨日上涨4个点，帖子同样也提示大家今日逢高出手。但今天一度低位横盘，不过同样佬股也是规避风险，落袋为安。★★3.昨日早盘给出的冠福股份，盘中一度冲击涨停，截至收盘收益7个点，昨日放量即形态都不错今日仍有收获。明日关注60日线跌破出手，落袋为安！★★4.昨日跟随外围消息介入的罗平锌电。今日再次开盘放量但股价未能有效上涨，形成背离，佬股跟着也就了结。★★5.今日佬股看好介入：中线品种：高盟新材300200盘中快速拉升，建议继续持有。老样子，跟着我的朋友赚钱是非常开心的了，每天将获得“锦囊妙计”！牛股推送有兴趣可以亲自体验一把	
04-14 	9574	0	大盘马上到了重压区，银行不价值回归，大盘必暴跃，3200.只有银行也必须是银行才	大盘马上到了重压区，银行不价值回归，大盘必暴跃，3200.只有银行也必须是银行才能担此重任，但银行能分红，短期长跌无防，千股下跌成定式	
04-14 	10060	0	为什么，在股市里赔钱的占多数，一个字贪，总怕自己挣得多，而被庄玩弄于手掌之中，农	为什么，在股市里赔钱的占多数，一个字贪，总怕自己挣得多，而被庄玩弄于手掌之中，农行这稳挣不赔的总闲瘦，	
04-14 	9292	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
04-14 	6401	0	特别关注广发证券尾盘异动拉升券商集体异动异动爆牛市信号…券商发力尾盘强攻      破周四魔咒       牛市从今天开启       游资	特别关注广发证券尾盘异动拉升券商集体异动异动爆牛市信号…券商发力尾盘强攻 破周四魔咒 牛市从今天开启 游资机构猛买华泰广发中信	
04-14 	18518	0	美国银行每股13.79美元，每股收益1.38美元。汇丰控股每股49.15港元，每	美国银行每股13.79美元，每股收益1.38美元。汇丰控股每股49.15港元，每股收益5.04港元。换算人民币，股价远超工农中建股价，要么美股价格偏高，要么A股价格偏低。	
04-14 	7847	0	一个超级跑车的牌子,产量稀少,随便一辆都是2000万起步的价格	一个超级跑车的牌子,产量稀少,随便一辆都是2000万起步的价格	
04-14 	10905	0	虽然农业银行总股本3240亿的总股本河北信盈1.8亿的资金进来这点筹码还不够信盈一家买呢	农业银行太渺小了；资产重组河北信盈1.8亿的资金收购了农业银行小盘股啊、别的机构也在买进股权争夺站啊、我个人也买进3000万股抢筹码哈我就看好农业银行会到100元以上去滴哈。	
04-14 	9349	0	11家上市银行全景图：不良贷款大幅攀升 坏账水平或被低估	11家上市银行全景图：不良贷款大幅攀升 坏账水平或被低估2016年04月14日 02:30来源： 编辑：网手机免费看热点个股|字体：大中小|我有话说【11家上市银行不良贷款全景图：拐点尚未出现】商业银行经营中最让投资者担心的，莫过于不良贷款。从已披露的11家A股上市银行2015年年报来看，多数银行净利润增速被压至个位增长甚至接近零增长。除利差下滑外，各行为资产质量恶化而大幅计提资产减值损失，成为利润增速下滑的主要原因。目前，坏账爆发形势仍无明确的反转迹象。　　商业银行经营中最让投资者担心的，莫过于不良贷款。从已披露的11家A股上市银行2015年年报来看，多数银行净利润增速被压至个位增长甚至接近零增长。除利差下滑外，各行为资产质量恶化而大幅计提资产减值损失，成为利润增速下滑的主要原因。目前，坏账爆发形势仍无明确的反转迹象。　　不良贷款的生成存在滞后现象。恰如交行董事长牛锡明此前总结的信贷大投放后的资产质量变迁规律，即“357”效应——3年出现不良、5年风险爆发、7年大量损失。　　2009年到2011年，信贷出现大投放现象。2013年以来不良贷款余额和不良贷款率双升，2014年不良率达到1.3%——牛锡明认为，信贷大投放后的“357”效应仍在发酵中，预计未来几年不良还将继续双升，还将持续侵蚀银行业利润。　　业内人士表示，从目前情况来看，不良贷款持续大幅攀升、关注类贷款增长及下迁趋势明显，说明不良贷款的攀升还将持续一段时间，暂未出现所谓的拐点。更应关注的是银行在进行不良认定时，某种程度上隐藏或延迟了不良贷款生成，这也使得坏账水平可能被低估。　　不良贷款大幅攀升　　11家上市银行去年不良贷款余额和不良贷款率均出现持续大幅攀升。　　截至去年末，11家上市银行不良贷款余额达9388.23亿元，比2014年末增加超过3000亿元，增幅达48.72%，创金融危机后增幅新高。其中，工农中建四大行由于整体贷款规模较大，不良贷款余额绝对水平较高。增幅方面，农行、招行、平安银行分列前三位，不良贷款增幅均高于68%。　　不良率方面，11家上市银行中，农行、招行及浦发银行的升幅最大，分别达0.85个百分点、0.57个百分点和0.5个百分点。截至去年末，不良率最高且显著高于2%的仅有农行，达2.39%。　　与此同时，根据银监会数据，自2011年四季度以来，商业银行(法人口径)不良率连续16个季度反弹，不良双升状态持续整整4年。截至去年末，商业银行不良贷款余额12744亿元，较年初增加4318亿元；商业银行不良率1.67%，较年初上升0.42个百分点，明显高于过去几年的增幅。　　海通证券宏观、固定收益首席分析师姜超此前在研报中表示，随着市场化程度的进一步提高，中国银行业不良率对经济状况的反映程度将不断提高，而经济仍在探底，短期内不良率仍有继续上升的动力。　　关注类贷款增长明显　　关注类贷款介乎正常贷款与不良贷款之间，再加上某些银行为了让不良数据更好看而把一些存在不良隐患的贷款搬到关注类贷款中的行为，因此，关注类贷款的规模及占比也被视作判断不良贷款走势的前瞻性指标。　　四大行中，工行关注类贷款增幅较为明显，达到62.76%，远高于其他几大行，该行关注类贷款占比亦上升1.46个百分点至4.36%；其他股份行中，关注类贷款余额增幅最为明显的是民生银行、光大银行及招行。其中，后两者增幅均略高于58%；民生银行关注类贷款余额则较2014年末大增110.43%至755.47亿元，关注类贷款占比的变动幅度也在11家银行中位列第一。　　除了关注类贷款余额增幅及占比变化外，有银行人士认为，银行贷款迁徙率能更动态反映资产质量变化趋势。　　一些银行关注类贷款迁徙率大幅变动，已引起业内人士的高度关注。2014年，11家上市银行关注类贷款迁徙率平均值是21.09%，到2015年末，这一数据变为29.8%。其中，四大行除工行关注类贷款迁徙率接近30%外，其余三大行迁徙率均低于23%，处于上市银行较低水平。但不容忽视的是，四大行关注类贷款迁徙率在11家上市银行中升幅最为明显，其中，农行关注类贷款迁徙率较2014年增加13.29个百分点至18.28%，中行、工行此项数据升幅分别超100%、70%。　　有趣的是，建设银行关注类贷款占比较2014年末下降0.8个百分点至2.89%。但不容乐观的是，该行关注类贷款迁徙率较2014年翻番至20.58%。　　分析人士认为，关注类贷款规模和迁徙率的继续增加，说明不良贷款的攀升还将持续一段时间，暂未出现拐点。　　不良认定标准不一　　对于不良贷款的界定，国际信用评级机构穆迪此前研报表示，中国银行业对不良贷款的界定有所放松，坏账情况可能被低估。　　穆迪给出的理由是，从十余家上市银行半年报来看，90天以上逾期贷款占比较2014年上升了77个基点，远高于根据官方数据计算的商业银行总体不良贷款率增长。这说明，部分逾期90天以上的贷款并未被确认为坏账，坏账水平可能被低估。　　事实上，外界近年对“不良贷款/逾期90天以上贷款”这个指标已经越来越重视。总的来说，这个比值如果低于1，就意味着银行在某种程度上隐藏或延迟了不良贷款生成。　　从11家上市银行情况看，四大行该比值均大于1.1。其中，建行达到1.62。　　股份行中，除招行将所有逾期90天以上贷款列入不良、中信银行接近全部列入不良外，其余股份行该比值普遍低于0.8，其中平安银行仅为0.52。当然，该行被诟病较多的不良认定不严格的问题已有所改善，去年末“不良贷款/逾期90天以上贷款”比值达到近两年以来的较高水平。　　除平安银行外，“不良贷款/逾期90天以上贷款”比值出现上升的还有浦发银行、中信银行。这表明银行贷款分类审慎程度有所提升。(责任编辑：DF099)	
04-14 	9213	0	农行个股不能最高，跌下来买，高了卖	现阶段银行板块就是股市稳定器，看一下BOLL指标你明白的。每一次放量【那一天放大阳后回调即买入时机】冲高都得回调。冲高减仓，逢低加仓。不加不减持股待涨。	
04-14 	10357	0	一看盘口，就知道是国家队在压盘	尼玛这么害怕指数暴涨？垃圾股不压，压价值股，怪不得人家国外称中国股市是个垃圾股市。	
04-14 	8083	0	重磅！IMF：中国银行业不良贷款可能占到GDP的7%-	重磅！IMF：中国银行业不良贷款可能占到GDP的7%-	
04-14 	10816	0	你去农行实际参观一下就会发现职员服务态度很好，农行的失败是给典型的无能国企人员管	你去农行实际参观一下就会发现职员服务态度很好，农行的失败是给典型的无能国企人员管理所以死气沉沉。如果有私人企业入股后由私企耒管理或者是共同管理→农行立刻不一样。所有的国企都必须要有私人企业入股然后由私人上市机构耒管理才能禁止国有企业被贪官私有化。	
04-14 	10441	0	农业银行实际流通盘也就2000亿	剔除前10大股东实际流通盘也就2000亿	
04-14 	15203	0	今日防止一件事!	昨日回顾市场高开，随后指数则是一度冲击了3100点，煤飞色舞的启动更是将两市的成交量推升到了8000亿之上，但是午后最后一个小时市场的走势则显得不那么乐观，最终大盘收出带上影线的中阳线，这样的市场周四会怎样？今日消息面国务院决定全国降低社保费率企业减负1000亿元；央行：为保持流动性合理充裕 开展MLF操作2855亿；国务院2016年立法计划：制定上市公司监督管理条例；中国监管机构或降低QFII投资额度或6月完成清理；发改委拟组织实施2016年“互联网+”重大工程；发改委：一季度经济有望实现“开门红”;欧美股指普涨…消息面上，欧美股指整体走高，国内消息面则继续稳健，预计大盘再度出现冲高走势的概率大。技术分析：技术上看，大盘沪指周三站稳3000点，创业板则是在尾盘再度失守2300点，日线的多天均线继续被多头掌控，60分钟分时图走势不太乐观，技术上看指数周四又将是一个上蹿下跳的行情。今日大盘下档第一支撑位在3030点，第二支撑位在3000，上档第一压力位在3080点，第二压力位在3100点。今日走势欧美股指整体表现较好，国内消息面相对平稳，预计大盘平开或小幅高开的可能性大，整体看日线依然会有寻求冲击3100点的可能。3050点的争夺将会在今日继续上演，整体看日线在经历了周三的冲高回落后，将会继续寻求冲击3100点的可能性大。今日关注行业板块关注券商、教育传媒、医药、计算机、电子信息、化工化纤、通信、保险和煤炭石油等板块，概念板块关注锂电池源、充电桩和大数据概念等概念，区域板块关注深圳本地股、上海自贸区和西藏概念等区域概念。今日操作 市场表现依然是反复和震荡，对于持股的只要市场不跌破3000点继续持股为好，在市场突破3050点之后可以适当的增加一些仓位，对于依然没有买入和操作的可以寻求滞涨概念股的机会，市场的震荡和反复将会持续，仓位上建议控制在六成仓仓左右。具体操作依然是不追涨，不杀跌。对于今日大盘来说，认为周三的早盘反弹有几方面的原因，一是近期大宗商品走势确实喜人，这间接带动了资源股的强势，当然这类股长期的弱于大市也是一个主要因素；二是大盘底部的逐渐抬高，由于形式上市场具备了进一步震荡上行的局面，因此出现反弹也就是水到渠成的事情了。但是昨日市场的强势中也透露出一丝不安稳的信号，那就是尾盘一个小时的回落，不仅吞噬掉大部分反弹指数，也让创业板再度回到2300点之下，由于周五市场将再度迎来股指期货交割，因此周四市场出现上蹿下跳的走势将无法避免，而在周三多单平仓后，周四会不会是出现空单集中砸盘平仓的局面将是我们重点防备的一件事，因为一旦出现这样的情况，黑周四将会再度不可避免。	
04-14 	12824	0	最新消息好事不断大家要高度注意了	601288资产重组农村联社；向村镇开设银行、给农民发行信用卡等系列资产重组、河北信盈资产管理股份有限公司出资1.8万亿收购了中国农业银行、农业银行要大暴涨了股价要上100元的。大家可高度注意。	
04-14 	8477	0	进入21世纪，多了一个妇科收宫技术，你看农行的操盘手象不象 妇产科的老师，哈哈，	进入21世纪，多了一个妇科收宫技术，你看农行的操盘手象不象妇产科的老师，哈哈，你还应加上扩宫术才行	
04-14 	8858	0	囯际的生意买卖一般惯例是如果一个公司每年能赚10万，它就能卖10到20倍(100	囯际的生意买卖一般惯例是如果一个公司每年能赚10万，它就能卖10到20倍(100到200万)。大亚洲银行香港汇丰的市净率0.83每股赚5元派息约3.4%，现在的股价是48元/股。农行的市净率0.85 每股賺0.56元，派息约5.4%，合理每股的股价应该在5.6元到11.2元。但现在股价只有3.2元。	
04-13 	9208	0	明天百点长阴，千股下跌，上长重压区无量上，下来寻支撑	明天百点长阴，千股下跌，上长重压区无量上，下来寻支撑	
04-13 	9808	0	转战港股01288农行（2.84港币相当于2.32人民币）相对A农行3.19元折	转战港股01288农行（2.84港币相当于2.32人民币）相对A农行3.19元折价6.5折，且流通盘是A股十分之一不到才八百亿。投资农行的都是风险偏好较低的投资者，港股农行更具优势。	
04-13 	9972	0	重要，，，，，，，，，，，，，， 重要，，，，，，，，，，，，，，农行未来的走势	重要，，，，，，，，，，，，，， 重要，，，，，，，，，，，，，，农行未来的走势，，，，，，，，，三十曰必到3.45，，，，，，，，，六十曰必到3.70	
04-13 	13056	0	年收益0.55元，每周一分，十万元可买三万多股，周增值300元比存在银行多，多了	年收益0.55元，每周一分，十万元可买三万多股，周增值300元比存在银行多，多了。现在净资产3.48元，到月底就3.60元，分红时六七月，就得3.7元行	
04-13 	11720	0	农行骗太原五百人理财，血本无归，最后农行说不是农行办的理财，签合同的也不是农行而	农行骗太原五百人理财，血本无归，最后农行说不是农行办的理财，签合同的也不是农行而是一个小公司，毫无信用可言的农行，大家还买它股票？	
04-13 	9372	0	大盘马上到了重压区，银行不价值回归，大盘必暴跃，3200.只有银行也必须是银行才	大盘马上到了重压区，银行不价值回归，大盘必暴跃，3200.只有银行也必须是银行才能担此重任，但银行能分红，短期长跌无防，千股下跌成定式	
04-13 	5356	0	A股小散户，赌场大飞侠——国改钱包，券商最爱	天朝小散户都是A股赌场大侠！而且还是越赔越赌，直至倾家荡产。中国有句老话，叫做：自作孽，不可活。实际上A股暴涨暴跌都是小散大侠自己在作孽，机构无非是借机推波助澜、放大效应而已。即使监管层想保护这些大侠，也是异想天开。这些大侠们自命都有抄底逃顶的本领，都有T+0就翻番的神通，能接受你的保护吗？简直是笑话：）	
04-13 	6792	0	100股抛单？	放在3.20元，50笔中有12笔100股抛？	
04-13 	10061	0	★当前行情正确的仓位操作！★	【盘面浅析】受夜盘商品期货大涨带动，早盘资源股集体走强，受此带动，沪指高开高走，再创反弹新高，今日成交量明显放大，乐观情绪升温。截至中午收盘，沪指上涨2.08%报3086点，深成指上涨2.18%报10762点，创业板上涨2.29%报2315点。盘面上看，军工、创投、中韩自贸区、上海本地股等板块涨幅居前。基因测序、钛白粉、国产软件等板块跌幅居前。沪股通净流入逾24亿，连续5个交易日累计流入超50亿。【操作策略】市场对于空仓者。踏空不可取。建议至少参与行情。看好某只个股，涨幅不大者，或近期回调几日的，可以逢低进入底仓1-2成。做个超短。若遇回落，支撑附近加仓，整体仓位不超过3成即可。不要和自己较劲，空仓和满仓都是错误的操作方式。【温馨提示】笔者的分析只是自己的操作体会，希望可以帮到迷茫中的你。更多个股问题或是有不同见解者也可以一起交流，共同学习！	
04-13 	7208	0	沪股通半日净流入24亿元	沪股通半日净流入24亿元	
04-13 	6462	0	今天能不能收个光头光脚大阳线 (大家瞎扯)下?	今天能不能收个光头光脚大阳线 (大家瞎扯)下?	
04-13 	10660	0	操你妈的中国移动	操你妈的中国移动，有人用10086给我发广告，还有中国农业银行95599，不止一次两次了	
04-13 	17655	0	未来此板上升至少50%,试点股应是80%	“债转股”在中国并不是新概念，20世纪末，“债转股”曾经在我国处置银行不良资产时大量采用，被视为国企解困三大政策之一,未来银行板块上升至少有50%空间,农行是“债转股”试点,应上升80%	
04-13 	38836	0	农业银行 出现大单买入交易	农业银行 出现大单买入交易，看来国家队今天是要用金融股拉抬和维持指数了。现在看今天大盘指数高点基本就这样了，下面该个股表演了。中石油并没有突破，中石油应该站上8￥才有下一波行情。现在还没有发作。	
04-13 	7732	0	东方财富网络又坏了，可以上网就是登陆不进去，爱咋咋地，反正是小散	网络又坏了，可以上网就是登陆不进去，爱咋咋地，反正是小散	
04-13 	9903	0	3.19拿下，正国风战役开战，行股市正风暴，大了说爱国，实则保卫自己的财产，自己	3.19拿下，正国风战役开战，行股市正风暴，大了说爱国，实则保卫自己的财产，自己的身心	
04-13 	10884	0	长牛选择,转型升级之股	“新一轮国企国资改革有赖于多层次资本市场，除了通过资本市场改制上市成为规范的公众公司，国企上市公司以及控股子公司通过兼并重组、资产证券化来推动相关产业转型升级，才能真正构建一批具备国际竞争力的优秀的国有企业。”互联网时代的到来,传统行业将会受替换,一些原来垄断的行业也会四处受敌,从年报情况可以看出,银行,电信,这二大板块受害最为严重,而这二大板块才是真正代表国企的实力,现处于不改革便倒退的时候,而且后果严重,从一些公司的动作可以看出到;他们正在寻求突破,债转股可能会变为现实,一旦实施,这一金鼎将会被民企所瓜分,才能真正具备国际竞争力。现在银行电信,资产质量优秀,股价总处低位,若是打开城墙,将会大放光彩,值得留意。	
04-13 	10462	0	不用的闲钱拿出来，90换100还不干，放着还缩水	不用的闲钱拿出来，90换100还不干，放着还缩水	
04-13 	11315	0	大盘马上到了重压区，银行不价值回归，大盘必暴跃，3200.只有银行也必须是银行才	大盘马上到了重压区，银行不价值回归，大盘必暴跃，3200.只有银行也必须是银行才能担此重任，但银行能分红，短期长跌无防，千股下跌成定式	
04-13 	9363	0	中国农行正能量！全面做多中国股市！真给力！	中国农行正能量！全面做多中国股市！真给力！	
04-13 	6059	1	做为小散的，弱势群体，无信息，无技术，就买能分红的最保险，	做为小散的，弱势群体，无信息，无技术，就买能分红的最保险，	现在3.17己是九折了，，， 
04-13 	8866	0	★★A股完成最后的神秘一探★★	午后可能会让人窒息，13点52上攻未果后快速下探3000点，其实此时上行三角楔体下轨已有破位之相了，但是，3001.31点，谐音“升……要升要”，让大盘完成了这一探。这一探比较神秘，因为做空者在近月的走势中，走出了多次抑扬顿挫，先后画了多道揉搓线。比如：3.27－3.29、3.21－4.1、4.7－4.8，然而，到今天，双阴从上轨贯至下轨已没有空间了，所以，一根阴线直接从上到下，直接完成了这最后一探。　　回过头看，下跌成了虚惊一场，神秘资金在关键时候关键点出手海底捞月，最终仍然稳守5天均线，这样，变盘就直接放在了周三。为何在周三？我实在不敢想象是周四，因为周四向来是黑的，周三突破周四来假阴回踩，到是最合理的结局，会吗？中国股市梦总得做一做的。　　上一轮的行情来源于铁矿石期货的连续涨停，今天这东西又涨停了！所以，我宁愿相信，这个标志不一般。美元指数在我发本稿时，是93.82点，如同那个呼声最高的准总~统的名字－－希拉里。据说，她的拉票辞是“一定要好好教训不听话的中国”。可是，在奥~巴马摇摇欲坠之时，美元就象希拉里，稀稀拉得一泻千里。　　所以，我在这里面是做的是股市上涨梦，还是有依据的。此时，是弯道超车的最好时候，所以，国家也在加大马力，在券商杠杆牌甩出一张后，又发力煤炭钢铁去产能的供给侧改革。而在题材方面智能制造试点的开启、无人驾驶智能汽车正在商业化提速。值得一提的是，今天的创业板直接借下跌封住昨天跳空缺口，为上涨消除了隐患。　　尽管未来的上涨是有波折的，不会一涨就要百点长阳，不会一涨就是四千五千，不会是个股持续大涨特涨，但是，实现重点不断上移，等待经济基本面的好转，将来实现合力再行爆发，当然会让我们的股市健康稳定得多，投资者，在冰与火的锤炼中，是不是会更成熟了呢？	
04-13 	8882	0	做股票的人们，行动起来吧，不要为庄抬矫子了，拿回属于我们该得的分红，让不分红的企	做股票的人们，行动起来吧，不要为庄抬矫子了，拿回属于我们该得的分红，让不分红的企业公司，如过街老鼠，人人唾骂。让上天去惩罚他们。无德不仁的家伙，上市时的承诺都成炮灰，无诚信，必死，买入农行，行中国股市正风暴	
04-13 	12132	0	速度现八折买入农行，短期分红，长期养老，还有机会中奖，不担心退市，资金日日增值又	速度现八折买入农行，短期分红，长期养老，还有机会中奖，不担心退市，资金日日增值又灵活	
04-13 	11063	0	最新消息好是不断大家可高度注意了	601288资产重组农村联社；想村镇开设银行、给农民发行信用卡等系列资产重组、河北信盈资产管理股份有限公司出1.8万亿收购了中国农业银行、农业银行要有大暴涨机会明白价100元。大家可高度注意。	
04-13 	11105	0	老百性有点钱不容易，存银行不如买农行，交保险不知买农行，银行国之根本，短期分红，	老百性有点钱不容易，存银行不如买农行，交保险不知买农行，银行国之根本，短期分红，长期养老，而对身心也好，现在还打八折出售，用心好好想一想吧，	
04-12 	9546	0	长线的拿紧股票，没有多长时间红利就到手了，别人就只望你买来卖去，这样就是为了你手	长线的拿紧股票，没有多长时间红利就到手了，别人就只望你买来卖去，这样就是为了你手中无税筹码变有税筹码，最后还给你扣顶投机份子的帽子，苦就苦点吧!从现在算起到一七年七月分红，也就是14个半月分两次红，庄家又能把你整样，砸吧，砸低了我们随时捡点破烂，	
04-12 	10954	0	香港汇丰银行今天股价人民币40元/股，PE11.6派息约1.34人民币/股(3.	香港汇丰银行今天股价人民币40元/股，PE11.6派息约1.34人民币/股(3.35%利率) 净利率25.2%(农行33.7%) 汇丰净資产收益率7.7% (农行16.76%) 其他数据不好比较，因为大陆和香港的会计做法不一样。农行是国家企业财务报表不必讨好股民而且怕被骂赚钱太多所以有保留。香港汇丰做报表为讨好股民一定有很多高招是农行与大陆股民不能想象的。	
04-12 	9798	0	买农行，买农行，必有厚福，猪肉贵，那是因为猪是不那些不分红公司的先人投胎，能不贵	买农行，买农行，必有厚福，猪肉贵，那是因为猪是不那些不分红公司的先人投胎，能不贵吗，	
04-12 	6817	0	知道草船借箭吗，房产是草人，股票是草人，国家用草人，把资金套住，用时间去蒸发，	知道草船借箭吗，房产是草人，股票是草人，国家用草人，把资金套住，用时间去蒸发，	
04-12 	9486	0	买农行，正国风，做中国投资人，好处多多，分红又养老，曰久见人心，	买农行，正国风，做中国投资人，好处多多，分红又养老，曰久见人心，	
04-12 	7706	0	上市公司不分红就是圈钱的，国家还支持这些烂公司？	上市公司不分红就是圈钱的，国家还支持这些烂公司？	
04-12 	10979	1	用3.16换3.48还氕0.16元那有这好事，不买都是猪头，还做什么股票，赔钱跳	用3.16换3.48还氕0.16元那有这好事，不买都是猪头，还做什么股票，赔钱跳楼能怨谁	分红又养老，不买都是猪 
04-12 	9117	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
04-12 	9719	0	就算3.16元收盘	大单卖出均价3.16元没膁还赔上交易费，及过户费	
04-12 	11805	0	恒大稳健快速发展再获农业银行等多家龙头金	恒大稳健快速发展再获农业银行等多家龙头金融机构认可。恒大集团董事局主席许家印、董事局副主席兼总裁夏海钧一行，在北京、上海和深圳，于4月5日至9日分别会晤了多家金融机构高层团队，恒大品牌实力、骄人业绩受到各家机构一致赞誉。	
04-12 	7214	0	控制得真好	这妖股的控制能力真好，一天就1分钱上下摇摆，一定不会出格，厉害	
04-12 	5847	0	内银股是没有超跌，是 鸡肋，赶快换股03618重庆农商行才是正道，才能赚大钱！	内银股是没有超跌，是 鸡肋，赶快换股03618重庆农商行才是正道，才能赚大钱！	
04-12 	6447	0	一笔糊涂账？	10.20分一笔百万股3.17元买入还是3.16元卖出？	
04-12 	7919	0	继续对冲啊！不让我们散户挣钱！	庄家（包括政府）你们就只有割肉的份！永远没有机会给你们！记住啊！	
04-12 	6522	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
04-12 	5556	0	别说话慢慢买进分批买进	散户快点脉吧大片要暴跌啦哈真的、你们不卖我买不到啊。我就喜欢散户割肉我来吃肉啊	
04-12 	8410	0	短线重点关注成交量的动向	周一沪深两市大盘高开高走，尽管尾盘小幅回落，但是之前回踩的走势已经明显被逆转，短期内仍可继续看多做多。不过，指数要向上走出较为凌厉的攻势，还需要成交量的有效放大。昨天在利好的刺激下，券商钢铁板块拉升指数，个股热点切换较为频繁。沪市全天成交量2523亿，量能虽略有放大，但是与前期向上反弹时候的3000多亿量能相比，仍然还是缩量。指数逐步向上在3200附近将会有强阻力，可想而知的是，如果成交量不能够有效放大，这一道阻力将会比较难直接向上突破。前期沪指在3000点一带进行了较长时间的横盘震荡，如果量能不放大，3200点附近的震荡将会更加剧烈。仅就短线而言，这个位置仍然还是继续看多做多，只是由于个股分化较为明显，市场的赚钱效应并不强烈，多数散户在这种行情之下基本上都没有赚到多少的利润，这也是短线的一个常态。在标的股的选择上，短线还是建议潜伏一些相对较热的题材股上，可以尽量选择一些短线处在回调中的前期比较火爆的题材股。蓝筹股在目前市场下，较难持续，不具有较强的可操作性，暂时还没有参与的意义。实盘操作上，短线还是持仓两只股票，一只停牌，一只盘中冲击涨停板但是尾盘快速回落，目前还是继续持股待涨。	
04-11 	10165	0	我在大润发旁边的农业银行自动取款机	我在大润发旁边的农业银行自动取款机，拾到一张银行卡[doge] 怎么办	
04-11 	9284	0	农业银行	你买与不买卖与不卖 ，农业银行就在那里，不喜不悲	
04-11 	9065	0	持有银行股就是一种煎熬	半死不活的银行股，持有就是一种煎熬，套住了就是猴子捡了块姜	
04-11 	10320	0	买买买，聪明的人知道，比入五险好，每年净资产增加五角左右，每周一分，买后就不卖，	买买买，聪明的人知道，比入五险好，每年净资产增加五角左右，每周一分，买后就不卖，每年分红，又养老。	
04-11 	9068	0	金融环境健康最有力的证明手段：就是银行回购股价低于净资产的银行股。只要这一招就足以激活股市、否则你懂的。	金融环境健康最有力的证明手段：就是银行回购股价低于净资产的银行股。只要这一招就足以激活股市、否则你懂的。	
04-11 	11456	1	退市博元股价为4.44元，比农行的股价高多了，实在是看不懂。	退市博元股价为4.44元，比农行的股价高多了，实在是看不懂。	股市很多败家子，真金白银买垃圾。我从来不买亏损股，更不会投资毫无价值的中小板和创业板。 
04-11 	9600	0	杂文家王若76222和马甲王若谷就是农业银行上涨的羁绊	你只要发声农行就下跌或者收平。为了你自己别大放厥词了。说的又不对。你能看见的东西网上都能看见。	
04-11 	7492	0	三个小时交易	小单买入超过大单加小单卖出。还多百分之2个点。	
04-11 	9679	0	有没有在农业银行上班的人儿，存折消磁了	有没有在农业银行上班的人儿，存折消磁了，但是要本人来办理，可是本人又不在在外地，我有本人身份证 ，能不能帮忙补办下？via@小L大琳	
04-11 	8984	1	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	存在的真意是该死不会活._溶断器. 
04-11 	8445	0	4月8日11时31分	4月8日11时31分，双阳所接到报警称：在洛江双阳街道农业银行营业厅发现有人冒用他人居民身份证办理业务，行迹可疑。接到报警后，双阳所民警迅速赶至农业银行营业厅将正在办理银行业务的嫌疑人依法传唤至派...       4月8日11时31分，双阳所接到报警称：在洛江双阳街道农业银行营业厅发现有人冒用他人居民身份证办理业务，行迹可疑。接到报警后，双阳所民警迅速赶至农业银行营业厅将正在办理银行业务的嫌疑人依法传唤至派出所进行调查。经查，违法嫌疑人詹某某涉嫌冒用他人身份证办理银行业务，因其提供的身份证照片与其大相径庭，引起了营业员的注意，在经过交谈，詹某某越发紧张起来，并渐渐露出破绽。经询问，违法嫌疑人对其冒用他人身份证办理银行业务的违法行为供认不讳。       目前，违法嫌疑人詹某某已被依法处以行政拘留五日。	
04-11 	20337	1	我同事做的农行，说什么价值投资，我问他挣钱了他说没有，还套了。难道不挣钱就叫价值	我同事做的农行，说什么价值投资，我问他挣钱了他说没有，还套了。难道不挣钱就叫价值投资？真是高大上。	我买农业银行也常常亏损------我一般持股新能源汽车，当股市上涨比较多就卖出新能源汽车买进银行股，大盘调整后期卖出银行股抄底新能源汽车股。炒股农业银行被被套一般不多，3月21日3.21买进农业银行被套了，3月24再抄底同样数量3.16买进，3月30日3.21赚钱卖出。上周五3.15抄底，今天3.18卖出。这是价值投资的短线操作法----保证震荡市场的价值投资能有正常收益-----赚钱是必须的（但是分红太少了）。 
04-11 	13314	0	三家“平准基金”必须把银行股维持在10--15倍市盈率之间波动	分析人士认为,梧桐树将与中央汇金公司、中证金融公司共同构成三角式的证券市场“平准基金”。窃以为，中国的这三家“平准基金”应该而且必须把银行股维持在10--15倍市盈率之间波动，一可防止国有资产严重流失，二可防止市场暴涨暴跌，过分波动，保护中小投资者利益。@网【梧桐树投资A股引多方猜想 外汇局“背景”强力提振市场信心】记者统计发现，截至4月10日，梧桐树去年四季度分别投资了浦发银行、中国银行、工商银行、交通银行和农业银行等5家上市银行。按照最新股价计算，梧桐树去年四季度持有上述股票市值达295.54亿元。O梧桐树投资A股引多方猜想 外汇局“背景”强力提...	
04-11 	6720	0	债转股	现在媒体对于债转股有很多评论有的说是利空有的说利多大于利空有的说短期利多长期利空个人观点国家目前情况下出台债转股它是作为一个战略制衡方案出台的它将要救的是影响国家战备及民生经济有关的战略企业因为国家宏观调控引起的暂时遇到资金困难的企业并不是单单救股市这么简单目前股市面临的是个什么状态呢大家知道股票价格的涨跌有时候跟筹码理论有关系2003年前后媒体上宣传注册制的来临 垃圾股会像港股那样沦为几分钱的仙股无人理会由于宣传非常到位大量的中小盘 创业板股票集中到机构手中这一轮牛市就是中小盘 创业板的牛市力度之大前所未有凡中小盘 创业板必被炒高到目前为止这波中小盘 创业板的庄家并没有全身而退有的还深套其中（从信托户变为大股东可以看出）按说现在该轮到大盘蓝筹股行情了吧事情没有这么简单重点就是机构没有从中小盘 创业板中全身而退或相当部分深套其中别的不说就是基金这一块虽然基金都是股民的钱但是基金这个行业你不救将来基金在国际金融竞争中位置很重要现在很多基金都套在中小盘 创业板中小盘 创业板这波行情力度这么大为什么基金没有跑出来呢原因很多主要有1 中国股市历次由牛转熊都是直线下跌2 中国股市散户比重很大 散户有做一把就跑的特点3 前几年大力度的宣传注册制对于中小盘 创业板的恐惧心理犹存所以现在还是处于这么一个阶段就是大量的中小盘 创业板的筹码尚未转移到散户手里第二是机构用大盘蓝筹股的股票砸盘以影响股指期货下跌而获取暴利这些砸盘的股票一时半会还收不回来庄家手里没有一定大盘蓝筹股的股票筹码理论决定了大盘蓝筹股的股票失去这波牛市盛宴目前转债股能不能扭转这种局面呢这个问题得慢慢推敲首先除了以上原因中国股市面临向国际开放的问题现在已经有一部分国外资金通过QFⅡ 沪港通进入中国股市他们买的是大盘蓝筹股居多还有有相当部分大盘蓝筹股在一些保守型股民手里这样拉抬大盘蓝筹股对于大机构没有什么动力是给QFⅡ 沪港通进入中国股市的资金做嫁衣那么现在的债转股就是一个很好的办法无论这个股转到银行还是转到四大管理公司还是转到其他大机构庄家手上是不是大盘蓝筹股的筹码多了很多（注意 听说这笔万亿债转股两年后才能上市）这样的话给市场一个什么预期呢股市是涨是跌谁说了也不算国际 譬如国际三大评价机构）国家说了算这样的话如果有人拉大盘蓝筹股我们后面有许多尚未在市场流通的股票可以进行打压如果国家想拉抬大盘蓝筹股债转股就可以堪大用再一个一旦再失去控制遭遇千股跌停的状况可以反复拿债转股多角度宣传配合其他利多因素（譬如降低存款准备金 降息等等）打击恶意做空者不管怎么说债转股用得好的话将是一个非常行之有效的手段现在 很多大的机构都盯着这块蛋糕呢	
04-11 	13504	0	农业银行  中国农业银行易容天：用工匠精	农业银行  中国农业银行易容天：用工匠精神铸就责任品质_网易财经	
04-11 	7234	0	300315掌趣科技业绩优十三五规划的计算机，网络游戏，手游，VR虚拟现实，泛娱	300315掌趣科技业绩优十三五规划的计算机，网络游戏，手游，VR虚拟现实，泛娱乐概念股，一季度的业绩爆发式增涨170%-190%，经过调整，该股有望上冲17元！	
04-10 	9730	0	内部消息河北信盈入住了农业银行	河北信盈从15年10月份就分批天天买进农业银行现在以控股农业银行、后面农业银行要上100元的、中国农业银行资产重组。	
网页不规范，标题为空
04-10 	8222	0	就几个 臭鸟蛋 烂番薯 跟本大王 比钱多 哈哈...	就几个 臭鸟蛋 烂番薯 跟本大王 比钱多 哈哈...	
04-10 	7948	0	本大王是宇宙银行 董事长 天地银行 总经理 太阳系银行 行长	本大王是宇宙银行 董事长 天地银行 总经理 太阳系银行 行长 1	
04-10 	7033	0	哈哈，白跑将军造屎龙架倒，长线的股东慢慢吃，心急吃不了热豆腐，它用短钱搞死你，你	哈哈，白跑将军造屎龙架倒，长线的股东慢慢吃，心急吃不了热豆腐，它用短钱搞死你，你用长线磨死它	
04-09 	23242	0	很快就要分红了！	有一波行情等着大家啊！千万别给震出来啊！	
04-09 	8983	0	融资买股的可行性	一提到融资炒股，有些人就会认为那是输红了眼的赌徒，巴菲特从不融资，李嘉诚也反复告诫不能借钱炒股，但那是境外股市，由于A股收益率实在太高，融资买股还是可行的，其实融资买股就像按揭买楼，先买进来再慢慢还账，但买股票的优势是不用再掏钱，用股息还就可以了。以农行为例，假如你有100万资金，以3.16元买入，能买316000股，再融资100万，总共可买632000股，三个月后分红10.5万，三个月利息约2万，可还本金8.5万，还欠91.5万，假如明年也是分10.5万，扣利息约7.4万，可还本金3.1万，剩88.4万，假如分红不变，由于负债越来越少，扣利息也越来越少，还本金就逐年增多，几年就还完了，如果效益提升或分红增加（今年是困难时期，降低了分红比例，已到下限），还款更快。这种模式与每年分红后再买入有所不同，如果股价总是保持低位，后一种模式安全收益也不低，前一种模式就是担心股价上涨而首先锁定收益。但融资也要注意风险，一是到期还款，现在18个月必须还，如果股价大跌，还完后不一定还能融这么多，所以最好在活跃时用少量仓位做点短线，不断还又不断借；二是强平，三个月内，市值低于130万要强平（股价2.05元），分红后，市值低于91.5*1.3=119万要强平（股价约1.88元）。假如农行业绩不变10年后净资产约8元，股价翻倍没问题，而你股票增加了一倍，实际4倍，收益3倍，还是很可观的。如果按分红后再买入，也可能达到这个收益，但必须是股价长期在低位（这是不太可能的，资产超6块了股价还是3块？）。	
04-09 	8353	0	? ? 棒女郎	? ? 棒女郎，走进农业银行??农业银行里面的工作人员也正式开启微商模式??	
04-09 	8380	0	慢涨急跌新常态，小散抱紧就不卖，庄进庄出为调仓，不如江上等魚来	慢涨急跌新常态，小散抱紧就不卖，庄进庄出为调仓，不如江上等魚来	
04-09 	34101	0	农业银行刚出的事	农业银行刚出的事，全国警惕！  农业银行刚出的事，全国警惕！---人人转赚	
04-09 	12305	0	农行股价到底是什么决定的？	其实答案就一个---农行股价是由其本身内在价值决定的，它遵循价值规律，不以人的意志为转移。内在价值包括盈利能力真实的净资产品牌价值行业竞争力等等。这些年农行自有物业的增值和品牌价值的增加都不算，光账面净资产(已扣除红利）就约增加2元至2015年底达3.48元。若到一季报公布后，2016年3月底农行账面净资产就升达约3.63元（预测），目前严重破净的股价能体现农行的内在价值吗？显然不能。尽管中国股市赌博成性，但公司长期股价表现依然要遵循价值规律。价值规律告诉人们，价格始终是围绕价值上下波动的，农行随着时间的推移，内在价值不断增加，故农行的股价也会随着内在价值的提升呈现波浪式上涨。现在龌龊主力整天想靠对敲打压农行以便低位吸筹码，能长久有效吗？不可能！！！因为它违背价值规律。所以我奉劝这些机构停止这种愚蠢的行为。不然，他们不但吸不到筹码，自己的筹码打压时反而被别人抢走了。	
04-09 	10602	0	红利分配后股价除息是正常的	红利分配后，公司资产就少了，分多少资产就减多少，表现在股价上就是除息。人们试想一想如果一个上市公司把资产包括利润都分给股东，分配后的公司还能和原来的公司一样吗？答案肯定是：不一样，因此分配前后公司的股价基准不一样就很好理解了，因此做除息处理是正常的（其实以前我已专门发文解释过这个问题）。当然除息后股价涨跌是由市场决定的。	
04-09 	8458	0	农行还是不能拿，旗型末端要阴跌的走势，大盘也不敢做啥票了，换502041上50A	农行还是不能拿，旗型末端要阴跌的走势，大盘也不敢做啥票了，换502041上50A，安安稳稳的看分级a的稳健收益吧	
04-09 	11365	0	中国农业银行秒提	中国农业银行秒提，涨幅75%！	
04-09 	21587	0	原来农业银行是这样盈利的	原来农业银行是这样盈利的，扣去两块钱信息费，农业银行请问我那6.8到哪去了？	
04-09 	6674	0	股市以到价值投资时代注册制的推出给价值投资开辟了道路	散户很愚昧；就喜欢去买亏损的或业绩差的股票去送钱有业绩好的优质股市这些人不买专卖那些不该买股票被深套或被摘牌一分钱也回不来这才是散户要的哈、有极小部分人以知道了业绩差的股票的危害。现在有的人以谁醒、这些人都买了银行股做价值投资慢慢涨。慢慢赚钱走向了规范化道路、剩下的散户仍然坚持做短线天天做天天亏的老道路、慢慢亏吧什么时间亏明白了什么时间来到银行股利就正确啦、。	
04-08 	5872	0	信托股票2比1，风狂过后要死人，劳实做人用自已钱，没有家底沒乱干，股市找钱不容易	信托股票2比1，风狂过后要死人，劳实做人用自已钱，没有家底沒乱干，股市找钱不容易，套着不卖等红钱，	
04-08 	9735	0	农业银行 横盘震荡调整走势	农业银行 横盘震荡调整走势，短线关注能否守稳30线位置，不能可以逢高减仓，等待低位接回，银行股，也可以中长线持有	
04-08 	9168	0	请做会计专业的人解释一下：为什么派息要除权	不明白，上市公司分的红利，为什么股价必须除权，分红和股价有关系吗？如果公司不上市，那红利有从哪里除权？分红除权合理吗？	
04-08 	4493	0	没事围观下随便给点意见。看看是不是要割肉了。	没事围观下随便给点意见。看看是不是要割肉了。	
04-08 	8398	0	优质银行股普遍拒绝下跌！开盘就是最低点尽管大盘一度暴跌50点	创业板今天继续暴跌，一度暴跌2%以上，收盘跌幅稍微收窄，泡沫还有待继续挤掉；优质银行股普遍拒绝下跌！开盘就是最低点，尽管大盘一度暴跌50点，表明银行股目前已经是底部，跌无可跌，有的优质银行股还以红盘报收，譬如光大银行、农业银行、华夏银行、工商银行、南京银行、招商银行等等。	
04-08 	7927	0	银行就是大盘的护盘工具，今天大盘跌，又出来护盘，买进银行的小散认清现实吧，银行不	银行就是大盘的护盘工具，今天大盘跌，又出来护盘，买进银行的小散认清现实吧，银行不会大涨的，希望越大，失望越大	
04-08 	8068	0	1288真无耻	这股跌不是真跌，涨也不是真涨，完全是背后操纵，技术上也没法分析，有什么意思	
04-08 	7010	0	怎么回事我说3.18过不了后面堪忧3.03	怎么回事我说3.18过不了后面堪忧3.03	
04-08 	7098	1	牛主席，股市要想企稳，必须启动券商！	当务之急，应把股市稳在4000点以上，也就是人民日报宣称的牛出头！	拉银行带不起士气来 
04-08 	7119	0	质地优良高速增长的南京银行	年报一季报后银行股股价排位赛重新开启，增速第一的南京银行会怎么走？	
04-08 	6146	0	年线3.14能否支撑？	按短线趋势和大盘运行情况还有下探箱体附近3.10一带。	
04-08 	6231	0	会空仓的才是爷，只有学会空仓才能赚大钱。	短期大盘必为调整，千万别手痒强反弹。本人先看跌到2800左右。	
04-08 	8435	0	多 空 价值投资者 激辩农业银行涨跌！	多 空 价值投资者 激辩农业银行涨跌！多 抓小放大 农业银行是垃圾桶空 希望农业银行大跌价值投资者 买H卖A有障碍吗	
04-08 	4642	1	下跌啦我来买进散户朋友你们快快点割肉啊哈	我喜欢吃肉我也喜欢散户割肉真的、股市涨涨跌跌是正常的下跌猜是买进的机会啊	行了，不要吵了，来去自由，你来了欢迎，他走了欢送。 
04-08 	5291	0	五大行债转股试点，实际是为五大行发股权投资牌照，券商牌照境内放宽，也将随后，券商的利空来了	五大行债转股试点，实际是为五大行发股权投资牌照，券商牌照境内放宽，也将随后，券商的利空来了	
04-08 	8479	1	五路天文数字的资金大规模入市，聪明过度的空头给养老金送钱～	五路天文数字的资金大规模入市，聪明过度的空头给养老金送钱～@李大霄企业年金已接近万亿 最高2858亿潜在资金可入A股。类似养老金、企业年金、社保基金，保险资金等长期资金进入A股，将为市场提供长期稳定的资金来源，属重大利好消息。	大盘涨了150点，农行跌了1毛钱？为什么？ 
04-08 	6563	0	我今年没做房地产我的所有资金投资到了股市	我的3000亿资金买进农业银行做价值投资给散户看看（万达）你们都知道滴恩、	
04-08 	8137	0	今日市场不会大跌	昨日回顾：担忧的黑周四魔咒，担忧的尾盘杀跌，担忧的短线调整在昨日一股脑的全部应验，市场在外围全线上涨的推动下早盘指数高开，随后市场则逐步走低，午后指数一度出现拉升，但是未能再度让指数翻红，尾盘更是全线下行，经历了周四跳水的市场周五会不会大跌？今日消息面：央行：中国3月外汇储备32125亿美元增加102亿美元；央行：4月起发布以美元和SDR作为报告货币的外储数据；两市首批一季报亮相 四公司业绩均录得正增长；核电走出去：一带一路沿线至少撬动2.5万亿市场；工信部下达2016年第一批稀土生产总量控制计划继续核减指标；工信部：研究推动虚拟现实和增强现实产业发展措施；欧美股指普跌…消息面上，欧美股指全线杀跌，国内消息面则相对平稳，预计大盘再度出现探底可能性大。技术分析：技术上看，大盘沪指周四总算没有失守3000点，创业板则是在失守了2300点之后再度失守2250点，短期5日均线面临失守的风险，日线分时图处于高位下行的走势，技术上看指数有进一步调整的可能，不排除市场继续寻求支撑。今日大盘下档第一支撑位在2980点，第二支撑位在2950，上档第一压力位在3030点，第二压力位在3050点。今日走势：欧美股指整体疲软，国内消息面依然平稳，预计大盘平开或小幅低开的可能性大，整体看日线依然会有寻求支撑的可能。3000点的争夺将会在今日上演，整体看日线在昨日尾盘跳水杀跌后今日市场有继续调整的可能，不排除日线再度收跌。今日关注：行业板块关注券商、教育传媒、医药、计算机、电子信息、化工化纤、通信、工程建筑、有色金属和煤炭石油等板块，概念板块关注稀缺资源、充电桩和手游概念等概念，区域板块关注深圳本地股、上海自贸区和西藏概念等区域概念。今日操作： 恭喜昨日按照提示进行卖出操作的朋友们，市场果真出现了急跌，但是我们却做到了防患于未然，先于市场一步进行了减仓对于已经卖出的朋友们不要着急买入，等待市场在2950点附近的强支撑后再度择机进场将是不错的选择，目前仓位建议控制在半仓左右。具体操作依然是不追涨，不杀跌。对于今日大盘来说，我认为昨日的杀跌我们应该是做到了预防和预期，更是对很多的投资者做了明确的提示，无奈和遗憾的是依然有很多的投资者觉得你这话说的就是又在算命，可喜的是这个命算准了，从去年5.28暴跌之后到今天自己都不记得有多少次算准了.当然对于周四追高的朋友们也不要过于气馁，个人认为本轮调整将不会出现大幅度的调整，也就是说2900点将是一个极限的调整位置，而如果2950点能够守住的话可能2900点的位置都到不了，那么届时市场将很可能会再一次的像3100点的高点发起攻击，因此认为本轮调整是一个良性的调整，也是一个短期的调整，大盘出现大跌的可能性将会很小。	
04-08 	5549	0	大盘调整不知道，但是知道这个: 000960锡业股份 12元以下分批建仓！长周期	大盘调整不知道，但是知道这个:000960锡业股份12元以下分批建仓！长周期看，不是反弹，而是反转！历史上63.61元，现在是历史低位！	
04-08 	7469	0	五大行债转股试点，实际是为五大行发股权投资牌照	五大行债转股试点，实际是为五大行发股权投资牌照，券商牌照境内放宽，也将随后，券商的利空来了	
04-07 	5277	0	现在还用纳税人的钱买金融股护航垃圾股炒作，是不是无厘头缺德恶行？	现在还用纳税人的钱买金融股护航垃圾股炒作，是不是无厘头缺德恶行？	
04-07 	11195	0	买农业银行股，还真不如把钱存在银行	自己算吧，别只看那点分红，你怎么不考虑股价的波动呢，呵呵 中国A股，这个时候还真不是谈什么价值投资的时候	
04-07 	8116	0	散户买入，机构卖出	短期下降趋势已形成，何不等等3.10再说？	
04-07 	8700	0	农行不给力啊盯了那么久还没一个点！你要哥哥等你到哪天啊！	农行不给力啊盯了那么久还没一个点！你要哥哥等你到哪天啊！	
04-07 	10802	0	农业银行盈利能力和那2%点多的资产不良率相比	农业银行就是个金地。农业银行的盈利能力和4大行占第一位的资产不良率来比。资产不良率算不来什么即使全部亏了那2%点多。盈利完全可以补充，补足那点损失。	
04-07 	7931	0	为啥总有人要唱空银行股	业绩、股价、分红水平、市盈率白纸黑字明摆着的事为啥总有人要唱空银行股？	
04-07 	8533	0	002708建仓正当时。	002708系汽车行业重组题材，一季报预赢预增股，流通盘仅1.58亿，是具备高成长的科技股，目前价位13.85建仓正当时。	
04-07 	10003	0	克强下令必须扭转妖风邪气:逢周四必跌这是金融从业者的耻辱！是券商不作为的体现！	克强下令必须扭转妖风邪气:逢周四必跌这是金融从业者的耻辱！是券商不作为的体现！	
04-07 	15200	0	农行是走还留？	有兴趣的朋友可以简单留意下我，我们一起聊一下你手中被套的股票，谈一下你被套的原因，希望能帮你尽早解套，同时这里每天还会有三只金股，热点信息，最新资讯，风险提示的等等，有兴趣可以寻我【名，字】，亲自瞧一瞧。。。【跟踪】历史记录，不足为念，提前张罗，先声夺人1.3月16号早上在组织中强烈建议大家恒生电子可以买进，盘中虽有冲高，但是最后还是回落，着实让我为朋友们捏一把汗，恒生电子在22号的帖子中已经明确建议朋友们合理止盈，跟着我的朋友们都能看到。2.3月22日早盘送出的浙江金科，一路跌跌撞撞的，但最终也是毫于疑问的封死涨停，周三继续跟踪四个点走人，逆势十四个点到账！跟我的朋友乐开怀吧！3.3月24号介入的国海证券，近期走势比较不错，目前有赚25个点！当大家都还在盯着老牌券商龙头股时国海已经接过了指挥棒，近期连续放量上攻，好于预期，但是13元附近是前期的套牢盘峰值区间，压力比较大，今天稍有减仓！4.4月1日尾盘康尼机电， 周二高开封死涨封板！周三态势也不错，暂时先拿着，今天早盘前可再等我提示.	
04-07 	7116	0	假如厦门空港以后送股﹕股本扩展到深圳机场的规模二十亿，按十九元六角收盘价除权；股	假如厦门空港以后送股﹕股本扩展到深圳机场的规模二十亿，按十九元六角收盘价除权；股价只二元九毛！！！深圳机场今天收盘价是；八元。二元九毛的股价；市盈率只有十五倍。大家说；股价低不低！！！	
04-07 	7596	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
04-07 	11125	0	世界上排名前10利润最高的公司，竟然股价不涨天理难容？强烈要求圈钱的国企退市	世界上排名前10利润最高的公司，竟然股价不涨天理难容？强烈要求圈钱的国企退市	
04-07 	7071	0	广发证券飙涨停？引领场内资金大换仓 ？  周四大盘强不强唯看券商涨信心      主力大买特买券商    广发华泰中山公用直飙涨板	广发证券飙涨停？引领场内资金大换仓 ？ 周四大盘强不强唯看券商涨信心 主力大买特买券商 广发华泰中山公用直飙涨板	
04-07 	8056	0	投资者为什么都喜欢股价下跌？	股市最大的利好就是股价下跌，很多人理解为空仓的喜欢下跌，可以捡便宜货，上涨时卖出获利，其实这不是这句话的本义。满仓的也是希望股价下跌的（前提是打算长期持有的投资者），假如你4元满仓农行，现在股价跌到3.18元，除息后3.01元，用红利再买，股票增加了5.5%，如果现价5元，除息后4.83，股票只增加了3.5%，长此下去，股票数量差距巨大，而价值是一样的。至于价格，总是要向价值靠拢，最终价格一样，股票数量多收益自然高。假如农行的净资产是合理股价，15年增加了0.43元（已扣掉分红），10年增加4.3元，10年后价格为7.78元，股票数量翻倍、价格翻倍，实际是4倍，如果股票年增长3.5%，10年增长50%左右，价格翻倍，也就是3倍，收益相差一倍。	
网页不规范，标题为空
04-07 	10932	0	农业银行的流通股…… 农业银行的前十大股东占总股本95%，真正流通的也就170亿	农业银行的流通股……农业银行的前十大股东占总股本95%，真正流通的也就170亿股，股价目前地板价了，随着养老金介入，5月中旬可见4元，股价下周会升到3.4平台，大家可赚点吃饭钱，个人见解，仅供参考。	
04-07 	13460	0	长线的股友注意 :  农行见顶回落以来，MACD在3月发生月线级别的金叉，这就意	长线的股友注意 : 农行见顶回落以来，MACD在3月发生月线级别的金叉，这就意为着新的行情从此起步，大家只需在关钱后吃掉压盘量就行了，你也可以搞2~3天短贷提前布局，本月15日内我有两笔钱可以到帐，一是退休工资，二是国家给退休人员的调资，1~3月的补发部分就可以多少买点，	
04-06 	11043	0	感谢中国农业银行信用卡提额50%，难道大妈放水了，哈哈，周边好多小朋友都是不挂电	感谢中国农业银行信用卡提额50%，难道大妈放水了，哈哈，周边好多小朋友都是不挂电话瞬间提了，以前还要等待几天。前提是3个月或半年内未主动要求提额的用户。过几天回来买点农行股份以示庆祝	
04-06 	9347	0	学宇通，90%以上的净利润用于分红！	600066宇通客车去年净利润35.35亿元，拟拿出32.2亿元分红，占93.94%。	
04-06 	9405	0	中国股市怎么了？	中国股市怎么了？中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市才能大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
04-06 	12420	0	建仓银行股完毕后，一定要有熬死庄家的决心！你要做到让庄家一天愁眉苦脸，而不是你！	建仓银行股完毕后，一定要有熬死庄家的决心！你要做到让庄家一天愁眉苦脸，而不是你！记住不要卖给这些吸血鬼一股的银行筹码……你懂的！	
04-06 	7616	0	今天也是碰到鬼了。今天最高点买的货。又套住了。	今天也是碰到鬼了。今天最高点买的货。又套住了。	
04-06 	8691	0	大盘该跌不跌，是政府行为，不是市场行为，说明各种要素太差，而有些写手	大盘该跌不跌，是政府行为，不是市场行为，说明各种要素太差，而有些写手还鼓吹，到时将会暴风骤雨，谁也挡不住	
04-06 	10848	0	快来解套了，不能解套你骂死我	我想从以下三个方面来说明。【第一】是根据手中的持仓状况，作如下处理：1、轻度套牢的投资者，可以利用反弹行情解套出局，或者逢高减仓；2、高位套牢的投资者，也可以作出逢高部分减仓的操作，这样在下一波的行情当中可以占据心理和资金上的主动。【第二】是根据买入币种的技术状态来作如下的处理：1、如果套牢时，所买入的币种处在高位必须立即止损。2、如果所买入的币种处在中位，可以依据当时的情况暂时观望，以求的解套离场或者逢高减仓降低损失。3、如果所买入的币种处在低位，则不必急于止损，应该在所买入的币种下跌企稳之后，在重要的支撑位敢于低位补仓，摊薄成本，在接下来的反弹行情中将高位套牢的仓位一同救出来。【第三】是根据买入币种的趋势状态来作如下的处理：1、如果所买入的币种的处在上升趋势，则不必止损，耐心地持有一段时间，必然会解套，甚至还会有较大盈利的可能。2、如果所买入的币种处在平衡震荡趋势中，也不必立即止损，耐心等待该币种进入震荡循环高位，一旦解套或者损失很小的时候，应该果断离场出局。3、如果所买入的币种处在下跌趋势，一旦确认下跌趋势已经形成，应该立即止损，决不能患得患失心存幻想。任何的迟疑和犹豫，都有可能换来深度的套牢难以自拔。【总结】对于套牢之后的减仓或斩仓，以我的经验来看，投资者在做这样的操作时，下手必须要狠要果断，特别是在下跌趋势中。很多投资的都有这样的操作经历，套牢之后天天盼解套，终于等到有一天解套了，又不甘心了：我都拿了这么多天了，怎么也要赚一些钱。结果错过了最好的平仓机会，当市场重新进入下跌，又再次被套。最终彻底绝望，丧失信心割肉出局。这是下跌趋势中最忌讳的。套牢之后，无论如何处理都是被动的操作，解套固然是投资者必须掌握的基本功，但是投资者更应该把精力放在套牢之前，想办法提高分析技巧和买卖水平，尽可能减少被套牢的次数，始终占据资金和心态的主动。这才是最重要的。你要觉的还不能解套来找我，再给你点干货！！！！我想从以下三个方面来说明。【第一】是根据手中的持仓状况，作如下处理：1、轻度套牢的投资者，可以利用反弹行情解套出局，或者逢高减仓；2、高位套牢的投资者，也可以作出逢高部分减仓的操作，这样在下一波的行情当中可以占据心理和资金上的主动。【第二】是根据买入币种的技术状态来作如下的处理：1、如果套牢时，所买入的币种处在高位必须立即止损。2、如果所买入的币种处在中位，可以依据当时的情况暂时观望，以求的解套离场或者逢高减仓降低损失。3、如果所买入的币种处在低位，则不必急于止损，应该在所买入的币种下跌企稳之后，在重要的支撑位敢于低位补仓，摊薄成本，在接下来的反弹行情中将高位套牢的仓位一同救出来。【第三】是根据买入币种的趋势状态来作如下的处理：1、如果所买入的币种的处在上升趋势，则不必止损，耐心地持有一段时间，必然会解套，甚至还会有较大盈利的可能。2、如果所买入的币种处在平衡震荡趋势中，也不必立即止损，耐心等待该币种进入震荡循环高位，一旦解套或者损失很小的时候，应该果断离场出局。3、如果所买入的币种处在下跌趋势，一旦确认下跌趋势已经形成，应该立即止损，决不能患得患失心存幻想。任何的迟疑和犹豫，都有可能换来深度的套牢难以自拔。【总结】对于套牢之后的减仓或斩仓，以我的经验来看，投资者在做这样的操作时，下手必须要狠要果断，特别是在下跌趋势中。很多投资的都有这样的操作经历，套牢之后天天盼解套，终于等到有一天解套了，又不甘心了：我都拿了这么多天了，怎么也要赚一些钱。结果错过了最好的平仓机会，当市场重新进入下跌，又再次被套。最终彻底绝望，丧失信心割肉出局。这是下跌趋势中最忌讳的。套牢之后，无论如何处理都是被动的操作，解套固然是投资者必须掌握的基本功，但是投资者更应该把精力放在套牢之前，想办法提高分析技巧和买卖水平，尽可能减少被套牢的次数，始终占据资金和心态的主动。这才是最重要的。你要觉的还不能解套来找我，再给你点干货！！！！	
04-06 	9010	0	不用看了，到收盘就是这个价了，不会有太大浮动，除非大盘暴跌，不然的话没有机会进入	不用看了，到收盘就是这个价了，不会有太大浮动，除非大盘暴跌，不然的话没有机会进入农行，现在这个价有点不稳定，谨慎进入！	
04-06 	6915	0	今天买进st海润150万股，本私募基金目前仓位500万股，虽然拉高了持仓成本，但	今天买进st海润150万股，本私募基金目前仓位500万股，虽然拉高了持仓成本，但该股摘帽后会有大幅增长，本私募基金监测海润股份股价4、8元～5、2元。看好该股前景广阔。	
04-06 	11319	0	宁波港601018重大事项复牌联农业银行	宁波港601018重大事项复牌联手中农业工商银行	
04-06 	6582	0	是谁将笑傲江湖？     中山公用创投第一股   有数十个高科技子公司排队上市    机构游资蜂拥而至中山公用    世纪大土豪！中山市	是谁将笑傲江湖？ 中山公用创投第一股 有数十个高科技子公司排队上市 机构游资蜂拥而至中山公用 世纪大土豪！中山市房价猛涨 超过5000亩土地要怎么升值？有广发证券一成股权	
04-06 	6467	0	债转股是不是可以理解以后出了坏账就转成股。	岂不是没有为放出坏账的负责了，都成股了，都成空中楼阁了。	
04-06 	8077	0	为什么有些软件上不显示农业银行了啊	为什么有些软件上不显示农业银行了啊，怎么回事啊	
04-06 	10237	0	农业银行低于净资产对主力都没有吸引力	原因何在，主力的信息资源何等强大，都不拉升农业银行。	
04-06 	15365	0	瞄准低估值、高分红、高股息价值洼地的股票逢低买入！	贵州茅台尽管推出了10股派息61.71元的高额分红方案，但若按股息率计算，在沪深两市已公布分红方案的上市公司中，排名其实并不靠前。昨日，贵州茅台收盘价为245.52元，股息率为2.51%，在两市仅仅居于62位，远远落后于光大银行、农业银行等5%以上的的股息！低估值、高分红、高股息的优质银行股重大利好！瞄准光大银行、农业银行等价值洼地的股票，逢低买入！@金融界网站【债转股实施方案呼之欲出 银行估值迎来重大利好】民生证券研究院固定收益组负责人李奇霖表示，债转股对银行积极作用在于，债转股后企业的本息支出减少，违约概率下降，有利于降低商业银行不良贷款的生成率，节约拨备，增厚净利润；同时可能为商业银行持股企业在法律上予以默许。O债转股实施方案呼之欲出 银行估值迎来重大利好	
04-06 	4879	0	荐：600066宇通客车 公道自存人分析！ 公司是客车龙头企业，新能源电动客车企	荐：600066宇通客车公道自存人分析！公司是客车龙头企业，新能源电动客车企业。15年公司每股收益1.6元！15年公司每股分红1.5元！现股价20.33元，分红相当于年收益7.3%。4月26日召开股东大会，预计持有不超过30天就能分红。一个公司分掉一年利润的93%。 一个公司不依靠继以留存红利经营。 价值投资，良心企业！	
04-06 	7923	0	经过成功与失败的总结还是买进业绩好的股票赚钱	买亏损股什么资产重组什么重大利好都是骗不懂股票的散户用的借口、到最后亏了才明白原来骗局啊、从2010年开始我就不做亏损股了也不做业绩差的股票了到现在一只做亏得都没有、我今天分批买进农业银行680万股做价值投资大家明白了么？	
04-06 	11682	0	强势行情再度来袭	周二沪深两市大盘小幅高开后略有震荡便开始向上一路上攻，蓝筹题材股集体上涨，个股普遍向上拉升。最终沪指上涨43点报3053点，K线上收出一根中阳线。创业板上涨3.36%，K线上是一根长阳线。沪市全天成交量2767亿，量能略有放大。早评节后能否强力反攻中指出“预计周一大盘小幅高开后略有震荡便会继续向上拉升，全天高开高走的概率较大”，盘中也指出大盘还将继续向上攻击，分析与盘面走势完全一致。在节前最后一天收评也指出节后还有大行情，逢盘中回落也一直是提示大胆建仓或加仓，在指数未上攻3200-3250强阻力位之前，都是看多做多。现在再来看这个观点，应该是非常正确的。今天沪指和创业板指数都收出了一根中长阳，央企改革、券商为首的蓝筹股先期拉升，特斯拉相关的充电桩、超级电容、新能源汽车等概念也快速拉升，热点快速轮动，盘面相对还比较健康。从K线形态来看，在连续震荡之后，沪指创业板指数今天都突破了前期反弹的小高点，这意味着近期连续横盘的震荡行情已经结束，短线开始新一轮向上的反弹行情，这一波行情应该至少看至3200-3250一带。中线趋势上，大盘仍然还处在千点大反弹行情的初中期，整个反弹终极目标应该能看至3800以上。目前，行情仍然还是在犹豫中前行，在观望中上涨，操作策略仍然还是以坚定做多为主。当然，坚定做多并非就是说可以去随意追涨，盘面的热点轮动频率较快，选择潜在的热点去潜伏要比盲目追涨好得多。实盘操作上，上周和今天每逢盘中回落都提示可以大胆加仓，目前短线仓、中线仓继续持股待涨中。	
04-05 	6506	0	特大利好：天通股份参股过会、苹果概念目标38元！	特大利好：天通股份参股过会、苹果概念，近期目标38元！	
04-05 	8298	0	特大利好---天通股份（600330）	潜伏已久，IPO影子股加高送转！论2016天通成为十大牛股的可能现在行情震荡得厉害，追高的命运就是关灯吃面，潜伏有拉升潜质的股票才是稳妥的做法。从昨日开始，本人正式潜伏天通股份，现在跟大家分享一下研究思路：1、公司预计去年实现净利润同比增长560%-610%。原因是，公司子公司天通吉成智能光电、晶体及环保设备等订单增加，销售收入和毛利有较大幅度增长。同时子公司天通精电因安防和通讯领域市场需求增长，销售和利润随之增长。此外，公司蓝宝石业务稳定增长，财务费用支出相应减少。请注意，这种爆发式利润增长是源自主营业务，而不是一次性收入，是可持续的。2、公司产品已应用在新能源汽车领域，充电桩是公司重点目标之一，公司的磁性材料是充电桩的核心部件之一，以后可能还有无线充电概念。公司充电桩已为多家企业送样测试，并且开始有了一定范围的推广。3、IPO影子股，参股宏电技术和博创科技。博创科技4月1日上会，顺利通过无悬念。天通股份为其第二大股东，持股17.74%。此外持有宏电技术300万股占比6%，该公司应该也会在近期过会。这样一来，今年又可以为公司贡献一笔丰厚的收益。4、4月1日，公司去年增发的股份正式上市流通。除了大股东认购的需要继续锁定，其它一堆机构的股份可以流通。不过，仔细算算账，当时的发行价格是11.01 元/股。结果一年过去，到昨天收盘价只有12.24元。算上时间成本，压根就没有赚钱。现在行情又不差，既有做高股价的动力，又有做高股价的市场环境，何乐而不为？看看去年的慈星股份，在增发股解禁之后，突然工业4.0等等各种概念飞起，股价涨了多少？天通的基本面和概念比他好多了，大家都是浙江老乡，难道不会比比？5、公司将于4月19日披露年报，三季度每股资本公积高达3.157元，根据运作思路，公司很可能会10送20以上，进一步配合解禁股的运作。即使股价拉到20元以上，除权下来依然是个位数，机构可以从容出货。6、周一周二大盘不稳，天通有资金持续进入，成本都在11.5之上，这笔资金要想获利，至少要到15块上方才能出货。	
04-05 	7448	0	特大利好	潜伏已久，IPO影子股加高送转！论2016天通成为十大牛股的可能现在行情震荡得厉害，追高的命运就是关灯吃面，潜伏有拉升潜质的股票才是稳妥的做法。从昨日开始，本人正式潜伏天通股份，现在跟大家分享一下研究思路：1、公司预计去年实现净利润同比增长560%-610%。原因是，公司子公司天通吉成智能光电、晶体及环保设备等订单增加，销售收入和毛利有较大幅度增长。同时子公司天通精电因安防和通讯领域市场需求增长，销售和利润随之增长。此外，公司蓝宝石业务稳定增长，财务费用支出相应减少。请注意，这种爆发式利润增长是源自主营业务，而不是一次性收入，是可持续的。2、公司产品已应用在新能源汽车领域，充电桩是公司重点目标之一，公司的磁性材料是充电桩的核心部件之一，以后可能还有无线充电概念。公司充电桩已为多家企业送样测试，并且开始有了一定范围的推广。3、IPO影子股，参股宏电技术和博创科技。博创科技4月1日上会，顺利通过无悬念。天通股份为其第二大股东，持股17.74%。此外持有宏电技术300万股占比6%，该公司应该也会在近期过会。这样一来，今年又可以为公司贡献一笔丰厚的收益。4、4月1日，公司去年增发的股份正式上市流通。除了大股东认购的需要继续锁定，其它一堆机构的股份可以流通。不过，仔细算算账，当时的发行价格是11.01 元/股。结果一年过去，到昨天收盘价只有12.24元。算上时间成本，压根就没有赚钱。现在行情又不差，既有做高股价的动力，又有做高股价的市场环境，何乐而不为？看看去年的慈星股份，在增发股解禁之后，突然工业4.0等等各种概念飞起，股价涨了多少？天通的基本面和概念比他好多了，大家都是浙江老乡，难道不会比比？5、公司将于4月19日披露年报，三季度每股资本公积高达3.157元，根据运作思路，公司很可能会10送20以上，进一步配合解禁股的运作。即使股价拉到20元以上，除权下来依然是个位数，机构可以从容出货。6、周一周二大盘不稳，天通有资金持续进入，成本都在11.5之上，这笔资金要想获利，至少要到15块上方才能出货。	
04-05 	6063	0	北红玛瑙1斤抬二点五万，，，，，，，，，	北红玛瑙1斤抬二点五万，，，，，，，，，	
04-05 	6017	0	据可靠个好人几个国家乳酪带过就很好来评价過幾互溶呆几偶滴一开口混口饭爸还那么喝两	据可靠个好人几个国家乳酪带过就很好来评价過幾互溶呆几偶滴一开口混口饭爸还那么喝两段路都麻城嫩模我今日一8	
04-05 	7760	0	冲高看明天	大盘今日拉升，但我们的农行还在地里干活，已经一周了，还在反复耕地。明天大盘要是再走高，农行就应该顺势走高，破前期高点了。	
04-05 	12764	0	主力的意思是一季报后，月底拉到净资产。现在收股票时间。	主力的意思是一季报后，月底拉到净资产。现在收股票时间。	
04-05 	12092	0	债转股无疑是重大利好,建议逢低介入	如果将许多产品竞争力在行业内资质尚可，只是由于经济周期下行公司经营出现问题，通过调研判断出此类公司在经济周期向上时有能力恢复经营甚至更好表现的公司实行债转股。债转股对他们来说无疑是重大利好，建议逢低介入工商银行、农业银行、建设银行，或许是不错的抉择。	
04-05 	8567	0	在买进加仓	分批买进中分批一会买进8万股一会再买进9玩万的	
04-05 	28121	0	银行处了大利好	我下午开盘买进农业银行、怎么说农业银行也比那些亏损的股票好吧、有的股票每股亏2元跟农业银行没法比。买进肯定要涨的、	
04-05 	8938	0	宁波港601018重大事项复牌联手港口银行	宁波港601018重大事项复牌联手601288.	
04-05 	9523	0	不用搭理他们。让他们卖	他们股多，成本低，让他们净资产下尽量地减，总比升上去坑爹强。	
04-05 	6526	0	哪个不在涨 这玩意还跌一个点，傻逼操盘手！	哪个不在涨 这玩意还跌一个点，傻逼操盘手！	
04-05 	11073	0	提示：别忽悠了，JQK一律不懂，少8元我不卖	前期唾沫已经粘住了房市资金，让你逃底2600！唯一的办法：按兵不动！马兰花，马兰花，风吹雨打全不怕	
04-05 	9833	0	银行股谁敢进，你进梧桐树投资就卖给你，一旦梧桐树投资卖完了，散户就趴在里面睡大觉	银行股谁敢进，你进梧桐树投资就卖给你，一旦梧桐树投资卖完了，散户就趴在里面睡大觉吧，一闭眼再也醒不了了。	
04-05 	15529	0	安邦悄然买入四大行 均跻身前十大股东	保险资金是股市正能量！保险公司在2015年业绩暴增，主要原因就是投资股市，尤其是投资价值洼地、盈利常青树的优质银行股！保险公司目前已接近成为浦发银行、华夏银行等的第一大股东，现在又成为四大行的前10大股东，表明保险资金持续看好银行股，尤其是以农业银行为代表的四大行！@财新网【安邦悄然买入四大行 均跻身前十大股东】（记者 吴红毓然）2015年四大行年报收官，股东颇有大变阵之势。据财新记者统计，截至2015年末，安邦保险集团通过旗下不同产品，已悄然买下工农中建四大行A股少数股份，且均跻身前十大股东。 O安邦悄然买入四大行 均跻身前十大股东	
04-05 	20283	0	农业银行资产重组	今年中国农业银行向农民发行信用卡5000万张进步啊没有工作的人也可以办理信用卡了、我今天开盘就买进30万股农业银行真的。	
04-04 	9336	0	银行业不良贷款压力巨大，估值水平将显著下降	银行业不良贷款压力巨大，估值水平将显著下降	
04-04 	28559	0	农行要大涨了	以后大家会发现，农行会出现在很多中小板，创业板前10股东之列。我感觉债转股太英明了，农行这波绝对能干到10元以上，而且要不了多久。	
04-04 	14435	0	大家把去年 3 季报大股东持股量与大股东家数和年报家数对比一 下，你就能了解走了	大家把去年 3 季报大股东持股量与大股东家数和年报家数对比一下，你就能了解走了谁及来了谁。在算算年报持股量，就知道大概流通在散户手中的量。有了大概数，你就能基本算出分红后的托盘量。有了基本托盘量，你就大概理解了农行区间陂幅度的基本成份大小。	
04-04 	23670	0	套着的都进来看看，解套有望了。特大利好，大家一定要看看。	套着的都进来看看，解套有望了。特大利好，大家一定要看看。	
04-04 	14164	0	请问在A股的散户中，有没有眼睛瞎的人还在习农行？	请问在A股的散户中，有没有眼睛瞎的人还在习农行？	
04-04 	20638	0	沉睡中的中国股民终于醒了	买股票不看流通盘要看的是业绩；业绩好就能上100元没有业绩的股票早晚要摘牌、大家知道摘牌是什么概念不一分钱都没有了、企业亏了法律规定股份制企业是不用还债的、你懂的、还是买进业绩好的股票吧。我明天分批买进农业银行真的。	
04-03 	12619	0	唱空银行无非想让资金去接中小创的垃圾，银行坏账增多也是中小创垃圾股太多的缘故!既	唱空银行无非想让资金去接中小创的垃圾，银行坏账增多也是中小创垃圾股太多的缘故!既然如此中小创等垃圾股再跌90%，你们破产了，银行好清资核算了!	
04-03 	10428	0	为化解产能过剩造成的银行不良资产，债转股不断推进中。	一位国开行高层称，首批债转股规模为1万亿元，预计在三年甚至更短时间内，化解1万亿元左右规模的银行潜在不良资产。报道还提及，债转股对象聚焦为有潜在价值、出现暂时困难的企业，以国企为主。这类企业在银行账面上多反映为关注类贷款甚至正常类贷款，而非不良贷款。近段时期以来，多位高层领导、银行高管已经连续多日对债转股频繁表态和力挺，或预示着“债转股”离我们越来越近了。	
04-03 	29691	0	如果农行的盈利确实达到0.55元，而股价仅为3.20元，那我们可以大买特买啊！可	如果农行的盈利确实达到0.55元，而股价仅为3.20元，那我们可以大买特买啊！可是这到底是真还是假？官方公布的数据实在让人很难相信！	
04-03 	13415	0	诸位，不要谈论什么分红少了，细水长流，不要急功近利，留得青山在，不怕没柴烧，多学	诸位，不要谈论什么分红少了，细水长流，不要急功近利，留得青山在，不怕没柴烧，多学人家洋鬼子巴菲特。	
04-03 	10082	0	大块头有大智慧？ 无论块头大小勇气不可少！！！否则就成了为人垫背的角色。 目前A	大块头有大智慧？无论块头大小勇气不可少！！！否则就成了为人垫背的角色。目前A股市场，什么业绩不业绩的，遍地都是宝，估值趋同。农行有业绩、有题材，炒作正当时！！！爷是老大爷说了算，先收回净值再说。	
04-03 	19109	0	农行15年报为何刻意隐瞒压低0.03元业绩？	农业银行2015年报为何刻意隐瞒压低0.03元业绩？去年三季度农行就比中行业绩高0.042元，全年却还少了一分，这符合情理吗？！一查年报果然露了马脚：全年净资产3.48元，四季度增加0.11元，不是0.08元。这样，2015年业绩实际应该是0.58元，不是什么原封不动的0.55元！同时，农行2015年报扣非净利润显示增长2.49%，2014年业绩0.55元，2015年业绩也应该是0.55元加0.0137元=05637元，绝不是在2014年的055元业绩原封不动，原地踏步！这是完全可以肯定的。农业银行2015业绩、净资产收益率等各项指标，已经全面超越了老大哥中国银行！农行15年报为何刻意隐瞒压低0.03元业绩？为了“不出头”？不给中国银行等兄弟行难堪？说好点，这也许是好意，厚道，但是却不利于你追我赶的市场良性竞争，并一定程度上损害了投资者利益。必须及时纠正更正。	
04-02 	9256	0	买农行快一年了，就没来过涨停板，每天 1分2分上上下下织布机一样。我真他妈后悔买	买农行快一年了，就没来过涨停板，每天1分2分上上下下织布机一样。我真他妈后悔买它。	
04-02 	12561	0	怎么说农业银行也比那些亏损股好100倍吧	现在的亏损股（ST）的股票都比农业银行股价高为什么呢？散户买的是刺激不是投资、买亏损股亏得快四的快多刺激啊哈。业绩好的股票是不能买进的，就了i赚钱了就不好了散户吗就得亏你才是刺激啊	
04-02 	8084	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
04-02 	13186	0	请问港股通买入的农行港股，分红是人民币还是港币？	请问港股通买入的农行港股，分红是人民币还是港币？	
04-02 	9364	0	年报是记录过去式，1季报是现在式，2季中的每月是未来式，加上公司的一切公告及相关	年报是记录过去式，1季报是现在式，2季中的每月是未来式，加上公司的一切公告及相关政策是提高预测能力的未来式的综合方式，	
04-02 	16360	0	下周农业银行领涨整个银行板块，原因是老外给农行降级了，中石化不被降级去哪儿拉大阳	下周农业银行领涨整个银行板块，原因是老外给农行降级了，中石化不被降级去哪儿拉大阳线啊!	
04-02 	12524	0	农行为什么分红不能再多点？	抠逼。赚多少钱分红都是0.15元！强烈建议盈利50%拿出来分红。	
04-02 	10950	0	农行净资产收益率居银行同业前列	农行净资产收益率居银行同业前列中国银行 14.53%光大银行 15.5%农业银行 16.79%浦发银行 14.37%南京银行 14.77%兴业银行 15.75%招商银行 17.09%工商银行 17.1%%建设银行 17.27%	
04-02 	16180	0	我为什么要在3000点左右保持十足的警惕，请看分析！	我觉得经济未见好转，物价最近涨的不尽人意，菜都吃不起看！房市政策左一套右一套让人摸不透！想买房却被限购！营改增马上要实施，不知道是否过渡顺利，会不会变相增加老百姓负担，听说增值税的最后负担者是税负的实际承受者，老百姓岂不是又成了冤大头！从2638点起步到现在，股市里很多票已经拉涨近20%，风险很大！以上都是个人的分析，希望被割了一茬茬韭菜的可怜散户们当心！清明节前国际市场已经开始走下坡路了，大宗商品石油已经暴跌！我是不会上当去追高的！	
04-02 	15909	0	中金公司、招商证券上调农行目标价	中金公司、招商证券上调农行目标价1.中金公司：农业银行A 股目标价上调6.9%，至3.72 元，对应16年0.98净资产率；2.招商证券：农行估值水平处于行业低位，具较大安全性。维持"审慎推荐-B"评级。2015年农行大力度计提拨备1531.54亿元，相当于2014年计提额的1.35倍，超出预期。拨备覆盖率189%，在目前披露年报的大型商业银行中排名靠前。	
04-02 	12300	0	农行业绩好股价低！大家觉得农行梧桐树种好了！会引来金凤凰吗？	农行业绩好股价低！大家觉得农行梧桐树种好了！会引来金凤凰吗？	
04-01 	9514	0	大上周3.24元减仓八成，3月30日3.18元清掉农行所有仓位，农行上涨下跌与我	大上周3.24元减仓八成，3月30日3.18元清掉农行所有仓位，农行上涨下跌与我无关了。半年后我再回来看看农行什么情况。	
04-01 	11065	0	今天幸亏没涨停，不然我的40多万股全收走了	今天幸亏没涨停，不然我的100多万股全收走了。 早上忙，让家里人在开盘前照老规矩挂盘卖出（阶梯法）。决定不出了，越下越进，就当存款了	
04-01 	12552	0	投资农行简单化	假如你有农行50万股，农行每年业绩0.5元每股，农行就会给你带来25万元的收益。不必炒来炒去的。	
04-01 	10929	0	3.17上多头下空头3.22多多头3.28疯狂多头	3.17上多头下空头3.22多多头3.28疯狂多头	
04-01 	22462	0	我对农业银行2015年报的八点分析判断	我对农业银行2015年报的八点分析判断：1.农业银行A 股股东从半年报的97万多减少到 566280户，大幅度减少接近一半，散户绝大部分已经被洗盘洗出，持股集中程度空前，显然有利于后市机构拉升；2.农业银行扣非净利润增长2.49%（见f10)，在四大行中领先，农行年报业绩0.55元（实际0.58元），从分红角度比较，超过5%股息，农行一点不比贵州茅台逊色。仍是四大行中最值得投资的股票；3.农业银行第四季度业绩实际0.11元，不是0.08元，从净资产增加0.11元可以知道（三季度净资产3.37元，2015年全年净资产3.48元）。2015全年业绩应该是0.58元，不是0.55元！4.农业银行2016年一季度净资产：3.48加0.18=3.66元！半年报估计3.80元以上！年底4元左右基本无疑！5.农业银行2015年报披露，2016年贷款将增加12%，以此分析，2016年业绩可能增长15%以上！6.国家外汇局下属投资机构梧桐树现身农行第九大股东，持股9.81亿；金融大鲨安邦人寿为第十大股东，持股8.81亿。前十大股东占总股本95%，它们不会在低位抛出，因此实际流通股微不足道。网友说：“安邦保险这条大鲨鱼，也闻到腥味了大笑"哈哈～7.中国银行拔备覆盖率153%，工商银行、建设银行拔备覆盖率156%，而农业银行拔备覆盖率高达189.43%，鹤立鸡群！8.3月31日农业银行召开2015年业绩发布会，农行行长赵欢自今年1月履职农行以来首次在媒体面前亮相。他透露，商业化债转股方案正在研究阶段，政策或将很快出台，农行将根据即将出台的政策安排和实施细则，积极审慎地推进该项工作，积极审慎地推进商业化债转股，服务去杠杆，同时尽可能降低银行风险，减少全社会付出的成本。在这个过程中，农行会具体地选择客户，在具体的财务重组过程中积极谨慎地操作。这对于深受不良资产困扰的农业银行来说，无疑是天大利好！a股大起大落，弄潮儿正可大显身手！投资股票，一要分红，二要做波段。许多农业银行的投资者现在的持股成本是0，甚至是负数！	
04-01 	9506	0	同志们辛苦了	作为股东，对去年一年农行诸位的工作深表谢忱	
04-01 	17140	0	对农业银行2015年报的六点分析判断	对农业银行2015年报的六点分析判断：1.农业银行A 股股东从半年报的97万多减少到 566280户，确实大幅度减少接近一半；2.扣非净利润增长2.49%（见f10)；3.第四季度业绩0.11元，不是0.08元，从净资产增加0.11元可以知道（三季度净资产3.37元，2015年全年净资产3.48元）。4.农业银行一季度净资产：3.48加0.18=3.66元！半年报估计3.80元以上！年底4元左右基本无疑！仍是四大行中最值得投资的股票。5.农业银行2015年报披露，2016年贷款将增加12%，以此分析，2016年业绩可能增长15%以上！	
04-01 	10899	0	梧桐树现身农行第九大股东持股9.81亿，安邦人寿为第十大股东持股8.81亿。前十	梧桐树现身农行第九大股东持股9.81亿，安邦人寿为第十大股东持股8.81亿。前十大股东占总股本95%以上，农行年报业绩0.55元，从分红角度比较农行一点不比贵州茅台逊色。	
04-01 	13081	0	大胆猜想：3.25站稳会不会突然涨停，有可能没有？	大胆猜想：3.25站稳会不会突然涨停，有可能没有？	
04-01 	8733	0	3.25站稳会不会突然涨停，有可能没有？	3.25站稳会不会突然涨停，有可能没有？	
04-01 	6929	0	抢筹000049刻不容缓	000049国企改革高科技股，概念好，每股1.12元业绩好，市盈率33.24低，流通盘2.05亿盘面活跃，此时不抢筹更待何时？	
04-01 	15424	0	江山父老能容我，不使人间造孽钱， 年报公布高 1 分，季报紧紧跟后面，	江山父老能容我，不使人间造孽钱，年报公布高 1 分，季报紧紧跟后面，	
04-01 	8882	0	今日银行能当救世主吗？	大盘喋喋不休进行时，农行英勇表现时刻到了！	
04-01 	12222	0	年报让我失望	年报让我失望 年报已出，六倍pe,3.3元，五倍pe2.75，哥在5.5pe以下进	
04-01 	16647	0	农行2015年实际业绩0.58元！	1.农业银行A 股股东从半年报的97万多减少到 566280户，确实大幅度减少接近一半；2.扣非净利润增长2.49%（见f10)；3.第四季度业绩0.11元，不是0.08元，从净资产增加0.11元可以知道（三季度净资产3.37元，2015年全年净资产3.48元）。4.农行2015年实际业绩0.58元！	
04-01 	8332	0	2016年贷款将增加12%，以此分析2016年业绩可能增长15%以上	农业银行2015年报披露，2016年贷款将增加12%，以此分析，2016年业绩可能增长15%以上！	
04-01 	8765	0	我上午买进点下午在买进	分批买进就这样哈、吴佬说确定是好股票要坚决持有的信心、面对大盘下跌50%面部改色那才是高手啊。	
04-01 	7774	0	儿子孝顺！	农行好像自己的儿子。他穷，他尽了力，他把利润的30%给你作为赡养费，已经不少啦。那些外表穿的光鲜富贵，水光油滑的土豪们，有几个拿真金实银去孝敬他的老子？少分几分又怎样？俺们不差钱！俺只希望儿子的日子越过越好，让有所值的儿子得到市场的吹捧，受到市场的尊重。（农行现价3.17元，分0.1668元，股息率5.2%。同样分红0.16元的股票，能有多少股息率在5.2%以上的？）儿子孝顺，不错！今后俺养老全指靠你啦！	
04-01 	8894	0	如果看着小散的浮盈难受，我送给你们。	锁仓修炼，有本事来拿。我选择拿分红，散户不参加博傻。	
04-01 	5883	0	股票好坏以流通盘没有任何关系跟业绩有直接关系	业绩好慢慢会上100元的业绩差的股票慢慢会跌倒3分钱一个去的价值投资时代到了股票多了以后就是做价值投资了你们都明白了吗？不明白的快点去买进亏损的股票去吧。	
04-01 	7529	0	一年几个点的分红，还没有一个涨停板多，小散户谁还买，坏帐以后只会越来越多	一年几个点的分红，还没有一个涨停板多，小散户谁还买，坏帐以后只会越来越多	
04-01 	9719	0	大利好：	大利好：自2015年9月末至12月末，证金公司持有农行股份的比例从1.3%增至1.57%。	
04-01 	7905	0	四大行年报悉数到位，拉一拉是大概率的事吗？	2015肉没吃着，连白菜都枯叶了，银行股太波澜不惊，留不足弃可惜！	
04-01 	10221	0	利好：证金公司在去年四季度没有减持农行股份反而增持，	农业银行三季报披露的前十大股东中也没有梧桐树，不过在2015年年报中，梧桐树持股比例达到0.3%，位列前十大股东之列。与前述几家银行不同，证金公司在去年四季度没有减持农行股份反而增持，自2015年9月末至12月末，证金公司持有农行股份的比例从1.3%增至1.57%。工商银行年报显示，在公司前十大普通股股东中，汇金公司持股34.71%，证金公司持有1.23%，梧桐树持有0.4%，中央汇金资产管理有限责任公司持股0.28%。对比三季报，工行第四大股东为证金公司，持股1.66%。可以发现，在2015年第四季度，证金公司对工商银行持股比例有所下降，且下降比例略高于梧桐树持股比例。　　交通银行年报显示，截至2015年12月末，证金公司持股1.99%，梧桐树持股1.07%。而在三季度报告中，也没有梧桐树的影子。截至9月末，证金公司持股2.99%。可以看出，证金公司在2015年四季度下降1%，持股比例略低于梧桐树持股比例。　　同样，自2015年9月末至12月末，证金公司持有中国银行的比例也从2.9%降至2.53%，梧桐树持股比例达到0.36%。	
04-01 	9239	1	强烈要求证券会拉一拉银行板块	分红少，价格低，跌多涨少，还得为国站岗，真是苦了中小散股民，证券会不要昧着良心不过问！	证监会只会拉堆粑粑给你吃 
04-01 	6373	0	炒来炒去有求用，上房揭瓦是真功， 人怕闹，火怕造，自打自脸不知到，	炒来炒去有求用，上房揭瓦是真功，人怕闹，火怕造，自打自脸不知到，	
04-01 	7851	0	我们万达房地产今年不做了今年把资金投资到股市来了	我们今年就做农业银行跟农业银行合作发行信用卡5000万张给农民这是一大收入啊	
04-01 	11626	1	太牛了，证金增持20%。梧桐树，安邦保险首次入驻农行。	太牛了，证金增持20%。梧桐树，安邦保险首次入驻农行。	农行不愧价值投值第一金股！ 
04-01 	7533	0	农行2015年净利润1808亿元 不良超行业均值	农行2015年净利润1808亿元 不良超行业均值农行年报显示，其2015年不良贷款余额2128.67亿元，比上年增加878.97亿元，不良率达到2.39%，同比上升0.85个百分点。 不仅高于行业1.67%的水平，也明显高于工行、中行、建行、交行等其他国有大行1.5%、 1.43%、1.58%、1.51%的水平。此外，农行关注类贷款占比4.20%，上升0.36个百分点。	
04-01 	5258	0	“去产能还在进行时，我感觉2016年不良贷款还会增加” 宋先平说。	“去产能还在进行时，我感觉2016年不良贷款还会增加” 宋先平说。	
04-01 	8284	0	今天的大盘还会波澜不惊吗?	3月31日（周四）大盘高位震荡，围绕3000点反复盘整，最后收小十字星，两个小板比主板弱，创业板下跌0.47%。盘面上，板块和个股涨跌各半，黄金水道、中韩自贸区和中超概念等板块涨幅居前，食品安全、人脑工程和保险等板块跌幅居前。两市60只个股涨停，5只个股跌停。全天两市成交6969.3亿元，比上一个交易日的6284.3亿元增加了685亿元，量能在昨天放大16.9%的基础上，今天再次放大了10.9%。拿创业板来看，面对2250点附近的压力位，从上个星期开始多头就发动了一次又一次的冲击，但每一次都是无功而返，昨日的大涨一扫前两天调整的阴霾，可以说又一次提振了市场的信心，给足了多头支持,面对这种格局，投资者该如何理解和操作呢？　　首先从消息面上，国家能源局副局长王晓林表示，“逐步提高天然气消费比重，推动化石能源清洁利用，提高能源领域绿色低碳发展质量和水平。一是在确保绝对安全的前提下，有序推进沿海核电建设，2020年核电装机力争达到5800万千瓦，在建规模3000万千瓦；二是加快西南水电基地建设，稳步建设西部风电、太阳能基地，大力发展中东部地区分布式可再生能源，2020年力争常规水电装机达到3.4亿千瓦左右，风电装机超过2亿千瓦，光伏装机超过1亿千瓦。”对其中存在的机会可以适当的挖掘。　　技术上看：大盘指数全线一涨一跌收盘，日线收出一个十字星线，沪指依然站在3000点之上，创业板则是站稳2200点，分时图处于一个高位盘整的格局，技术上看，指数在经历了周四的震荡后，接下来依然有冲高的走势出现。　　操作上：在今天市场多空双方基本处于均势的前提下，明天大盘还会波澜不惊，明天重点需要关注大盘能否缩量蓄势继续消耗一个交易日，这样的话，节后才会继续拉升创新高！总体来看，大盘3000点附近还会继续巩固，由于今天是分时线高低点正常的消化格局，这种格局的消化，更有利于多方继续发力，因此，对于短线后市，我们更多的是谨慎乐观的态度！	
04-01 	20221	1	对农行分红大失所望！   真是老太婆过年，一年不如一年！2014分红比例为33%	对农行分红大失所望！ 真是老太婆过年，一年不如一年！2014分红比例为33% 2015却30% 刘主席所提倡的价值投资从那里体现？怪不得中国股市妖股横行？强烈要求分红比例50%以上！！！希望大家多多呼吁一下！	你还相信那些鬼话？如果人人价值投资，谁还买那些创业板和中小板的垃圾？而那些新垃圾又如何发行上市？黑不是一般的黑，好的重来只说不做，坏的只做不说！ 
04-01 	11919	0	我就想知道，我买农业银行已经有2天了，买了500股，能分到钱吗？	我就想知道，我买农业银行已经有2天了，买了500股，能分到钱吗？	
03-31 	6887	0	哈哈，穆迪乱发警告的后果！香港证监会太给力了	哈哈，穆迪乱发警告的后果！香港证监会太给力了	
03-31 	21521	1	现在的分红是合适的，是利好，坚决支持	1.其他银行也一样，基本上都退到12年的水平，农业银行还是比较好的，相当于13年的水平。2.银行的利息也降了2次了现在的分红是合适的，是利好，坚决支持，其他很多行业亏损，银行业还是不错的	有鬼用，中国没希望 
03-31 	11190	0	601288农行今年能分红就不错了！莫嫌少，让它尽快分吧。	今天股价走平就提前说明分红不会好于去年。我的心收盘时咯噔了一下，报表的啰嗦话何须看呢？	
03-31 	14327	0	农业银行马上债转股	中国证券网讯（记者 李丹丹）3月31日农业银行(3.200, 0.00, 0.00%)召开2015年业绩发布会，农行行长赵欢自今年1月履职农行以来首次在媒体面前亮相。他透露，商业化债转股方案正在研究阶段，政策或将很快出台，农行将根据即将出台的政策安排和实施细则，积极审慎地推进该项工作。　　对于市场关注的债转股问题，赵欢指出，目前市场上说的较多的是商业化债转股，其一定是在协商一致的基础上采取商业化的方法来进行债务重组。　　据他了解，商业化的债转股方案正在研究阶段，政策快要出台。农业银行也正在研究，将根据即将出台的政策安排和实施细则，积极审慎地推进商业化债转股，服务去杠杆，同时尽可能降低银行风险，减少全社会付出的成本。在这个过程中，农行会具体地选择客户，在具体的财务重组过程中积极谨慎地操作。	
03-31 	9029	0	分析通过中行财报判断，梧桐树的股份或来自证金公司。	中国证券金融公司（证金）的持股相比9月底减少了10.9亿股，而同期梧桐树持股增加10.6亿股。由此推断，很可能是证金在4季度将10.6亿股转让给了梧桐树。证金此举，与偿还资金有关——救市期间，证金等国家队一度从银行等金融机构融资近8000亿元，这些资金是有时限和成本的。到今年2月底，证金还掉的资金超过4000亿元。其中相当一部分资金是通过这种方式转让获得的。所以，梧桐树出现在几大行里，并不是主动的增持，而可能是中央级金融机构的一种相互协调。不过，这些持股没有通过大宗交易平台，而可能只是直接划转进行的。	
03-31 	10080	0	3月31日	3月31日，中国农业银行股份有限公司发布了2015年年度报告。报告显示，农业银行全年实现净利润1807.74亿元，同比增长0.7%。基本每股收益0.55元。 数据显示，截至2015 年末，农业银行总资产规模达到17.79万亿元，较上年末增长11.4%；存款总额和贷款总额分别达到13.54万亿元和8.91…	
03-31 	44025	1	每股盈利 工商银行：0.77元 农业银行：0.55元 中国银行：0.56元 建设	每股盈利工商银行：0.77元农业银行：0.55元中国银行：0.56元建设银行：0.91元交通银行：0.90元每股分红工商银行：0.2333元农业银行：0.1668元中国银行：0.175元建设银行：0.274元交通银行：0.27元3月31日收盘价工商银行：4.29元农业银行：3.20元中国银行：3.40元建设银行：4.85元交通银行：5.57元按3月31日收盘价计算的股息率工商银行：5.44%农业银行：5.21%中国银行：5.15%建设银行：5.65%交通银行：4.85%每股净资产工商银行：4.80元农业银行：3.48元中国银行：4.09元建设银行：5.74元交通银行：7.00元市净率工商银行：0.85农业银行：0.86中国银行：0.77建设银行：0.85交通银行：0.77市盈率工商银行：5.57农业银行：5.82中国银行：6.07建设银行：5.33交通银行：6.19	净资产收益率工商银行：17.1%农业银行：16.79%中国银行：14.53%建设银行：17.27%交通银行：13.46% 
03-31 	11507	0	银行股太小气，明天砸盘。	分红太小气，明天砸盘，割肉出局，玩股十多年第一回买银行股，失败，以后远离。	
03-31 	14000	0	股东大会坚决投票反对分红倒退！	农业银行行董事会建议按照每10股1.668元（含税），股东大会投票反对！应该至少保持2014年1.82元的分红标准！	
03-31 	8536	0	2015《公司业绩》	《公司业绩》农行(01288.HK)去年纯利1,805.8亿人币微升0.6% 末期息16.68分人币	
03-31 	15256	0	农行2016分红	本行董事会建议按照每 10 股 1.668 元（含税）向普通股股东派发 2015 年现金股息，共人民币 541.76 亿元（含税）。该股息分配方案将提请 2015 年年度股东大会审议。如该宣派于 2015 年度股东年会上获得批准，股息将支付予在股权登记日收市后名列本行股东名册的 A 股股东和 H 股股东。派息时间将另行公告。	
03-31 	15402	0	农行每股收益0.55元，没看到分红方案。中国证券网上有。	农行每股收益0.55元，没看到分红方案。中国证券网上有。	
03-31 	13191	0	农业银行0.55元，拨备覆盖率189.43%	3月31日，中国农业银行股份有限公司发布了2015年年度报告。报告显示，农业银行全年实现净利润1807.74亿元，同比增长0.7%。基本每股收益0.55元。　　数据显示，截至2015 年末，农业银行总资产规模达到17.79万亿元，较上年末增长11.4%；存款总额和贷款总额分别达到13.54万亿元和8.91万亿元，分别较上年末增长8.0%和10.0%。平均总资产回报率(ROAA)和加权平均净资产收益率(ROAE)达到1.07%和16.79%。核心一级资本充足率、一级资本充足率和资本充足率分别为10.24%、10.96%和13.40%，分别较上年末提升1.15、1.50和0.58个百分点，资本实力显著加强。　　针对严峻的风险形势，农业银行以控制不良生成为重点，坚决守住风险底线。严格落实不良贷款管控责任制，严防不良贷款过快上升。深入推进重点风险领域的专项治理，强化“两高一剩”名单制管理和行业限额管理，灵活运用贷款重组、再融资等措施，及时化解潜在风险。创新风险处置手段，综合运用清收、核销、市场化转让等方式，扩大清收处置成效。通过降旧控新，农业银行资产质量保持稳定，不良贷款2129亿元，不良贷款率2.39%，风险整体可控。年末拨备覆盖率189.43%，拨贷比4.53%，具有较强的风险抵补和损失吸收能力。	
03-31 	10004	0	中国缺少价值投资银行股是价值投资第一选择	想价值投资的就来买农业银行吧长期持有定有厚报	
03-31 	7882	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-31 	11962	1	拿板凳:看年报。 去年0.182元，今年???	拿板凳:看年报。去年0.182元，今年???	0.165 
03-31 	12358	0	农业银行一定是分红收益最好的上市银行，今晚揭晓！	农业银行一定是分红收益最好的上市银行，今晚揭晓！	
03-31 	4340	0	看来王若谷今天是没抄到啥，	他不溜德出来，还真没意识，挺闷得，哈哈，小抄家，大棒槌王大明白出来汪汪，	
网页不规范，标题为空
03-31 	6712	0	李大贺律师作为原告代理人	李大贺律师作为原告代理人，代理的案号为（2015）红民一初字第2634号的原告诉被告农业银行新乡平原支行借记卡纠纷一案，于今天收到判决书——原告胜诉，原告的金融消费者权益得到了全面而切实的维护。(来自  )	
03-31 	5390	0	截止目前，沪股通资金已流入超21亿，继续抢筹！	截止目前，沪股通资金已流入超21亿，继续抢筹！	
03-31 	11242	0	买了银行真是幸福，咱们老百姓啊，天天都高兴。	汇金，旺财这是银行亲老公，每年分红都不错。咱小散来了是客，就是沾点光，小散可能左右趋势吗？涨跌自己看着办，总想着套散，赚点割肉钱，我也只能呵呵了。想捣鼓差价博个傻，我就不买银行股了。别憋气了，走两步。都是老中医了，憋气就号不准你脉了？	
03-31 	37317	0	农业银行参股的股票	农业银行参股的股票，是不是都是龙头？证监会主席不是原先在农业银行吗？	
03-31 	8905	0	如果中国故市指数同农业银行一样，躲么的好，四平八稳，一条直线，不牛不熊，不死不活	如果中国故市指数同农业银行一样，躲么的好，四平八稳，一条直线，不牛不熊，不死不活，不赚不赔，中国股市变证卷银行，股民每年只拿一次股息，不用天天泡在股市里，可以天天睡懒觉，躲么的好。	
03-31 	12720	0	现在这骗子手段还挺高明	现在这骗子手段还挺高明。还起个农业银行得名，你咋不鸡巴起瑞士银行呢?	
03-31 	8882	0	征集持有农行赶上的最大单日涨幅，本人去年赶上一次6个多点。[微笑]	征集持有农行赶上的最大单日涨幅，本人去年赶上一次6个多点。	
03-31 	9859	0	四家银行日赚20.35亿元。仍保持正增长来之不易	1.五大行除农业银行，工、中、建、交2015年度业绩悉数亮相。工中建交去年共赚得净利润7431亿元，如果按照2015年366天简单计算，四家银行日赚20.35亿元。仍保持正增长，来之不易！2.光大银行分红有上升，交行保持不变，看农业银行如何吧！	
03-31 	4910	0	汇率波动对于股票短线盈利影响还是很大的	昨天仔细算了算汇率波动对于股票短线盈利影响还是很大的【分神】A风景89803(1057998580) 07:23:59前面一周的下跌中我逐步买入的股票大约都是做5分以上的差价就出来了【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:25:41去掉2分的各项税费挣了5400【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:27:22这是不考虑汇率的情况下的算法过去汇率波动对股票影响不太大我就没有细算但是这次不同这次【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:29:08股票 港元汇率同时在高位的时候我出了许多股票【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:30:15上句不对这次我是股票在高位获利出来的同时　【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:31:20港元汇率涨幅很小在股票下跌的前一个礼拜中我慢慢加仓股票【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:33:44在昨天的股票止跌反弹的时候港元却大幅下跌【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:35:07从８．４跌到８．３３７【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:36:19是０．８４到０．８３３７【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:38:22跌幅是０．６％这个跌幅可不小【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:38:56对于做２－３分差价的朋友来说搞不好还会赔钱就是说如果股票上面你只做６分的差价【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:40:00减去各项税费后【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:40:33还要减去０．６％汇率费用大约是多少呢就我这挣了５４００来说吧基本就要减去一半【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:41:34等于昨天我只挣大约２７００左右太厉害了因为我平均６分的差价也没有做到我算了算【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:42:57中海集运Ｈ股是１．８的价格的话汇率跌百分之一股价就得负担１分８厘的汇率费用【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:44:37３块的股价　汇率跌百分之一股价就得负担３分的汇率费用【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:45:05以此类推１０块的股价汇率跌百分之一股价就得负担一毛的汇率费用做港股的朋友自己再算算【分神】A风景89803(1057998580) 2016-3-31 07:49:41股票涨　港元汇率同时涨　这个时候港股是很划算的	
03-31 	8602	0	戏谈农民的儿子；王若谷其人其事缘何爱农行	王若谷其人为什么和农业银行结缘，可能和小农意思思维有关，众所周知农业银行每上涨一分钱都要费一个季节的时间，且不说阴天，他与农民的想法是庄家不收年年种。虽然土地贫积也不肯放弃，买农业银行的股民是不是都有是这样的思维啊？偶不知，反正买这样票的人头脑可能迟点吧。	
03-31 	36781	1	2014年农行分红：0.55*33%=.0.182/股     2015年收益估	2014年农行分红：0.55*33%=.0.182/股 2015年收益估计为0.60元/股，分红应该为：0.60*40%=0.24元/股 因为刘主席要提倡价值投资，估计会提高分红比例！ 个人预测，不知会相差多少。	能保持去年就不错了 
03-30 	47782	0	农行4月1日最高价3.36元，年-报公布每10股派1.91元。	农行4月1日最高价3.36元，年-报公布每10股派1.91元。	
03-30 	16595	0	农业银行 这只股主力是否在洗盘？	.	
03-30 	9014	0	农业银行  【兰州百合_百度百科】兰州百	农业银行  【兰州百合_百度百科】兰州百合属属多年生草本植物，学名为“LiLum davidi var unicdor cotton”因其地下茎块由数十瓣鳞片相叠抱合，有百片合成之意而得名。百合是一种有较高营养保健价值的蔬菜，有极高的食用价值。	
03-30 	8530	0	银监会陈秘书长、泉州农业银行谢行长	银监会陈秘书长、泉州农业银行谢行长，晋江长跑协会秘书长参观马拉松展厅！	
03-30 	10603	0	大盘一阳吞两阴后会继续大涨吗？把控盘面局势，精准狙击盘面黑马股！	农业银行这支票如果你不会高抛低吸，波段操作一定要看我的资料介绍，相信难不倒聪明的你，多多与我交流，近距离的交流最佳的买卖点，与我交流稳定把握收益。我的资料介绍 联系方式期待你的到来与我交流抢抓龙头个股。【盘面趋势分析】：在美联储释放温和信号以及外汇局下属梧桐树公司进入A股的利好刺激下，今日沪深两市大盘均是一个跳高开盘的格局，开盘后资金流入颇为积极，大盘稳步上行，虽然午盘收盘前大盘略有回落，不过量能萎缩，显示市场抛压有限。午后开盘后，资金流入更为积极，股指稳步上行，尾市更是放量上行，收盘时，上证综指报收于3000.64点，上涨80.81点，涨幅2.77%，成交2344亿；深证成指报收于10455.69点，上涨350.98点，涨幅3.48%，成交3940亿。今日沪深两市大盘高开大幅走高，成交量也有所放大，而上证综指大盘的K线图上则是一阳吞两阴的走势，那么大盘一阳吞两阴后会如何运行呢？从今日盘面看，在石化行业规划即将发布的利好刺激下，今日早盘石化双雄为首的油品改革股出现了大涨，而以券商股、保险股和银行股等金融股也是一个稳中有升的格局，权重股的集体走强较好的推动了指数的上行，增强了投资者的持股信心。今日创业板指数也是一个大涨格局，资金依然青睐中小盘题材股，二维码识别股、高送转、汽车电子、计算机应用、人工智能、新股与次新股、网络安全、国产软件、云计算、安防股、大数据、卫星导航、虚拟现实、无人驾驶、智能电网、集成电路、充电桩、基因测序等板块均是一个大涨格局，处于板块涨幅榜前列，较好的活跃了市场人气。总的来看，今日沪深两市个股是一个普涨格局，收盘时，沪市上涨家数为1010家，平盘90家，下跌5家；深市上涨家数为1567家，平盘220家，下跌10家。两市涨停板家数为102家，跌停板家数为2家。【盘面技术分析】：从技术层面来看，今日上证综指大盘收出的是一颗高开高走的、光头光脚的大阳线，这颗大阳线的量能略有放大，显示投资者虽趋于乐观，不过做多底气还不太充足。从均线系统来看，今日上证综指大盘开盘即开在了60日均线之上，盘中围绕5日均线和10日均线有所震荡，不过最终还是强势突破了5日均线和10日均线，大盘重新回到了中短期均线系统之上，只要后市大盘能够继续放量，那么大盘继续上行可期。【盘面后市分析】：综合上述，我觉得今日大盘一阳吞两阴的走势还是出乎了绝大多数投资者的预料的，我昨日虽然预期今日大盘有可能会绝地反击，不过也未料到大盘会如此强势，那么大盘今日为何大涨呢？我觉得原因有三个：第一，美联储表态温和，加息预期放缓，缓解了投资者对于外部利空因素的担忧。第二，国家队继续加码，外汇局下属的梧桐树入市买入了银行股，而今日亦有消息称社保基金再度申购了百亿的基金，这些消息无疑较大的稳定了投资者的持股信心。第三，大盘技术面短线连续调整，也为今日的大涨打好了技术基础。那么大盘后市会如何运行呢？一阳吞两阴后会继续大涨吗？我觉得今日大盘光头光脚的阳K线表明做多能量是较强的，不过今日量能放大不明显令投资者担心，其实今日不放量很正常，因为最近股市的连续整理令投资者悲观情绪蔓延，行情总是在犹豫中展开并发展的，投资者越是犹豫和谨慎，行情才越有走强的希望，所以今日大盘没有放太大的量也是很正常的，但是如果大盘后市想继续上涨就必须要放量才行，因为上方压力依然较大，只有放量冲过关键阻力，投资者的信心才会逐步增强，如果不放量的话，根本冲不过关键阻力区。所以后市大盘能否大涨，还需看量能是否放大配合！！！如果你不会高抛低吸，波段操作一定要看我的资料介绍，相信难不倒聪明的你，多多与我交流，近距离的交流最佳的买卖点，与我交流稳定把握收益。我的资料介绍 联系方式期待你的到来与我交流抢抓龙头个股。	
03-30 	10315	0	农业银行  兢兢业业 为农业银行事业奋斗	农业银行  兢兢业业 为农业银行事业奋斗终身 央广网宜春3月30日消息（况利芳）清晨，樟树临江镇农业银行网点传来“刷刷”的扫地声，一个拿着扫把的背影准时出现在樟树农行临江分理处的门口。他就是杨小秋，一位已扎根在临江分理处近20年的网点主任，他用严谨的工作态度、优秀的	
03-30 	9052	0	农业银行？是跌？是涨？是买进还是卖出，矛盾心理是有的，但也别着急，相信大盘在涨，	农业银行？是跌？是涨？是买进还是卖出，矛盾心理是有的，但也别着急，相信大盘在涨，只是农业银行，己等好久，快点涨上去吧！	
03-30 	44410	2	农行今晚公布业绩,希望至少去年一样	希望至少去年一样,不要害我们这些重仓农行的散户,我们也是农行的忠实用户.	你太性急了，要4月1日才出年报呢。 玩的就是散户 
03-30 	7468	0	农业银行  【鼹鼠的故事_百度百科】《鼹	农业银行  【鼹鼠的故事_百度百科】《鼹鼠的故事》由捷克斯洛伐克“StudioBratrivtriku”出品公司制作，是非常著名的动画片，其原作者是兹德涅克·米勒。电视台播放的《鼹鼠》系列大都是20世纪70年代的作品，有两部90年代出品的短片。这是一部深具自由灵动	
03-30 	12243	0	为什么农业银行挂单这么多。	为什么农业银行挂单这么多。4个价位都是10万手以上，其他银行包括工商银行挂单1个价位也不超过10万手，	
03-30 	90253	2	2015年业绩及分配方案	每股收益0。59元，每10股派发红利2。03元。大利好呀	农行2015年业绩每股盈利0.55元，每10股派发1.7元 ？你咋知道的？ 
03-30 	11804	0	几万手挂单，就几十手的成交量，内幕控盘也太明显了！	几万手挂单，就几十手的成交量，内幕控盘也太明显了！	
03-30 	8747	0	农业银行的网银就是个神经病 .	农业银行的网银就是个神经病 .	
03-30 	9396	0	两中资行在港IPO遇冷 今日上市均跌破发行价	两中资行在港IPO遇冷 今日上市均跌破发行价2016年03月30日 10:56来源： 编辑：网字体：大中小|共2506人参与讨论|用手机讨论浙商银行和天津银行今日再港交所主板上市，截止目前，两股均跌破发行价。Quote.png查看浙商银行(02016)行情Quote.png查看天津银行(01578)行情　　3月30日消息，浙商银行和天津银行今日再港交所主板上市，截止目前，两股均跌破发行价。天津银行现价位7.36港元，其发行价7.39港元，跌0.41%；浙商银行现价为3.94港元，其发行价为3.96港元，跌0.51%。　　两中资行在港IPO遇冷基石投资者认购近六成　　中资行在港上市再掀浪潮，却继续遇冷。　　浙商银行和天津银行昨日公布其首次公开发行(IPO)中签结果。两家银行在港发售都未获足额认购。其中，天津银行在港发售股份仅7.76%获认购，浙商银行在港发售股份则有56.09%获认购。　　公开发售遇冷　　浙商银行和天津银行将于今日在香港联交所主板上市，但IPO时未受投资者追捧。　　事实上，这两家银行和A股上市银行相比并不差。截至2015年三季度末，浙商银行总资产超过1万亿，较去年年底增长49.9%；前三季度的营业收入和净利润分别为175.4亿元和56.4亿元，较去年同期分别增长40.4%和26.8%；天津银行2015年全年营业收入100.9亿元，同比增长12.93%，盈利49.16亿元，同比增长11.30%。　　根据公告，浙商银行和天津银行在港发售股份分别仅56.09%和7.76%获认购，两者最终发售价也都逼近定价区间下限。其中，浙商银行招股价区间为每股3.92港元到4.12港元，最终每股定价为3.96港元；天津银行招股价区间为每股7.37港元到9.58港元，最终每股定价为7.39港元。　　“内地银行急需补充资本金、满足相应资本充足率的监管要求，但目前A股IPO短期内难以满足它们的需求，发债又要背负较沉重的利息压力，因此发行H股适度补充资本金是一个权宜之计。”华东一家上市券商银行业分析师告诉证券时报记者，“但由于内地经济持续疲软、不良率有上升势头，因此，投资者对于内地银行股票的需求明显降低，导致配发结果不如预期。”　　基石投资者高比例认购　　值得注意的是，浙商银行和天津银行都获得基石投资者的高比例认购。　　浙商银行引入5名基石投资者，合计认购19.04亿股，占全球发行股数的57.7%。其中，浙江省海港投资运营集团认购股数最多，为10亿股；兖煤国际认购4亿股；阿里巴巴集团关联公司蚂蚁金服旗下“Alipay(Hong Kong)Investment”认购5882万股(占全球发售完成后已发行股本0.34%).　　天津银行共引入7位基石投资者，合计认购5.87亿股，认购比例占发行股份的59.01%。这7位基石投资者分别是Fortune Eris、华达、天物、天房、瑞蚨祥、泰达和汇鼎控股。截至发售日期，该行未获得香港本地券商认购。　　去年，中资金融机构港交所上市，基石投资者高比例认购成普遍现象。　　“公开认购比例不足，得靠高比例基石投资者才能保证顺利上市。”华东一家上市券商银行业分析师表示，港交所基石投资者的限售期多为半年，这意味着，这两家银行股价在9月底就可能面临较大的基石投资者抛售压力。　　浙商银行今日在港上市 支付宝等认购捧场　　浙商银行今日正式在港挂牌上市，发售价为3.96港元/股，假设超额配售权未获行使，浙商银行估计此次IPO募集资金净额约为115.91亿港元，为香港今年来首个规模超百亿港币IPO项目，支付宝(香港)、浙江省海港集团、兖州煤业子公司兖州国际、领雁基金以及申万宏源作为基石投资者参与了认购。　　上述5名基石投资者分别认购了价值约5.05亿美元、2.02亿美元、1.26亿美元以及1亿美元股份，合计认购约75.4亿港元，约占浙商银行此次上市全球发售股份数的约57.69%。（上海证券报）(责任编辑：DF15	
03-30 	10494	0	银行业集体过冬 交通银行高管大幅降薪	银行业集体过冬 交通银行高管大幅降薪2016年03月30日 08:59作者：孟凡霞来源： 编辑：网字体：大中小|共0人参与讨论|用手机讨论上市银行年报季重头戏来临，昨日晚间交通银行拉开了国有大行年报披露大幕。K图 601328_1现价：5.56 涨跌：0.10 涨幅：1.83% 总手：1306558 金额（万）：72480 换手率：0.33%查询该股行情 实时资金流向 深度数据揭秘 进入交通银行吧 交通银行资金流相关股票中信银行(6.07 2.88%)宁波银行(13.42 2.29%)浦发银行(17.81 2.06%)光大银行(3.74 1.91%)交通银行(5.56 1.83%)平安银行(10.61 1.73%)　　上市银行年报季重头戏来临，昨日晚间交通银行拉开了国有大行年报披露大幕。　　作为该行深改方案获批后的首份年度业绩，这份报告引发市场关注，去年该行归属于母公司股东的净利润665.28亿元，同比增长1.03%。不过，在银行业集体过冬的大趋势下，交行高管薪酬出现缩水。　　截至去年底，交行集团资产规模达7.16万亿元，较年初增长14.15%。集团各项贷款3.72万亿元，较年初增长8.46%；各项存款4.48万亿元，较年初增长11.29%，负债稳定性大幅提升。　　从业务构成来看，利息净收入仍占据主力地位，去年该行利息净收入1441.72亿元，同比增长6.97%，在营业收入中占比为74.38%。不过，由于利率市场化加快等因素的影响，该行去年净利差和净息差分别为2.06%和2.22%，同比分别下降11个基点和14个基点。年报介绍，利息净收入的增长主要来源于生息资产的扩大，各项资产平均余额变动导致的利息净收入增加119.5亿元，平均收益率和平均成本率变动导致的利息净收入减少25.54亿元。　　该行同样面临不良贷款抬头的境况。截至去年底，该行不良贷款率1.51%，较年初增长0.26个百分点；不良贷款余额562.06亿元，同比增长131.89亿元。报告期内，交行累计减退风险贷款608亿元，加固风险贷款601亿元，清收表内不良贷款345亿元；通过重组等手段累计追加抵押物原值72亿元，存量风险业务抵质押资产覆盖率较年初提升4.55个百分点。　　事实上，在经济下行、央行降息、资产质量恶化、竞争激烈等因素的影响下，银行业净利润增速急剧下滑，此前多家公布业绩快报的上市股份制银行仅收获个位数增长，去年三季报中，其余四大国有银行净利润增速均在1%以下。在银行业寒冬局面下，高管薪酬(税前)也出现缩水。交行年报显示，该行董事长牛锡明、行长彭纯去年薪酬均为44.8万元，其他福利7.77万元，两人总薪酬均为52.57万元；而2014年度，牛锡明总薪酬为105.85万元，彭纯总薪酬为100.76万元。此外，该行副行长于亚利、首席信息官侯维栋以及纪委书记寿梅生的总薪酬均从2014年的92.83万元降至47.67万元；该行首席风险官杨东平总薪酬由87.37万元降至47.87万元。　　随着银行年报的披露，另一个线索引发市场关注。根据交行年报，截至去年底，梧桐树投资平台有限责任公司持有1.07%的交行股份，为第八大单一股东。根据全国工商登记信息显示，梧桐树投资平台有限责任公司成立于2014年11月5日，注册资本为1亿元，是国家外汇管理局全额出资子公司。这也意味着外管局正在通过下属全资子公司买入银行股。　　值得注意的是，在银行业整体过冬的大环境下，交行深化改革的成效已经有所显现。去年6月，《交通银行深化改革方案》获国务院批准，率先走上国有大型商业银行深化改革的破冰之路。根据年报披露的信息，该行大力推进用人薪酬考核机制改革、职业经理人制度、发展责任制和总行机构改革，六大事业部制利润中心税前拨备前利润同比增长38.34%。(责任编辑：DF150)点此进入[交通银行吧]参与讨论	
03-30 	29841	2	估计10分2	过二天年报，分红可能10分2，不会超过10分3，银行股都很小气，股价不涨就是当然的了。	2015年分红预计每股0.17元 还有得分钱？估计一分都没得送！农业银行今年不分钱，穷鬼一个，别炒农行股票了！ 
03-30 	6954	0	你小子是看空大盘才拿农业银行参赛？@新手	你小子是看空大盘才拿农业银行参赛？@新手昊昊	
03-30 	6821	0	破农业银行，办个业务也能给我办错	破农业银行，办个业务也能给我办错，服务质量敢不敢提高点！	
03-30 	21480	0	农业银行，是优质蓝筹	农业银行，是优质蓝筹，上市7年股价一直在4元以下，不如一个山东煎饼值钱；美国股市上的优质银行股，会连一个汉堡包价格都不如？所以，A股这样的泡沫畸形的市场，大股东独霸的市场，钱不值钱，所以暴跌成为投资者的家常便饭	
03-30 	6522	0	利用手中权力刻意打压全线银行股，是对股民的严重犯罪行为！必然要追究责任	利用手中权力刻意打压全线银行股，是对股民的严重犯罪行为！必然要追究责任	
03-30 	8988	0	【银监会副主席周慕冰或出任农行董事长】据	【银监会副主席周慕冰或出任农行董事长】据彭博援引不愿具名的知情人士称，中国银监会副主席周慕冰为农业银行董事长首要人选。周慕冰可能接替刘士余，出任农业银行董事长。	
03-30 	6497	0	大家这时候不要怪他，用一句话概括他一生。垃圾的银行股！	大家这时候不要怪他，用一句话概括他一生。垃圾的银行股！	
03-30 	6951	0	农业银行 农业银行委任赵欢为副董事长、执	农业银行 农业银行委任赵欢为副董事长、执行董事	
03-30 	5468	0	能不能换个方式织布	总是上下一针一阵的织，密密麻麻的看着头晕。核心都调整了，要学会跳纱织提高效率！	
03-30 	4725	0	农业银行  农业银行推进集体经营性建设用	农业银行  农业银行推进集体经营性建设用地使用权抵押贷款试点 　　为对接中央集体经营性建设用地直接入市改革，加大信贷支持“三农”力度，近日，农业银行出台了《中国农业银行集体经营性建设用地抵押管理办法（试行）》，着力构建以“三权抵押”为基础的“农地金融”信贷服	
03-30 	6684	0	农业银行   住建部点赞农行“农民安家贷	农业银行   住建部点赞农行“农民安家贷” 　苏报讯（淼淼）近日，住房和城乡建设部主要负责人就“棚户区改造和房地产工作”相关问题回答中外记者提问。其间，专门“点赞”农业银行“农民安家贷”。“农民安家贷”是国内首款专门针对农民群体的个人住房贷款产品，主要满足广大农	
03-30 	9574	0	银行股股价偏低不等于银行股没有价值，当前分红回报股民最好的依然是银行股。很多的上	银行股股价偏低不等于银行股没有价值，当前分红回报股民最好的依然是银行股。很多的上市公司回报股民慷慨也未能超过银行业的小气。回报银行第二上市公司就没有第一啦。纽曲的市场不会长远的，银行会在已后一段漫长的时间里足步提升其价值，中国股市未来一定很光明！！！	
03-30 	5352	0	证金公司减持的基本等于梧桐的股,左手换右手 288	记住：证金的救市资金是借的银行信贷资金是要还的。	
03-30 	7184	0	外管局的梧桐树看不上农行,没戏!	从梧桐树入股银行股的选择上可以看得出,农行真是弱爆了!	
03-30 	9973	0	保证金：上周(3月21日至25日)证券保	保证金：上周(3月21日至25日)证券保证金净流入59亿元，为连续第二周净流入。 彭博：援引不愿具名的知情人士称，中国银监会副主席周慕冰可能接替刘士余，出任农业银行董事长。知情人士 ...(发自）	
03-30 	91545	1	易读网 黑心超市股东盗我保险柜内的36万	易读网 黑心超市股东盗我保险柜内的36万元现金,可怜夫妇到处奔走求助投诉无门 作者: 五接提交日期:2016-02-28 16:10:00 我叫毛小琴,住江苏省南通市如皋市如皋港[长江镇] 2015年2月11日早上,我把家里20年来省吃俭用积存下来的36万元现金带到准备到如皋港好买购隔壁的农业银行存的.由于我上班时农业银行	寒心 
03-30 	10932	0	外汇局炒A股?子公司买银行股	外汇局炒A股?子公司买银行股2016-03-29 20:42 澎湃新闻 T中摘要外汇局旗下投资平台梧桐树投资开始买入银行股了。交通银行2015年末前十大股东。图1/2交通银行2015年末前十大股东。国家外汇管理局旗下的投资平台梧桐树投资平台有限责任公司开始买入银行股了。交通银行（601328.SH；03328.HK）3月29日晚间在港交所披露的2015年年报显示，截至去年年末，梧桐树投资平台有限责任公司出现在其“前十名普通股股东持股情况表”中。年报显示，梧桐树持有794557920股交通银行，持股比例达到了1.07%，为第八大单一股东。对比交行2015年三季报，梧桐树投资平台有限责任公司为首次出现在前十大普通股股东名单中。图2/2无独有偶，浦发银行也成为了梧桐树投资平台的目标。根据浦发银行（600000.SH）3月21日晚间发布的《关于发行股份购买资产之发行结果暨股本变动的公告》显示，截至2016年3月18日，梧桐树投资平台有限责任公司成为浦发银行的第七大单一股东，持有619672265股，持股比例为3.15%。浦发银行前十大股东（截至2016年3月18日）。根据全国工商登记信息显示，梧桐树投资平台有限责任公司成立于2014年11月5日，注册资本为1亿元，是国家外汇管理局全额出资的子公司。梧桐树投资平台有限责任公司的经营范围包括了境内外项目、股权、债权、基金、贷款投资；资产受托管理、投资管理。法定代表人为何建雄。公开资料显示，何建雄曾任央行国际司司长、中国驻国际货币基金组织(IMF)执行董事等职。在此之前，梧桐树也曾现身丝路基金。在丝路基金首期资本金100亿美元中，外汇储备出资65亿美元，中投公司、进出口银行和国家开发银行分别出资15亿美元、15亿美元和5亿美元，外汇储备正是通过梧桐树完成上述出资的。值得一提的是，这也应该是国家外汇局旗下投资公司首次成为A股上市公司股东。目前中国国有金融机构主要由中央汇金有限责任公司或者财政部持股，包括中国证金股份有限公司在去年救市期间买入的银行股也转让给了中央汇金公司，中央汇金还特意成立中央汇金资产管理有限公司持有这一部分股权。至于国家外汇局，作为经营中国超过3万亿美元外汇储备的机构，此前主要在国外进行投资。据国家外汇管理局年报，旗下拥有华新公司、华安公司、华欧公司、华美公司等4家投资公司，它们均是国家外汇局下属的中央外汇业务中心（储备管理司）的驻外机构。而在这几年，中国外汇储备经营方式也在改变，包括入股丝路基金，开展外汇储备委托贷款等。（数据来源于手机腾讯网）	
03-30 	9447	0	要懂得国家外汇资金进入银行股的真正意义	要懂得国家外汇资金进入中国股市，进入银行股的真正意义，就是要掌控中国金融市场的话语权，这么多优质的银行股价被人打压的这么低，令人心痛。这是国家的一盘大棋局啊，看大势者赚大钱，小散们不要再糊涂了。银行股绝对不能再卖出了，锁仓、锁仓、坚决锁仓。	
03-30 	8951	0	光大，交通已经公布年报，银行依旧是最赚钱的行业!	光大，交通已经公布年报，银行依旧是最赚钱的行业!	
03-29 	7860	0	四川联合酒类交易所发布关于农业银行关闭银	四川联合酒类交易所发布关于农业银行关闭银商通系统市场端签约...	
03-29 	8189	0	哪一天公布年报:4月1日。 王若谷说是今晚，炒股能赢也是天意。	哪一天公布年报:4月1日。王若谷说是今晚，炒股能赢也是天意。	
03-29 	7281	0	欲拿下3.39高地，要0.4%的换手率(是今天的十倍)。	欲拿下3.39高地，要0.4%的换手率(是今天的十倍)。	
03-29 	6533	0	短期震荡将接近尾声	投资不是赌博，谁的钱也不是大风刮来的，请谨慎对待，如果你想改变现状，我可以帮你，相信我的人，我会回以股市技巧和每日好股，是跟着我买每天低价翻番股还是继续当股市的炮灰都在你自己，我会告诉大家怎么样去布局，不要随便操作！选择我一直在说，机会是留给有准备的人，今天布局了3只票，四月份必发丰收，请留意我的置顶帖！	
03-29 	11468	0	杀跌出现，开始介入？	昨日说到我们预计，行情在近两个交易日会结束调整，周二应能尝试介入。今日指数下行至20日均线，并且盘中出现杀跌卖盘，但大部分个股主力资金仍未见明显出逃，适合介入。从基本面看，除了外围市场关于美联储加息的预期影响外，并无实质性的利空。而国内1月份和2月份的CPI指数持续上升，货币供应量也在相应增加，加上近期房地产调控的影响，股市基本面利好多于利空，整体状况尚算良好。从技术面看，指数短线指标今日出现超卖，有反弹的需求，但关键是反弹是否就结束调整？在我们看来，周三大概率是可以站稳结束调整的，然而结束调整只是停止震荡下行，并不意味着又是大红暴涨，目前不是牛市，要客观对待整体的股市行情。那么具体操作明日如何把握？昨日说到具体操作方面，空仓的可以半仓介入逆市医药股，而已有建仓或轻套的个股可以等待下一波行情再做考虑，没必要恐慌杀跌。既然我们预计周三将结束下行调整，那么今日抗跌的个股，特别是尾盘快速跳水仍逆市的股票，将保持强势坚挺，明日可以介入。	
03-29 	5807	0	推荐王府井年报已出10送3股，分红0.88元，自己看看K线图和F10JI就知道值	推荐王府井年报已出10送3股，分红0.88元，自己看看K线图和F10JI就知道值不值得买入，真诚推荐绝无恶意	
03-29 	8193	0	农行1分钱做T能有利润吗？	农行1分钱做T能有利润吗？有高手给分析分析。	
03-29 	6026	0	北红玛瑙，马上大涨，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	北红玛瑙，马上大涨，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	
03-29 	5538	0	[胜利]退市博元连续跌停模式 中小股东押宝梦碎	提示：退市博元将开启连续跌停模式 中小股东押宝梦碎2016年03月29日 05:25来源： 编辑：网【退市博元将开启连续跌停模式 中小股东押宝梦碎】作为曾经“老八股”的一员，退市博元的“不死鸟”神话最终还是破灭了。从今日起，退市博元在A股市场的表演时间将正式开始倒计时，而由于被暂停上市前其股价仍处高位，因而在最后的30个交易日里，退市博元或将无奈上演连续跌停，而在其最终退出A股市场的时候，退市博元恐将踏入“仙股”行列。（北京商报）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝[爱心提示]欢迎散货们跟帖刷卡订货！款到发货！本棺材铺诚信为本，提前订货付款者优先！]	
03-29 	7445	0	农业银行：大盘跌宕起伏 该如何操作？	现在行情回暖，相信很多朋友也想抓住这波行情，这个票还被套的也不要着急，去點我的頭 像或者我的名子（蓝色字体）打开看上方的涧介，可以和老师直接联系，她的解套思路，非常适合散户操作，方法也简单实用，对我的帮助很大。也不要钱的。沪深两市尾盘再现快速杀跌，而早盘充当护盘角色的金融股再成砸盘元凶，沪指一度跌近2%。其中，券商股“上蹿下跳”猴性十足，昨日尾盘券商股跌2%诱发沪指快速杀跌。而早盘券商股充当护盘角色，一度拉涨逾1%。然而，券商护盘“虎头蛇尾”，午盘时分变脸杀跌，午后板块先跌2%，再涨2%，随后再直线拉升1%，尾盘时分板块杀跌逾1%。对于近期市场我们无需弄得过于复杂，看空的声音也好，抄底的声音也罢，作为旁听就够了。把指数空间合理划分，2930-2950区间上方看多，2930-2950下方看空就好，今日有效击穿这一重要支撑，那么我们就只能开始转化成为防御的思路当中来。现在来看已经进入到3000点下方，那我们就只能维持在2638-3000点区间当中来对行情做出短线的分割。破位新箱体低点2638点就将是我们近期的心理位重要的支撑所在。对于当前市场板块最需要我们着重留意的是券商板块的持续性，每次市场的走好都与这一板块脱离不开来。券商板块回补完缺口后稍显弱势，上行动能也并没有完全消除，所以近期券商板块的指数方向倾向将尤为重要。	
03-29 	6919	0	农行难道要调到3.09才来个涨停(3.40)? 银行等权重股不护盘2850必破(	农行难道要调到3.09才来个涨停(3.40)?银行等权重股不护盘2850必破(恐慌)。还有三天公布年报期待中，今天全仓进驻(进早了)。	
03-29 	6779	0	看到银行系统腐败分子挥霍浪费，我作为股东窝火只能在这发牢骚	操他妈	
03-29 	7214	0	四大行必须立即采取全国财务大检查，打老虎，拍苍蝇，逮硕鼠！	近来在山东看到不少令人汗颜的事情，哎，反腐败力度在哪里？金融反腐败的职能部门有什么成绩？	
03-29 	5838	0	营改增启动之时，严防四大行腐败分子利益输送，假公济私！	国家急需做好监管，防止腐败，防备有人假公肥私！	
03-29 	6075	0	快点儿老子就等着你砸盘，最好砸到3块可以补仓。[不屑][不屑][不屑][牛][牛	快点儿老子就等着你砸盘，最好砸到3块可以补仓。	
03-29 	5981	0	又把老子套住了激动是魔鬼明天估计继续今天	又把老子套住了激动是魔鬼明天估计继续今天	
03-29 	5445	0	利好行情带来的3只金股，你拿了那只？？？稍后分享给大家一起追击这波行情	利好行情带来的3只金股，你拿了那只？？？稍后分享给大家一起追击这波行情	
03-29 	9243	0	存银行一年定期10000元利息200元，10000元买农行股得红利570元，另外	存银行一年定期10000元利息200元，10000元买农行股得红利570元，另外还有净资产增值的隐性收益，市值可以参与新股申购，长期持有一年以上免红利税。	
03-29 	9595	0	最值钱，最不赚钱…………农业银行。最爱看，最没内容…………天花板。[大笑]	最值钱，最不赚钱…………农业银行。最爱看，最没内容…………天花板。	
03-29 	5283	0	强强联手	强强联手，合作共赢！ 家天下携手中国农业银行共赢天下！ 金融业务，上农业银行！ 家的置换，就找家天下！	
03-29 	9607	0	想必农业银行和农村信用社这俩村炮会在谁是	想必农业银行和农村信用社这俩村炮会在谁是最难用的网银奖项里争个你死我活。	
03-29 	7666	0	不要满仓，除非目满仓者有强大的长线心态	不要满仓，除非目满仓者有强大的长线心态，比如我手中的农业银行ipo开始持有10000股，给你们看看现在的状态。	
03-29 	4756	0	追涨杀跌是大忌，跟上节奏最要紧	散户的致命问题就在于：一是没有技术，二是消息滞后，有时真假也分不清，三是赌徒心理严重，没把风险放在第一位，一味的追涨杀跌！（每天三支牛股推荐，开盘前有最新热点提示和当下行情解析，具体可以点击我头像)我们投资追求的是稳健的操做股票要会埋伏操作，本人一直强调没有领涨热点，没有明确的赚钱示范效应大盘反弹就难以持续，所以后面操作就还是要小心为妙，反弹走弱以逢高减持为主，耐心等待强势热点的出现。【操作建议】操作中，不可满仓前行，这点我们提醒了很多次了。另外不可空仓，市场值得参与，若是空仓者，2900-2930期间，可以关注某只个股，布局1-2成底仓持股，逢回落分批加仓操作即可。近期操作惊喜：1. 3月14号早盘提示的金固股份，昨天继续封板涨停，今天继续上升的趋势，收益也在46个点左右，2.16号早上在组织中强烈建议大家恒生电子可以买进，盘中虽有冲高，但是最后还是回落，着实让我为朋友们捏一把汗，恒生电子在22号的帖子中已经明确建议朋友们合理止盈，跟着我的朋友们都能看到。3.3月17日早盘提示的浙江金科到目前为止，收益也在24个点了4.3.月18号早盘前免费提示金证股份，连续两天涨停！短短三个交易日获益将近30%！5.3月25日早盘川大智胜，VR概念，受大盘的影响涨停开板，尾盘再次拉升，但也不是什么好事，昨日早盘及早出局，不赌行情以上股有图有真相，欢迎大家前来验证实力大盘趋势演绎有规律，时间决定趋势，趋势是河流，价格是流水，做股票就要做趋势，看大势者得天下，做趋势者赚大钱。	
03-29 	3903	0	高点低点每天下降一分，成交量低迷这是温水煮青蛙行情！3.10再看	高点低点每天下降一分，成交量低迷这是温水煮青蛙行情！3.10再看	
03-29 	76971	0	加速赶底多看少动，仓轻可加切莫杀跌	【盘面总结】周二早盘沪深两市双双小幅低开，开盘后沪指延续昨天的尾盘杀惯性下探，小幅破位60均线后，大金融、稀土有色启动护盘，指数震荡回升，反弹受阻于10日均线再度掉头向下，券商股冲高回落拖累指数震荡下行，临近收盘券商股扩大跌幅，沪指再次破位60均线。题材上乏善可陈，仅部分高送转和虚拟现实表现出抗跌性，互联网+，锂电池等跌幅居前，创板指数连续失守2200点和60均两道防线领跌两市。【技术分析】股指昨天冲高回落，尾盘杀尽管有诱空嫌疑，但是惯性低开下砸往往是惯用的手法，现在大家都不要恐慌，越是击杀越应该是淡定的时候。短期趋势正在接受严峻考验，做差价尽量短平快为主。股指短线超卖，反弹也随时到来，仓位较高的多看少动即可，仓位较轻的依然关注下级支撑20均线附近加仓做好差价。相对前期7连阳沪指2800点攻击到3000点一波拉升，现在用6天回落百点，正好在50%的支撑左右，临近支撑切莫恐慌杀跌。【操作策略】短期趋势开始逐渐恶化，操作难度确实太大，尤其是没有持续热点，让短线资金也难以获利出局，午后密切关注60均线的得失以用来调整底仓比例，收回60均继续持股不动，否则降低至5成内即可。午后建议关注2900点附近支撑，高抛低吸，午后可抄底无人驾驶概念股。【友情提示】我空间每天都有个股推荐热点资讯分享，不会选股不懂技术的盆友关注我，盈利不再困难.	
03-29 	6928	0	好久支持中国人民银行和农业银行？	好久支持中国人民银行和农业银行？	
03-29 	11051	0	工农中建银行股极具投资价值，无伦空头再怎么打压，股价越低越买，长期持有不动摇。贵	工农中建银行股极具投资价值，无伦空头再怎么打压，股价越低越买，长期持有不动摇。贵州茅台有投资价值吗？每10股派现61.71元，应该说不少吧，再看看农行每10股能派多少，年报今晚公布。	
03-29 	5767	0	散户征求意见：达成共识2.9有没有不同意？过山车赔我剩下内裤，高手在民间	散户征求意见：达成共识2.9有没有不同意？过山车赔我剩下内裤，高手在民间	
03-29 	5969	0	散户征求意见：2.9有没有不同意？过山车赔我剩下内裤	散户征求意见：2.9有没有不同意？过山车赔我剩下内裤	
03-29 	5482	0	散户福音：小心公园门口赔了6个点我认了,承认吧面对现实需要勇气！	散户福音：小心公园门口赔了6个点我认了,承认吧面对现实需要勇气！	
03-29 	6610	0	中国银行，每股分红现金全部用来回购二级市场股份！	中国银行，每股分红现金全部用来回购二级市场股份！	
03-29 	5799	0	农行每涨一分钱有多么的艰难	盘子实在是太大了、庄家实在太精了、散户实在太呆了	
03-29 	6303	0	社保增量资金加快入市步伐在规定内配置股票,将抄底被看好延续高股息率高分红大蓝筹银行股为配置市场热点	社保增量资金加快入市步伐在规定内配置股票,将抄底被看好延续高股息率高分红大蓝筹银行股为配置市场热点;国务院印发《全国社会保障基金条例》 5月1日起实施,社保基金规模15年增逾74倍 年均收益率8.82%	
03-29 	5828	0	随着老龄化和低息背景下，储蓄率会越来越低，四大行股票以后只会越来越贵，散户要懂得珍惜，不怕打压。	博鳌论坛，大大小小策略会，各种专家学者80%大篇幅的胡扯，散户心里得仔细体会。有时间好好给你们上上课，今天没时间。等等年报，看了年报，再看看一季报，未来走势也就明朗了。明史才能知未来，四大行是以5年一个大台阶向上的，格局不会变。好股票要珍惜，垃圾股不要去博命。	
03-29 	6515	0	重大利好，妖王股你持有了吗，一起追击这波行情	重大利好，妖王股你持有了吗，一起追击这波行情	
03-29 	6313	0	无论养老金还是qfii入市都不可能去当垃圾创业板的“接盘侠”	无论养老金还是qfii入市，它们都不可能去当高度泡沫的垃圾创业板的“接盘侠”，而只可能买入以农业银行等为代表的低估值高股息的蓝筹银行股！社保基金、养老金入市是对“牛市雨新政”最有力支持！往后最火爆的题材将是“社保概念”、“养老金概念”、“中央汇金概念“股！那些泡沫垃圾创业板将打回原形	
03-29 	18294	0	央行：农村电银崛起 农民工特色银行卡服务缩窄	央行：农村电银崛起 农民工特色银行卡服务缩窄2016年03月28日 11:29来源： 编辑：网字体：大中小|共0人参与讨论|用手机讨论中国人民银行于3月28日上午发布《2015年农村地区支付业务发展总体情况》通报，据通报显示，2015年农村电子银行业务发展迅速，农村地区网上银行当年交易金额达150.44万亿元，手机银行当年交易金额达13.68万亿元。　　中国人民银行于3月28日上午发布《2015年农村地区支付业务发展总体情况》通报，据通报显示，2015年农村电子银行业务发展迅速，农村地区网上银行当年交易金额达150.44万亿元，手机银行当年交易金额达13.68万亿元。通报中同时提到，因助农取款服务及银行电子渠道快速发展产生替代作用，自2006年开始实施的农民工银行卡特色服务业务量有所下降，交易笔数较去年下降近两成。　　以下为《2015年农村地区支付业务发展总体情况》全文：　　一、农村地区基本情况　　截至2015年末，所统计农村地区拥有县级行政区2207个，乡级行政区3.24万个，村级行政区55.54万个，农村地区人口数量9.3亿人，银行网点数量12.17万个。　　县均乡镇14.68个，乡(镇)均(以下简称乡均)行政村数量17.13个，县均行政村数量251.65个。　　县均人口约42万人，乡均人口约2.87万人，行政村均(以下简称村均)人口约1600人。　　每万人拥有的银行网点数量为1.31个，县均银行网点55.12个，乡均银行网点3.75个，村均银行网点0.22个。　　二、银行结算账户情况　　(一)单位银行结算账户稳步增长。截至2015年末，农村地区累计开立单位银行结算账户1630.3万户，2015年净增267.8万户，增长19.66%。　　(二)个人银行结算账户保有量高，增长依然较快。截至2015年末，农村地区个人银行结算账户33.04亿户，2015年净增5.73亿户，增长20.98%，人均3.55户。其中，借记卡20.85亿张，2015年净增4.57亿张，增长28.06%；信用卡 1.36亿张，2015年净增2747.92万张，增长25.26%；人均持卡量2.39张。基本实现家家有账户、人人有卡。　　(三)农村电子银行业务发展迅速。截至2015年末，农村地区网上银行开通数累计3.56亿户，当年业务笔数105.46亿笔，金额150.44万亿元。手机银行开通数累计2.76亿户，当年业务笔数31.49亿笔，金额13.68万亿元。电话银行开通数累计1.81亿户，当年业务笔数2.49亿笔，金额4429.26亿元。　　三、支付系统覆盖情况　　(一)人民银行支付系统基本实现银行网点的全覆盖。截至2015年末，农村地区接入人民银行大小额支付系统的银行网点8.31万个，代理银行网点3.23万个，合计11.54万个，覆盖比率为94.91%。2015年农村地区通过人民银行大小额支付系统办理业务10.91亿笔，金额217.07万亿元，分别占全国总数的41.57%，7.29%。　　(二)农信银支付清算系统基本实现农村合作金融机构网点全覆盖。截至2015年末，以参与者身份接入农信银支付清算系统的银行网点41036个，基本覆盖农信社等合作金融机构营业网点。2015年农村地区通过农信银支付清算系统办理业务3.81亿笔，金额2.23万亿元，分别占全国总数的66.5%，61.98%。　　四、银行卡受理市场建设情况　　(一)农村特约商户稳步增长。截至2015年末，农村地区特约商户423.41万户，2015年净增77.14万户，增长22.28%。　　(二)ATM增长较快，人均使用次数较多。截至2015年末，农村地区ATM 30.92万台，2015年净增5.99万台，增长24.02%，万人拥有数量3.32台。2015年发生交易165.35亿笔，金额21.21万亿元，单笔金额1282.90元，人均办理17.78笔/年，在各类终端机具中人均使用频率最高。　　(三)POS机广泛使用，万人拥有量较高。截至2015年末，农村地区POS机638.05万台(其中，转账电话数量301.59万台)，2015年净增105.17万台，增长19.74%；万人拥有68.59台。2015年发生交易62.12亿笔，金额8.42万亿元，单笔金额1355.28元，人均办理6.68笔/年。　　(四)自助服务终端等创新型机具逐渐增多。截至2015年末，农村地区除ATM、POS机之外的其他自助服务终端(如多媒体终端)19.16万台。2015年发生交易5.45亿笔，金额1.85万亿元，单笔金额3404.43元/笔，万人拥有数量2.06台，人均办理0.59笔/年。　　(五)农民工银行卡特色服务业务量有所下降。2015年农民工银行卡特色服务共发生取款业务940万笔，金额177亿元，同比分别下降18.76%，4.04%。这反映，随着助农取款服务以及银行电子渠道的快速发展，对依托部分农村金融机构柜台办理跨行取款的农民工银行卡特色服务产生替代效应。　　五、助农取款服务发展情况　　助农取款服务是指收单机构在农村乡(镇)、村的指定合作商户服务点，通过布放银行卡受理终端等形式，向农民提供取款、汇款、代理缴费等支付业务以及余额查询等服务，是人民银行2011年组织推广实施的一项金融普惠工程。　　(一)助农取款服务点基本实现行政村全覆盖，业务发展迅速。截至2015年末，农村地区拥有助农取款服务点99.75万个，覆盖村级行政区53.49万个，村级行政区覆盖率超90%，村均拥有量为1.8个。非银行支付机构在农村设立的服务点数量共1.5万个，占全部服务点数量比重为1.50%。　　2015年，助农取款服务点办理支付业务(包括取款、汇款、代理缴费)合计4.36亿笔，金额4008.48亿元。其中，取款业务2011-2015年笔数、金额年均增长分别为80%、82%，发展迅速。　　(二)取款业务仍然是助农取款服务点的主要业务，查询功能使用频繁。2015年助农取款服务点办理取款业务2.36亿笔，金额为1016.86亿元，同比增长50.31%、105.84%。取款业务笔数占全部支付业务笔数的54.13%，依然是服务点的主要业务。2015年服务点查询共计1.85亿笔。取款查询比约为4:3，相当于做4笔取款业务要进行3次查询，较为频繁。　　(三)汇款、代理缴费发展迅速。此两项业务2014年下半年推广，2015年取款服务点办理汇款业务达1.15亿笔，金额为2901.28亿元；代理缴费业务达8446.25万笔，金额达90.34亿元。　　(四)笔均金额较低，符合农村小额交易特征。服务点支付业务单笔交易金额919.37元。其中，汇款、取款、代理缴费的笔均金额依次为2517.66元、431.46元、106.96元。　　(五)单点及人均业务笔数较低，发展空间巨大。2015年，单个服务点平均办理支付业务1.2笔/天。其中，办理取款、汇款、代理缴费分别为0.65、0.32、0.23笔/天。服务点人均办理支付业务0.46笔/年，其中，人均办理取款、汇款、代理缴费分别为0.25、0.12、0.09笔/年。　　六、代理发放情况　　2015年，银行机构和非银行支付机构以非现金支付方式(包括存折、银行卡)代理“新农保”、“新农合”(分别指新型农村养老保险和新型农村合作医疗) 、以及各类财政涉农补贴资金发放合计26.8亿笔，金额5122.46亿元。其中，代理发放“新农保”13.49亿笔、金额1590.35亿元，单笔金额117.85元。代理发放“新农合”4.5亿笔、金额724.50亿元，单笔金额160.79元。代理发放各类财政涉农补贴8.8亿笔、金额2807.61亿元，单笔金额318.91元。(责任编辑：DF150	
03-29 	7556	0	调整中可低吸、套住也可持股，操作可以放宽松	从市场的微观趋势来看，虽然今天尾盘出现跳水现象，但应为小结构最后一段完结诱空，正常调整已经结束明日开盘即应上涨。小趋势上升可至3 月30日尾盘，自3月31日开始再度调整，4月1日开始重新上行，清明节后开盘形成重要的高点并大幅回落。	
03-28 	8230	0	农业银行   股票是股份公司发给股东证明	农业银行   股票是股份公司发给股东证明其所入股份的一种有价证券，它可以作为买卖对象和抵押品，是资金市场主要的长期信用工具之一。股票作为股东向公司入股，获取收益的所有者凭证，持有它就拥有公司的一份资本所有权，成为公司的所有者之一，股东不仅有权按公司章程从公司领	
03-28 	9201	0	农业银行  农业银行（601288）投资	农业银行  农业银行（601288）投资者关系	
03-28 	10067	0	所有银行里面农业银行系统最差	所有银行里面农业银行系统最差，自动扣款都那么垃圾，手机绑定到现在还给我绑定错了。农业银行就该变成垃圾股，社保要是进市场进这种股票，缴社保的p民也是倒八辈子霉运了。	
03-28 	7195	0	农业银行【证券法_百度百科】《证券法》是	农业银行【证券法_百度百科】《证券法》是1999年出版的经济法，是新中国成立以来第一部按国际惯例、由国家最高立法机构组织而非由政府某个部门组织起草的经济法。《证券法》起草工作始于1992年。	
03-28 	8133	0	农业银行  投资过程必需面对的风险因素：	农业银行  投资过程必需面对的风险因素：投资标的的持续运营风险、投资标的运营中可能存在的各种道德风险、投资标的管控风险的能力。	
03-28 	10500	0	我打了农业银行的官方电话	我打了农业银行的官方电话，投诉并要求回复，至今两天，并没有回复，在自助机器那边等了至少半个小时，开户办卡，还必须选短信通知业务，不选择业务不给开卡，有处说理吗？	
03-28 	13780	0	股价还不涨，农行一狠心，每十股分2元！看谁有我分红高！！！	股价还不涨，农行一狠心，每十股分2元！看谁有我分红高！！！	
03-28 	10918	0	民事审判二庭于2016年3月29日14时	民事审判二庭于2016年3月29日14时在本院第六法庭依法公开开庭审理原告中国农业银行股份有限公司眉县支行诉被告陈超银行卡纠纷一案。特此公告。	
03-28 	20806	0	农行再过二天就要出年报了，根据平均测算每股0.60元应该没问题。农行全国有2万多	农行再过二天就要出年报了，根据平均测算每股0.60元应该没问题。农行全国有2万多家网点，自有物业隐性资产如果重估的话，净资产又将大幅上升，股价严重低估。	
03-28 	12389	0	晒干高位持股散户	从动作上看，主板不断压盘，力保指数在3000以下，就好像统一指挥的结果，在这种操控下，短时间内不会有突破，晒干高位散户，逼迫高位散户自行割肉参与3000点一下震荡，从而驱散上行压力的决心很大，可以不用投一分钱就可以清扫上行通道，损失的就只有散户个人了，歹毒但贯彻坚定。横盘会很漫长！股市向那些为国接盘的大侠们下手够狠。	
03-28 	9555	0	农业银行  农业银行党委部署开展“两学一	农业银行  农业银行党委部署开展“两学一做”学习教育::紫光阁::中共中央国家机关工作委员会	
03-28 	7462	0	股市惧怕美国加息，这有什么好怕地，你加息0.5个百分点，我加1％问题不就解决了。	股市惧怕美国加息，这有什么好怕地，你加息0.5个百分点，我加1％问题不就解决了。大家都有工貝谁怕谁！大不了拿几千码石股打死它！	
03-28 	21212	2	银行板块绝对龙头股——601288 农业	银行板块绝对龙头股——601288 农业银行！[ok]	我买的第一支股啊 一分钱玩一天 
03-28 	6023	0	【失物招领】小编于吉龙楼305教室拾取到	【失物招领】小编于吉龙楼305教室拾取到一张农业银行卡，尾号为9377。请近期有遗失银行卡的同学私聊小编。@仰恩小百度	
03-28 	5526	0	还有信心做强做大吗？	想挣钱就涨上去啊！我们散户大把时间跟你们玩！今年不行等明年，明年不行等后年。。。。。。不想挣钱没人逼你们啊！我们不是一次跟大盘股打交道！	
03-28 	9232	0	我今天继续买农行	已经操作完毕.看到央行管理网银的通知,所有网银业务资金都得存银行托管。	
03-28 	8142	2	都是惊弓之鸟，自选股今天每一个都涨幅不过6	都是惊弓之鸟，自选股今天每一个都涨幅不过6	中国是死亡之国，我只会看到陆续有更多的人跳楼自杀！观看自杀大赛！ 
03-28 	11597	1	农行应该比中行股价至少高0.30---0.50元才比较合理	农行应该比中行股价至少高0.30---0.50元才比较合理	中国没希望，看衰中国 
03-28 	13873	1	农业银行   调整走势	农业银行   调整走势，触及20线支撑位置，关注能否守住，不能可以逢高减仓，等待低位接回，上行关注能否收复10日线位置，银行股，可以中长线持有	中国没希望，永久看衰中国，这种国根本不可能发展起来，回到文革时代吧！中国只适合搞文革！无能的国！ 
03-28 	8881	1	港股农行跌幅百分之二点多！目前A股农行还有上升潜力吗？	港股农行跌幅百分之二点多！目前A股农行还有上升潜力吗？	港股农行是代量大跌，所以非常危险 
03-28 	6583	0	中山公用将一股难求？吉林敖东停牌玄机疑似并入广发证券打造世界最大券商！中山公用广发证券飙涨！晚上广发及广发三宝能全停么	中山公用将一股难求？吉林敖东停牌玄机疑似并入广发证券打造世界最大券商！中山公用广发证券飙涨！晚上广发及广发三宝能全停么	
03-28 	6121	0	大盘涨他不涨，大盘跌他就使劲跌。烂股，出手以后再也不要买农行了，垃圾中的垃圾[不	大盘涨他不涨，大盘跌他就使劲跌。烂股，出手以后再也不要买农行了，垃圾中的垃圾	
03-28 	8829	0	不见年报不交易。妥妥地~~	金龟，旺财辛苦了。就怕你们也和中信银行一样，那我就伤心了。小民百姓真的不容易啊。	
03-28 	8563	1	我今年不做房地产了我的钱投资股市来了	我咨询了证券公司的投顾他们给我说你资金大你就做价值投资让去麻将601288农业银行他们说能张到88元以上去的。所以今天我要麻将800亿的资金麻将农业银行。	你发白日梦去吧！跌到8分8就有可能！ 
03-28 	11338	3	连续7个交易日收绿了	601288连续7个交易日收绿了，按理今天应该收红。市盈率那么低，应该涨涨了。	奶奶的，我赶上了6个。 中国是死亡之国，我只会看到陆续有更多的人跳楼自杀！观看自杀大赛！ 
03-28 	10291	2	中囯股市恶意圈钱的本性已经演绎到登峰造极的地步	不仅表现为大股东对中小投资者利益的掠夺，随着创业板中小板的大规模上市，一批又一批的原始股东演绎了一轮又一轮的疯狂“套现”，许多人不费吹灰之力就成为亿万富豪千万富豪。中国股市的“暴富神话”往往伴随着一个城市大规模散户的泪水和血汗更的蒸发，而股市的“传奇”永远会都会有一个中国式的结局，当股市在创造财富神话的同时，也在把投机理念灌输给亿万股民，这样的股市，其实早已失去了“正确”的方向，丧失了经济道德，无论谁是证监会的掌门人，不下大力去治理股市一股独大乃至股东和高管拚命“套现”的现状，不严刑峻法打击股市的欺诈造假与掠夺行为，中国股市就难以成为这个世界上健康的市场…	中国是死亡之国，我只会看到陆续有更多的人跳楼自杀！观看自杀大赛！ 
03-27 	8592	0	就算计算机有病毒 要本大王死 本大王也死的开心 安心 因为计算机里	没有欺骗 没有人类的贪小 没有坑蒙拐骗 没有害人	
03-27 	17180	0	论优质银行股两大重磅利好 土地流转和拨备率下调	土地流转、现代农业、美丽中国！这是一次伟大的农村革命，是比上世纪80年代开始的改革开放、城市革命更加伟大的变革！ 土地流转、现代农业、美丽中国第一概念股----农业银行重大超级利好！而且再过两天就将公布年报和分红方案了！农业银行网点星罗棋布，遍及全国城乡，近水楼台先得月，是土地流转、现代农业、美丽中国第一概念股、受益股！没有之二！网友评论：1.二小放牛郎：楼主说的没错，城镇化是解决三农问题的大战略，是发展趋势，是大手笔，大手笔当有大动作，长期看好。2.天津网友：土地流转的总量不会比房地产少。看下文章。城镇化农民进城如户口迁移。土地抵押给银行，30年改签银行可以续签不。如可以，那要出大地主了。今日，中国央行发布农村“两权”抵押贷款试点办法，从贷款对象、贷款管理、风险补偿、配套支持措施、试点监测评估等多方面，对金融机构、试点地区和相关部门推进落实“两权”抵押贷款试点明确了政策要求。　　“两权”为农村承包土地的经营权和农民住房财产权。　　办法强调，银行业金融机构应合理自主确定贷款抵押率、额度、期限、利率，简化贷款手续，加强贷款风险控制。要求借款人获得的“两权”抵押贷款应主要用于农业生产经营等贷款人认可的合法用途。　　办法要求，坚持不改变公有制性质、不突破耕地红线、不层层下达规模指标，用于抵押的承包土地没有权属争议，且不能超过农民承包土地的剩余年限。明确借款人要有其他长期稳定居住场所，并获得集体经济组织书面同意，金融机构处置抵押物时要采取多种方式，并保证农民基本居住权。重磅！农村土地经营权、房屋财产可抵押贷款了银行拨备覆盖率适度下调有利改善银行股经营状况（来源：中国证券报 ）　商业银行拨备覆盖率动态调整的呼声由来已久。现实情况是，已有多家中资上市银行的拨备覆盖率逼近“监管红线”。近日，有媒体报道7家上市银行拟动态调整拨备覆盖率，降至130%-140%不等。　　券商分析人士认为，拨备覆盖率标准并非一成不变。经济形势好时提高银行拨备要求提升抗风险能力，经济形势差时降低拨备标准避免银根紧缩。拨备的释放显然可在短期“扮靓”银行业绩，所谓“以丰补欠”。　　多家银行逼近监管红线　　拨备覆盖率是指贷款损失准备对不良贷款的比率，主要反映商业银行对贷款损失的弥补能力和对贷款风险的防范能力。目前我国银行业的拨备覆盖率“红线”设定为150%，这意味着，当银行出现1单位不良贷款时，商业银行应至少从利润中计提1.5单位拨备应对坏账风险。这显然太高了。　　银监会披露的数据显示，截至2015年四季度末，商业银行拨备覆盖率为181.18%。部分上市银行拨备覆盖率已经接近150%的监管红线。其中，五大行拨备覆盖率为178.1%。而工行、中行跌破160%，分别为157.63%、153.72%，农业银行仍然高达218%；其它中小股份制银行拨备覆盖率为189.2%。　　已经披露2015年年报的平安银行，截至去年末的拨备覆盖率为165.86%，逼近监管红线。　交通银行首席经济学家连平表示，银监会、财政部都曾提出建立动态调整贷款损失准备制度：根据经济发展不同阶段、银行业金融机构贷款质量差异和盈利状况的不同，对贷款损失准备监管要求进行动态化和差异化调整。此外，从横向对比来看，相较于大多数国家而言，我国的银行业拨备覆盖率水平的确较高，而发达国家银行业的拨备覆盖率中线在80%左右。　　分析人士认为，下调拨备覆盖率要求可考虑设定过渡期的方式推进，同时建立逆周期拨备覆盖率调节机制。　　国务院发展研究中心金融研究所副所长陈道富认为，包括拨备覆盖率在内的监管指标对于商业银行会有指导性作用，会影响其长期经营行为，监管指标的调整最好具有可预期性。一般指标要保持基本稳定，在宏观周期发生较大变化时，要作出机制性安排。　　若下调将提升净利　　无论如何，拨备覆盖率一旦下调必将是银行业的一大利好。中信建投银行业首席分析师杨荣称，利好主要体现在释放业绩上，将对行业构成利好。根据其测算，如果拨备覆盖率下调到120%，行业净利润会提高10%左右；下调至100%，行业净利润提高18%左右。　　根据民生证券的测算，拨备覆盖率下降1个百分点可提升利润增速约0.5个百分点。因此，在经济下行期，拨备计提压力大时，调整拨备覆盖率要求有利于提升净利润增速，平滑业绩波动。　　有关人士测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元；如果按70%比例计入资本，可补充资本金5352亿元。按10倍杠杆计算，可支持5.35万亿元左右的信贷规模。　　连平认为，拨备覆盖率、拨贷比政策调整对银行业利润影响显著，适度降低拨备覆盖率，将在很大程度上改善银行业当前的经营状况。以150%的拨备覆盖率为基准线，保持其他因素不变的条件下，不良率每提升0.1个百分点，将减少净利润增速2.3%。　　稳健经营防范风险　　　　　　　　民生证券银行业分析师邹恒超对中国证券报记者表示，预计监管层动态调整拨备覆盖率还是针对几家大行，对中小银行的影响不大。“从数据看，中小行尤其是城商行的拨备覆盖率水平还是相当高的。即便指标调整，银行该计提的还是会计提，不会为了释放利润而冒险。”　　招商银行此前发布的2015年业绩快报显示，去年四季度单季实现营业收入452亿元，环比下降15%，主要是非息收入放缓所致；单季净利润为91.5亿元，环比下降41%，这表明四季度拨备计提明显加大。　　而平安银行2015年全年的拨备计提翻倍。平安银行2015年年报显示，该行拨备前净利增速达44%，当期资产减值损失同比大增103%，信贷成本上升至2.67%(2014年为1.56%)，不良生成率达到2.74%(2014年为1.29%)。宁波银行2015年业绩快报显示，该行在去年四季度同样加大了核销力度，核销大幅增加的情况下公司拨备力度不减，拨贷比较去年三季度末提升22BP至2.85%，拨备覆盖率环比三季度提升至310%。 （来源：中国证券报 2016-03-24 03:35）王若谷：过高的拨备覆盖率是什么？就是隐藏利润！国际银行股的拨备覆盖率普遍是60--100%（平均80%），因为不良资产并非“完全肉包子打狗”，50---60%其实是可以过一段时间讨要回来的。因此据报道有些大型银行已经用120%的覆盖率来做2016年预算，是完全合情合理、无可非议的！----------------------------------------------------------------------------　　茅台去年盈利155亿，其中77亿拿出来分红，说他们是A股最有良心的企业之一。2001年在A股上市募集资金22亿，一共也就圈了这么点钱，15年来累计分红345亿，股价前复权都是负18元，贵州人民淳朴厚道。有人排列了一个高股息表，其中农业银行赫然名列其中！不过市盈率严重错误！农业银行目前只有5倍左右市盈率，没有什么5.69倍市盈率！@金融界网站【18只股有望延续高股息率！快把这些高分红大蓝筹收入你的自选股】在高股息蓝筹股中，最为知名的个股莫过于贵州茅台，它在去年牛市和股灾期间既没有大涨、也没有暴跌，但如今回溯行情，贵州茅台距离一年前已经上涨了40%，成功跨越快牛快熊。　　市场大跌，很多人都很畏缩，甚至投奔到P2P怀抱去。亲们，大家要注意点，目前股市风险已经不大了，投资者可以关注高股息率股票，如茅台近期又高分红，一些蓝筹个股股息率已经超过6、7%，具有相当配置价值。　　基金君强调，如何看待股息率较高的品种？第一，股息率是很重要的指标，它反映的是在特定条件下投资者收回现金投资的前景。而且目前股息率高的股票多数市盈率偏低，安全边际较高。　　第二，在通常情况下，不能简单地把高股息率与高回报率相提并论。因为即使股息率高，股票价格也可能出现大幅下跌，导致获得的股息难以抵消投资亏损。　　第三，该算法以过往分红推断未来收益，具有不确定性。　　首先、看看股息率高于4%的品种吧：　　数据显示，截至3月24日，目前有37只个股的股息率(近12个月)超过4%，值得关注。　　如何理解股息率？股息率(Dividend Yield Ratio)，是一年的总派息额与当时市价的比例。以占股票最后销售价格的百分数表示的年度股息，该指标是投资收益率的简化形式。股息率是股息与股票价格之间的比率。　　这就是意味着，高股息率意味着分红较多，也意味着若股价一年不变，则持有该股可以获得4%以上的回报。从海外市场看，这类股票是资金追捧的对象，而且被视为收益型股票。　　目前A股股息率高的公司多为蓝筹股。数据显示，股息率最高的前三家为方大特钢、哈药股份和格力电器，这些公司多为有高分红的传统。股息率高的个股中，也包括了多只银行股、家电、钢铁、消费、交通运输行业个股等。　　不过，投资者若布局这类股息率较高的个股，需要注意两点。第一，在看高股息率的同时，也要注意公司的营业收入、净利润增长、市盈率等情况，最好选择净利润增长率能超过10%，且市盈率较低的品种。这类股票可能在弱市里表现更为稳健，如银行股在2016年股灾中表现就很抗跌。　　第二，不能简单地把高股息率与高回报率相提并论。由于市场上的股票价格不断波动，当它处于比较弱的态势时，投资者所获取的股票红利收益，也就很难抵得上股票价格下跌所带来的损失。也就是说即使股息率高，股票价格也可能出现大幅下跌，导致投资亏损。　　同时，也不适合将股息率同银行同存款利率、货币基金、银行理财产品等相比较，两者不存在可比性。高股息率板块适合的是对股市未来有信心，又追求稳健性的投资者。　　第二、两类基金可借道布局　　其实投资者借道基金布局高股息率的股票，尤其是一些绩优品种，可能更为省事省力。其中有两类基金值得关注，一类是持有单一高股息率较高的品种，另一类是持有多只股息率高的品种。　　1、持有较多的有几只基金，东方红大数据基金持有格力电器较多，直逼“10%红线”，达到9.91%；而景顺能源去年底持有上汽集团的市值占净值比例也达到9.42%；东方红优势精选持有格力电器也达到9.34%。　　易方达资源行业去年底持有中国神华、易方达消费行业持有格力电器，比例分别达到8.29%、8.01%，投资者可以重点关注。　　2、第二类基金则是布局多只股息率较高的个股。比较多的是华融新锐灵活基金、前海开源中国成长、华富价值增长、华安新丝路主题、安信消费医药、景顺能源、民生优选股票、民生品牌蓝筹、诺德成长、诺安中小盘、泰信现代服务业、银华和谐主题等基金也偏好这类个股。　　需要指出的是，投资者布局之前需要注，布局这类基金之前，需要考察基金经理风格、投资业绩，在目前市场情况下偏稳重蓝筹风格基金或更适合。　　第三、选个蓝筹风格指数做定投　　从目前看，股息率高的个股多为蓝筹股。若看准这类个股，定投一些蓝筹风格指数基金也是好选择。　　以银行为代表的金融股，正是低估值和高股息率代表。若是看好银行等大盘蓝筹股和周期股反弹或估值修复投资机会的，可以选择上证红利、上证50、上证180等指数投资。此外，一些蓝筹类行业的指数基金也值得关注。　　此外，需要指出的是，相比起始时间，定投赎回时间更为重要。一般来说，定投理论是“微笑曲线”，就是一个嘴角上扬的曲线，简单说，是要选择点位高的时候赎回。	
03-27 	10862	0	首批不良资产证券化产品面市  六家银行首批试点	首批不良资产证券化产品将面市 六家银行首批试点2016年03月26日 12:20来源： 编辑：网字体：大中小|共1195人参与讨论|用手机讨论一看到“不良资产”，不少人都陷入了一种困惑，担心银行和金融机构会将“不良资产”打包出售给公众。　　备受关注的不良资产证券化正在渐行渐近。　　相关信息表示，2016年3月24日，由中国银行间市场交易商协会完成的《不良贷款资产支持证券信息披露指引》向会员单位发布。随着信息披露指引的“出炉”，首批六家银行的不良资产证券化试点产品即将落地。　　何为“不良资产证券化”　　一看到“不良资产”，不少人都陷入了一种困惑，担心银行和金融机构会将“不良资产”打包出售给公众。“这是少部分人的曲解。事实上，不良资产证券化范围较广，是指包括不良贷款、准履约贷款、重组贷款、不良债券和抵债资产的证券化。”招商银行杭州分行相关人士介绍，就其含义而言，不良资产证券化就是资产拥有者将一部分流动性较差的资产经过一定的组合，使这组资产具有比较稳定的现金流，再经过提高信用，从而转换为在金融市场上流动的证券的一项技术和过程。　　恒丰银行研究院执行院长、中国人民大学重阳金融研究院客座研究员董希淼介绍，最早的资产证券化产品，是1970年美国政府国民抵押贷款协会发起的住房抵押贷款支持证券　　。之后，资产证券化从住房抵押贷款品种向其他资产发展，出现了资产支持证券，其基础资产是除住房抵押贷款以外的其他资产。目前，资产证券化是美国、欧洲等发达国家和地区金融市场上的成熟产品，也是金融机构主要业务之一。　　我国不良资产证券化最早可追溯到2003年，2006年至2008年为国有银行集中处置不良资产阶段，这也助推了以商业银行或资产管理公司为发起机构的不良资产证券化创新模式的发展。不过，后来随着国内银行业经营指标的持续改善及美国次贷危机引发全球市场对金融衍生品“再认识”，2009年以后，我国不良资产证券化业务停摆。　　目前，伴随着经济下行压力加大，我国银行业整体资产质量持续下滑，截至去年末，商业银行不良贷款余额连续17个季度上升，不良贷款率连续10个季度上升，不良“双升”使得商业银行经营持续承压，而不良资产证券化则是银行处置不良的创新渠道。　　首批试点产品即将面市　　去年以来，包括央行、银监会在内的多位监管官员，在不同的公开场合均表示要探索不良资产证券化，工、农、中、建、交行和招商银行等六家银行获准成为首批试点银行。随着《不良贷款资产支持证券信息披露指引》的“出炉”，首批不良资产证券化试点产品即将落地。　　“首批试点产品推出应该会比较谨慎，毕竟不良资产证券化在实际推进过程中存在多重挑战。”一位银行业内人士介绍，现在已有一些机构投资者对不良资产证券化产品有了投资意愿，但投资者和银行之间还要就资产包的估值和折扣方面做商定。“如何估值？溢价还是折价？信用评级公司和评估公司等多个相关部门都将参与，因此，首批发行会慎而又慎。”　　不管怎么说，这对银行肯定是利好，“不良资产证券化试点产品的推出有助于提高资金流动性。”董希淼表示，资产证券化被引入的初衷是为了解决银行抵押贷款的流动性风险。银行通过对一些数额大、周转慢的优质信贷资产实施证券化，将缺乏流动性的长期资产转化为流动性较好的资产，有利于提高银行资产流动性，加速资金周转。　　那么，公众会不会成为“接盘侠”？银行人士表示，所谓的不良只是欠缺流动性，证券化之后会有很多优势。而且，并不是所有的金融机构都能够出售证券化产品，只有通过银监会和相关机构的严格审查，相关金融机构才可以发放，打包产品也将以政府类为主。毫无现金流的烂账肯定是没法证券化的。“因此，并不存在谁接盘的问题。今后，不良资产证券化”的产品也将只是银行众多理财产品中的一种。(责任编辑：DF150)	
03-27 	9289	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-27 	13916	0	重大利好:银行主力吸货完成，老帖不顶了。	重大利好:银行主力吸货完成，老帖不顶了。	
03-26 	12006	0	致工商及四大行股民脑子要灵光:买银行股谁赚了还不死心？迅速买广发证券及广发三宝！下周爆发	致工商及四大行股民脑子要灵光:买银行股谁赚了还不死心？迅速买广发证券及广发三宝！下周爆发	
03-26 	8969	0	赶快抢红包	赛轮金宇601058 10转12泒1元 现股价7.98元 机构参与度为：40.15％ 属完全控盘	
03-26 	13615	0	农业银行  证券简称：农业银行（证券代码	农业银行  证券简称：农业银行（证券代码：601288） 关联上市：H股：农业银行 (01288)   相关指数：上证180、上证50、红利指数、巨潮100、沪深300、中证100、180金融  注册地址：中国北京市东城区建国门内大街69号 办公地址：中国北京市东城区建国门内大街69号 经营范围：人民币	
03-26 	17223	0	人民日报：评击“地产投机客”使农行股价4月份狂涨2倍！	人民日报：评击“地产投机客”使农行股价4月份狂涨2倍！	
03-26 	10334	0	乌鬼终于笑了洗去千年骂名:持有银行股才是倒霉王八蛋！天下无牛有广发     周一28号广发上涨5%以上概率100%    涨停概率80%	乌鬼终于笑了洗去千年骂名:持有银行股才是倒霉王八蛋！天下无牛有广发 周一28号广发上涨5%以上概率100% 涨停概率80% 其它券商眼红啊	
网页不规范，标题为空
03-26 	44790	10	选股大赛：下周参赛股 农业银行	选股大赛：下周参赛股 农业银行，比赛股娱乐为主，不做投资推荐，盈亏自负！@花满楼论	笑cry 尼玛，小天自从春节以后，脸已经被抽成猪头了！我咋没选我油参赛哦！ //@新手昊昊:选农业银行我是做了功课的，历史证明大盘如果出现了暴跌，农业银行的跌幅要比中国石油小得多！//@觅小钱:你丫咋不选中国石油呢！！！ good 虽然我没看懂，但我知道防守就是进攻！佩服！ 你练的是金钟罩铁布衫吧？ 笑cry 偷笑 笑cry 无言以对//赢了也没说服力？！库里的3分进了没说服力，詹姆斯的爆扣进了没说服力，梅西的一条龙进球没说服力，贝克汉姆的任意球进了没说服力，C罗的点球进了没说服力，哈登的罚球进了没说服力，是这意思么？//@暗黑深陷我笨:日天搞这种股没意思，赢了也没有说服力 大妈，你就这么不看好下周啊，我还是跑路吧！//@新手昊昊:选农业银行我是做了功课的，历史证明大盘如果出现了暴跌，农业银行的跌幅要比中国石油小得多！//@觅小钱:你丫咋不选中国石油呢！！！ 笑cry 偷笑 →_→//@新手昊昊:赢了也没说服力？！库里的3分进了没说服力，詹姆斯的爆扣进了没说服力，梅西的一条龙进球没说服力，贝克汉姆的任意球进了没说服力，C罗的点球进了没说服力，哈登的罚球进了没说服力，是这意思么？//@暗黑深陷我笨:日天搞这种股没意思，赢了也没有说服力 good //@花满楼论股:虽然我没看懂，但我知道防守就是进攻！佩服！ 生病 生病 生病 //@新手昊昊:你们都这么看好行情，我还怎么看好行情？只能不看好！//@Miss_ugly:多不看好大势才买大蓝筹 //@新手昊昊:选农业银行我是做了功课的，历史证明大盘如果出现了暴跌，农业银行的跌幅要比中国石油小得多！//@觅小钱:你丫咋不选中国石油呢！！！ 笑cry 偷笑 赢了也没说服力？！库里的3分进了没说服力，詹姆斯的爆扣进了没说服力，梅西的一条龙进球没说服力，贝克汉姆的任意球进了没说服力，C罗的点球进了没说服力，哈登的罚球进了没说服力，是这意思么？//@暗黑深陷我笨:日天搞这种股没意思，赢了也没有说服力 
03-26 	8536	0	未来第三大浪将站在一万点的上方...	一些富于想象的投资者非常乐观，认为本次回升行情很可能属于第三大主升浪的开始。也就是说，1849-5178点为第一大浪 ，5178-2638点为第二调整浪。2638点起，大盘将去运行第三大浪的上升。按照这样的数浪法，第三大浪的高点将远超5178点和6124点，简单按照大形态比例测算，未来第三大浪的高点毫无疑问将站在一万点的上方。第三大浪的上升。在怀疑中上涨...过去十年，拥有城市地产多的、成为了富豪，少的、成为了土豪；未来十年，拥有金融资产多的、将成为富豪，少的、将成为土豪。切记，未来炒作、一定要留好底仓，千万别错过了万点的机会.......	
03-26 	9541	0	农业银行  农业银行存贷通简介  　　存	农业银行  农业银行存贷通简介  　　存贷通是指农业银行为帮助个人贷款借款人有效运用资金、节省贷款利息支出而提供的服务，借款人以本人名下符合条件的一笔或多笔贷款与本人及其父母、配偶或子女名下一笔或多笔存款账户相关联，农业银行根据约定的收益计付规则计付存贷通收益。	
03-26 	16270	0	农业银行 中国农业银行股份有限公司于近日	农业银行 中国农业银行股份有限公司于近日收到《中国银监会关于农业银行赵欢任职资格的批复》（银监复[2016]85号）。根据有关规定，中国银监会已核准赵欢先生任本行副董事长、执行董事的任职资格，任期自2016年3月24日开始计算。	
03-26 	8974	0	如果农行利润回购注销两百亿股，国有股压缩股份到原来比例，农行股价将多少	注册制出来，很多股将会十合一，二十合一，这肯定有的，农行也不例外，不过农行国有股百分之九十以上，最好的结果是，利润回购注销，国有股缩股，，比例不变，到时农业银行上三十不成问题，农行大股东，新任董事长要想农行股价不被低估，国有资不产流失，在农行股价上有所作为，肯怕，只有回购注销，缩股这一条路可走	
03-26 	9142	0	农业银行  盘锦市政府与中国农业银行股份	农业银行  盘锦市政府与中国农业银行股份有限公司辽宁省分行共同召开会议  　　3月23日上午，盘锦市政府与中国农业银行股份有限公司辽宁省分行共同召开服务“三农”战略合作框架协议会议，市长高科主持会议并作重要讲话。  　　会议提出，盘锦市人民政府与中国农业银行股份有限	
03-26 	11096	0	农业银行   1951年3月25日	农业银行   1951年3月25日，农业合作银行（暨中国农业银行的前身）在北京成立。	
03-25 	9900	0	巴菲特操盘福建水泥：百元超牛是捂出来的！附秘籍	巴菲特操盘福建水泥：百元超牛是捂出来的！附秘籍　　震荡洗盘的事情交个市场与庄家,没有卖盘怎么会跌，洗洗更健康，拉升才有合力；　　不被割韭菜的方法是学习汶川大地震的劫后余生年轻小伙：泰山崩于前而不惊，没涨到6倍安心工作睡觉不看盘不操作，现在在上海买了房子娶了漂亮小媳妇；　　长期利好是国家高层对福建水泥原管理层的大亏特亏大为震怒，举贤任能大换血，从根子上动刀剔除了环环腐败，引导资本大亨华润介入重组多赢（中概股360回归欲借壳福建水泥发展互联网+，那更是强强联手了，原因很简单，基础建设海底隧道地下管廊多用桥梁修路扩建台海市场等等处处离不开水泥，年收入超高，报表靓丽）；　　福建水泥2016年第一次临时股东大会决议透露的消息是5大股东持有1.42亿股票,占总股本的37.22%,此外除去机构基金锁仓持股,散落的筹码很少；　　公司5大股东锁仓1.42亿股,高达37.22%,比上次公布的32%多了5%,股本日益趋向集中,好现象,具备超级牛股潜质! 　　福建水泥30亿的年收入，27亿的总市值，实在是太便宜！中国1亿股民，人均仅2股不够买1手（100股）就买不到福建水泥了，还不翻上天！　　27亿元×（1-37.22%）/1亿股民/8元每股=2股/1股民，人均2股就没货了，异常珍贵。　　国资委很不满集体换帅福建水泥举贤华润重组升温。　　国资委对2015年福建水泥超大额亏损的答卷很不满意（不愤慨光火是给足了面子,所有的水泥企业都赚钱,就福建水泥大亏特亏!），集体换帅福建水泥，举贤华润重组升温，让不干怠干乱干无能腐败的干部让位，让会干能干敢干实干的能人上位，同时完善内部监督机制信批制度，势必大快人心。　　熊转牛成色还须看任何一支水泥股年收入都稳定高达几十亿供给侧水泥板块:水泥总体盘子很小但相对价格超低，价值严重低估(总市值与流通股票数量严重背离)，供给侧改革却尚未启动！　　钢铁煤炭去库存去产能利好已经兑现，2016年国家拿出1千亿补贴淘汰落后产能、安置分流与就业，炒作已经成为过去式，轮为鸡肋行情。　　由于美国页岩气供给过量以至储存不了天天白烧销毁，中国新能源也已经饱和过剩，价格过高已经严重透支超过了价值。　　食品已经过了过年消费的节日旺季，前期大幅度涨幅即将回落。　　汽车该买的都已经买了，价格下降了30%，利润在减少，消费群体该有车的都已经买了，而汽车制造的量却在级数增长，长期贬值趋势已经形成，骗取政策扶持套利彻查收缩正在进行中，而且股价太高盘子太大。　　一线城市已经开始控制0首付楼贷，投机一线炒房已经被扼杀在摇篮里，而二三线城市由于圈地广阔，地方政府新城镇也扩建了无数鬼楼，房地产也已经走到了尽头。　　券商由于融资融券业务降杠杆被打压收缩，从2万亿余额下滑到8000万多一点，同比利润下滑严重。转融通降税短期构成利好，可持续性还须看后期融资融券余额变化。　　无论是西部脱贫，先修路、基建，还是东部海底隧道，南部填海造岛，还是内陆超级城市群，海绵城市，地下管廊建设，都离不开水泥。　　供给侧水泥板块中的水泥股主要有冀东水泥、海螺水泥、福建水泥、华新水泥、秦岭水泥、同力水泥、上峰水泥、四川金顶、祁连山。　　供给侧水泥板块中哪只是龙头？当属福建水泥！　　除了政治因素，多位顶级国家领导人缘自福建外，还有以下多方面重要因素：　　福建水泥超大额剥离不良资产重组华润坐拥千亿市场。　　福建水泥于2015年年报大额计提不良资产超过3.5亿，一次性淘汰落后产能与亏损，2016年3月8号福建水泥高管集体辞退，于此同时广东华润高管入驻福建水泥，与港股华润水泥重组初现端倪，具体参见2016年3月10号的福建水泥公告：福建水泥第七届董事会第三十次会议决议。　　华润水泥属于港股，此次重组福建水泥于广东福建都是超级利好，由于广东率先全国提出1.1亿吨熟料上限参与供给侧改革，广东水泥价格探底回升，此次重组福建水泥，掌控了台海建设的万亿市场，带动福建水泥高额盈利，　　英资控股华润水泥除了即将控股台海市场，更长期受益于南海人工造岛，钱景超级豪华广阔。　　华润资本势力范围相当宽广，有钱图的地方就有华润影子。华润资本国际国内实力异常雄厚、神秘！　　刘主席引导场外资金入市专制各种不服：福建水泥一卖就涨！　　李总理秘籍：福是建出来的，牛是捂出来的，今年捂的是福建水泥600802！	
03-25 	13509	0	天津股民好消息：本周六（26日）上午9点	天津股民好消息：本周六（26日）上午9点30分！股指分析实战培训课在天津渤海证券大沽北路营业部举办！地址：和平区大沽北路138号金融广场大厦B座二楼农业银行楼上！（与保定道交口）	
03-25 	5734	0	民事审判二庭于2016年3月28日上午9	民事审判二庭于2016年3月28日上午9时在本院第六法庭依法公开开庭审理原告中国农业银行股份有限公司眉县支行诉被告蹇林生银行卡纠纷一案。特此公告。	
03-25 	8929	0	中国股市，晚分红少分红不分红.是否合法?	中国股市，晚分红少分红不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-25 	9534	0	今天在乘坐99路公交车的时候	今天在乘坐99路公交车的时候，发现后座有一张农业银行的银行卡，并且已经交给司机师傅。丢了卡的朋友不要太着急，去公交公司找就可以。	
03-25 	9323	0	松绑拨备率业内呼声高 银行拨备下调将释放巨额盈利	松绑拨备率业内呼声高 银行拨备下调将释放巨额盈利银行频道2016年03月25日 09:18 昨日，在中信银行业绩发布会上，该行副行长方合英表示，就拨备覆盖率调整一事，中信银行向相关部门进行求证，但是没有明确地说哪家银行可以调到140%，哪家可以调到130%，这个问题目前还不确定。近日，市场传言银监会将动态调整拨备覆盖率的最低监管要求，7家上市银行近期可能获得下调资格。对此，银监会表示，该办法仍在研究之中。而多家上市银行均表示未接到具体通知。不过分析多认为，当前监管层有必要对拨备覆盖率进行动态调整。松绑拨备率业内呼声高有证券公司分析师透露，在上市银行调研中了解到，监管层的确在考虑将拨备覆盖率下调，但下调幅度未定。方合英也表示：“把拨备覆盖率适度地下降，不仅是大行、还是很多银行共同的心声。”据年报显示，中信银行拨备覆盖率为167.8%。方合英认为，覆盖率的水平可以有下调的空间。业内：降1个百分点利润增速可上提0.5个百分点民生银行首席研究员温彬认为，根据宏观经济形势变化和银行业转型发展的需要，动态调整拨备覆盖率有利于银行加快处置不良资产和可持续经营，并更好地发挥支持实体经济的作用。多位业内专家亦表示，动态调整拨备覆盖率监管指标既必要又合理。招商证券在一份研究报告中称，在2008年金融危机之前，商业银行拨备覆盖率要求为100%；2008年12月，银监会要求五大行的拨备覆盖率由100%提高到130%，股份制银行的拨备覆盖率由100%提高到150%；2009年3月又要求五大行拨备覆盖率从130%提高到150%。拨备覆盖率标准不是一成不变，动态调节以丰补歉。经济形势好时提高银行拨备要求以提升抗风险能力，经济形势不景气时降低拨备标准避免银根紧缩。当前，银行业面临不良贷款攀升，银行利润不断被蚕食。如果拨备覆盖率要求不改变，按目前的不良暴露速度，拨备支出将大幅增加。业内人士认为，拨备覆盖率下调将是银行业重大利好，主要体现在释放业绩上。该人士估算，如果整个银行业的拨备覆盖率都统一降到120%，则银行的盈利可以增加9000亿元左右。民生证券测算，拨备覆盖率每下降1个百分点可提升利润增速约0.5个百分点。名词解释“拨备覆盖率”是指贷款减值损失准备占不良贷款的比例，监管红线是不低于150%。拨备覆盖率是衡量商业银行“风险抵补能力”的重要指标之一。银监会发布的数据显示，截至2015年末，我国商业银行拨备覆盖率为181.18%，即如果产生1元不良贷款损失，商业银行已经提取了1.8元作为冲抵、核销准备。虽然这一数值距离150%的监管红线尚有一定空间，但部分银行的拨备覆盖率已接近150%。截至去年三季度末，工行、中行拨备覆盖率分别调至157.63%、153.72%。银监会数据显示，2015年末，商业银行不良贷款余额12744亿元，较2014年末的8426亿元新增4318亿元，增幅达到51.25%。不良贷款率1.67%，同比上升0.42个百分点，环比三季度末上升0.08个百分点。相关中信银行：资产管理公司成立有待监管核准昨日，中信银行的业绩发布会上，中信银行副行长方合英透露，目前中信银行尝试对资管业务实行事业部制，4月初就会正式运营。监管条件允许之后，将实现事业部向公司化的快速无缝对接。“一旦监管政策和国家政策对资管公司的设立放开的话，我们将快速实行无缝地对接。” 方合英表示，从现在监管的导向来看，设立资管子公司既是鼓励，也是一个方向。而对于前交行资产管理业务中心总裁马续田加入中信银行资管子公司的说法，方合英回应称“我们资管公司和资管业务中心还没有任命，在花名册上也没有马续田的名字。”而作为资管业务资深人士，马续田预计，未来5到10年，中国银行理财的财富管理规模将达到80万亿~120万亿元。对应这样的规模，银行可以创造中间业务收入8000万亿至1.2万亿元，大概占到银行业利润的40%左右。(责任编辑：DF150)	
03-25 	7642	0	博鳌亚洲论坛2016年年会“轰炸”话题	博鳌亚洲论坛2016年年会上，债转股成为“轰炸”出席嘉宾最多的话题之一。3月24日，中国银行业协会会长、中国银行董事长田国立在博鳌论坛期间表示，债转股不一定是不良资产，“好的也可以转，主要是解决流动性问题。”田国立在接受媒体采访时表示，债转股过去还是取得了挺大成效，但现在已经时过境迁，最后方案还没有出来，不好评价。田国立可谓“债转股”的老手，1999年离开建行，成为信达资产管理公司的主要创始人，一手推动信达在四大资产管理公司中脱颖而出，成为业绩最好的一家。就在此前的23日，建行董事长王洪章也表达了类似观点，在回答现场提问时表示，不见得债转股的企业都是不良贷款企业，按照“三去一补”，有些企业财务指标状况很好，可能也会债转股。王洪章认为，十多年前，中国商业银行做了几次债转股，但如果要推出新一轮方案，商业银行作为股东应不应该行使股东权利？“我作为董事长，搞债转股，我会考虑我的股东权益，肯定不会把不良债权变为不良股权。”王洪章表示，应该有一系列的政策和市场化方式，在债权转为股权后流通更顺畅，银行权益得到很好保护。当然，眼下并不知道是否会有资产管理公司参与债转股试点，但至少已有资产管理公司跃跃欲试。中国华融资产管理股份有限公司董事长赖小民24日就表示，债转股应该以资产管理公司为主，资产管理公司优势更明显，其有人脉技术，也有经验，在定价方面有公允价格，也不会产生道德风险。作为过来人，田国立也没有否认资产管理公司的确有自身优势，田国立向澎湃新闻表示，资产管理公司有一大批人才，更专业一点，“但他们活干不过来咋办？我干了12年，有好多技术性问题。确实需要一批专业积累，需要一批技术性支持，资产管理公司他们有这样的优势。”所谓债转股，一般理解是，企业的负债转化成对企业的持股，对银行来说，就是把贷款折算成对企业的持股。在中国1998年启动的那轮改革期间，为了解决国企之间盘根错节的三角债问题，这一举措使用较多，并形成了银行对企业的持股。(金改实验室)（数据来源于手机腾讯网）	
03-25 	7930	0	四大行不涨，注册制免谈，更无健康的A股，深港通将是注册制小范围预演，中小创垃圾股未日到来	四大行不涨，注册制免谈，更无健康的A股，深港通将是注册制小范围预演，中小创垃圾股未日到来	
03-25 	9777	1	特大利好！	记者：大爷，您腿脚这么灵活，精神这么旺盛，保持年轻的秘诀是什么？大爷：起早，贪黑，熬夜，一日三餐不准时！记者：啊？大爷您是从事什么行业工作的？大爷：我是专业炒股的！记者：那大爷您今年高寿？大爷深深吸了口烟，屈指数数，眯眼深沉的望向天空：快30了！	观而不语非君子啊！ 
03-25 	9126	0	那个垃圾在压盘，3.16快吃完了，又 挂了6万手出来	那个垃圾在压盘，3.16快吃完了，又挂了6万手出来	
03-25 	5722	0	每天上下2分3分的画心电图是真不清楚脓包的庄家是怎么挣钞票的[为什么][为什么]	每天上下2分3分的画心电图是真不清楚脓包的庄家是怎么挣钞票的	
03-25 	6232	0	小心广发证券尾盘拉升      十连板！今天主力彻底打压吸筹！最后一搏	小心广发证券尾盘拉升十连板！今天主力彻底打压吸筹！最后一搏	
03-25 	6577	0	提醒主力:成交量不足,只能拉小板块!	提醒主力:成交量不足,只能拉小板块!把航空运输板块拉起来不就得啦!资金会跟的,若拉金融类股,没人跟啊,傻!	
03-25 	6906	0	还有几天就出年报了，理智的人这几天不会忙着买卖。	只要分配方案满意，本小散不在乎浮盈浮亏，不会卖出一股银行票。庄家随便表演。看戏看戏。	
03-25 	8646	0	请中国农行正能量！为银行届带个好头！加油！	请中国农行正能量！为银行届带个好头！加油！	
03-25 	10166	0	震荡的秘密	3000点以上再突破难度太大，主力不会把自己的资金套进去，让解套盘出逃。可不产生波动怎么割韭菜呢？于是股市必然会在3000点上下拉，这一点从券商股领涨触碰3000点银行股没有护盘反而狠命的砸盘就可见端倪。在股指回落收割一茬后，再出利好，再次把股指拉上去，如此反复震荡，就像绞肉机一样，反复收割。收割韭菜是这个股市必然的作为，因为这个股市除了韭菜再没有血液来源。至于3000点以上的套牢盘，他们是指数上行最大的障碍，突破需要巨量资金，这个主力不会学雷锋，策略是就在3000点以下震荡，把3000点以上的套牢盘晒成人干儿，冻成冰棍儿，逼迫套牢盘自己割肉参与3000点一下的绞肉机，等这些套牢盘割的差不多了，清理了上行通道，再出重大利好，股指上行。所以，在套牢盘死守点位的情况下，突破3300大关，是主力不愿做的事情。总之，认清这个股市的宗旨就不难理解股指在干什么，掠夺民财才是中国股市与世界其他股市的根本却别。	
03-25 	4902	0	吧主:吧内没钱请清洁工吗？都是些陈糠烂谷子，怎么不清理一下？	吧主:吧内没钱请清洁工吗？都是些陈糠烂谷子，怎么不清理一下？	
03-25 	10392	0	农业银行在破净之下主力高度控盘，压盘。可少量买入，主力下压买入，托底卖出。主力不	农业银行在破净之下主力高度控盘，压盘。可少量买入，主力下压买入，托底卖出。主力不顺市而为，损害的是投资者的利益！不可重仓也！！！	
03-25 	6754	0	都没有交易量了，庄家压什么鬼呀，自己在那[不赞]	都没有交易量了，庄家压什么鬼呀，自己在那	
03-25 	5952	0	广发证券迅速冲顶揭密……遭复星控盘一年为合作举牌！太低调了……	广发证券迅速冲顶揭密……配合复星控盘一年为合作举牌！太低调了……广昌攻关强	
03-25 	5246	0	炒股必备的素质	如果5天套住的资金总额大于连续20天被套资金总额.赶快出来.	
03-25 	7588	0	金融时报 营改增试点2016 年 5月1日起全面推开 哪些行业最受益(附股	金融时报 营改增试点2016 年 5月1日起全面推开 哪些行业最受益(附股),“营改增”对银行业经营及税收的影响, 目前，我国银行业营业税率为5%，附加征收的城市维护建设税、教育费附加、地方教育费附加税率分别为营业税的7%,根据2010-2012年32家样本银行数据，实施营改增后，若增值税税率为6%，则银行利润平均增幅为3.92%；6%的增值税率使得银行利润小幅增加，综上，根据样本银行数据测算，若银行业增值税率初步为6%，将使商业银行利润增加3.92%，地方财政收入微降0.90%.来源：金融时报	
03-25 	3957	0	当务之急是把沪指站稳4000点之上！也就是人民日报宣称的：牛初头！	当务之急是把股市稳在4000点之上！也就是人民日报宣称的：牛初头！证监会应提防别有用心的人让刘主席的努力将半途而废！证监会应防止别有用心的人扑灭刘主席的三把火！如果那样以前的努力将半途而废！	
03-25 	9000	0	这股分红还可以啊，以后就买这股做长线了，安全可靠	这股分红还可以啊，以后就买这股做长线了，安全可靠	
03-25 	66373	0	【天成早评】：两市急寻新热点出现 附今日强势股	【昨日盘面】　　昨日三大股指全线低开，全天盘面始终维持在3000点以下震荡盘整，不过临近尾盘，前期强势龙头股恒生电子、同花顺冲高回落，尽显疲态致沪指尾盘跳水，沪指跌破五日均线，创业板指结束连阳格局。盘面上仅无人驾驶、高送转、钛白粉等板块上涨，权重板块如券商、有色等板块跌幅较大。 【整体分析】　　昨日市场在热门龙头板块互联网金融纷纷冲高后，后续资金跟进不足，获利盘和解套盘兑现需求强烈，市场结束连阳形态。市场昨日开盘失守3000点关口后，短线调整压力剧增。昨日短期60分钟macd顶背离也从技术上印证了调整的开启。不过乐观的是，虽然昨日尾盘跳水有失场内投资者信心，不过短期调整并不影响中线反弹格局。策略上投资者应该多看少动，等待市场新热点的崛起，短期支撑位在2930点附近，投资者应多加关注。老规矩附本周操作记录与明细：记录之前，先提一下前两天操作的两只还不错的票：科大智能(0.000,0.00,0.00%)(27.780,1.70,6.52%)以及亚太股份(0.00,0.00,0.00%)(18.51,0.16,0.87%)，前者5日5涨停已经获利出局，收益60%以上；后者3日3涨停，收益40%以上也已经获利出局。上周五带部分粉丝介入西部资源(10.110,0.00,0.00%)(10.620,0.28,2.71%)，周一强势涨停；另外介入常山药业(0.000,0.00,0.00%)(15.920,0.00,0.00%)，冲高收益8个点出局；本周一带部分粉丝介入浙江金科(0.000,0.00,0.00%)(38.360,3.49,10.01%)，昨日已经冲高卖出，昨日早盘介入的红豆股份正在进行热火的高送转炒作，卖点等天成空间提示通知	
03-25 	8970	0	农行说白了就是无脑操作只赚不赔的股票。	分价分仓操作，跌五分进点，等涨五分在抛点，没个几十几百万少来玩农行，本人一在在吧里好心教过各位散户诈玩，就是没人听。	
03-25 	7448	0	缺乏赚钱效应的股市:上市公司业绩大部份较差，过度扩触让上市公司失血，机构投	缺乏赚钱效应的股市:上市公司业绩大部份较差，过度扩触让上市公司失血，机构投资者为博取短期收益，爆抄提材、小盘股、啦圾股，没有上市企业的回收強制性规定;没有強制分红规定等有益于股市发展的规定。没有价值投资的正面宣传和维护价值投资方案、措施......	
03-25 	15376	1	糊涂的分红	2015年9月每股分红0.19元，可是当天开盘股价直接底开0.19元？糊糊嘟嘟把它卖了。后来听说就是要做相应下调，相应的解释我理解不了	这是中国A股特有的----可怜的分红还要被扣红利税 
03-25 	13072	0	我向股评师提问中小盘股票:农业银行的股份	我向股评师提问中小盘股票:农业银行的股份可以买吗	
03-25 	9002	0	农行是证金和财政部合开的，怪不得不涨，原来上市是来取款的	农行是证金和财政部合开的，怪不得不涨，原来上市是来取款的	
03-25 	6823	0	3月23日	3月23日，21世纪经济报道援引有两位金融机构人士的消息报道，原农业银行副行长李振江被任命为国务院办公厅新成立的金融事务局副局长，并主持工作...	
03-25 	6163	0	农业银行的网银系统简直就是个大写的＂智障	农业银行的网银系统简直就是个大写的＂智障＂，谁用谁知道。	
03-25 	8004	0	白菜价多少？农业银行还好意思和白菜价相提并论吗？	白菜价多少？农业银行还好意思和白菜价相提并论吗？这么好的净资产增长率。	
03-24 	6688	0	房地产主要靠拆迁，建十万套，折二十万套，不用担心银行业绩下滑。	房地产主要靠拆迁，建十万套，折二十万套，不用担心银行业绩下滑。	
03-24 	5911	0	主力资金正继续在流出，何来的重大超级利好？	近期几天，主力资金正继续在流出，何来的重大超级利好？请大家不要被误导。	
03-24 	9539	0	重磅！农村土地经营权、房屋财产可抵押贷款了	土地流转、现代农业、美丽中国第一概念股----农业银行重大超级利好！而且再过几天就将公布年报和分红方案了！【重磅！农村土地经营权、房屋财产可抵押贷款了】'' （分享自 @凤凰财经） O央行发布农村“两权”抵押贷款试点办法	
03-24 	8280	0	农业银行  原农业银行副行长李振江被任命	农业银行  原农业银行副行长李振江被任命为国务院办公厅新成立的金融事务局副局长，并主持工作。新成立的金融事务局即“秘书四局”，主要负责“一行三会”的及地方金融办等金融监管部门的行政事务协调。此前，这一职能由经济事务局（即秘书二局），其中由六处对接金融口，包括银	
03-24 	13442	1	下周买农行股票能参加分红吗？	等跌到下周二再买601288能参加年报分红吗？	今年农行不分红，还买农行干嘛！年报肯定非常难看！别炒农行，这股没用！ 
03-24 	5596	0	这里都没有人发言，不象其它股票吧，帖子都是远古时代的	这里都没有人发言，不象其它股票吧，帖子都是远古时代的	
03-24 	11723	0	因业务需求，前几天	因业务需求，前几天，在中国农业银行松滋市刘家场营业厅办理了一张借记卡，幷开通短信功能每月扣费2元。据我了解，我市其它银行及外地（以前在福州）农业银行没有扣除短信功能费。国家曾明文规定，银行取消卡年费和短信功能费，松滋农业银行是不是在乱收费呢？	
03-24 	7270	0	农行吧怎么了，太无聊，每天都翻出一堆上个世纪的过时帖子，能有见解就发点新东西，和	农行吧怎么了，太无聊，每天都翻出一堆上个世纪的过时帖子，能有见解就发点新东西，和大家交流才能真的看出你的水平。	
03-24 	9941	0	24日讯，据21世纪消息	24日讯，据21世纪消息，有两位金融机构人士表示，其所在的金融机构已经收到通知，原农业银行副行长李振江被任命为国务院办公厅新成立的金融事务局副局长，并主持工作。小财注：据介绍 ...(发自）	
03-24 	6498	0	股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-24 	6910	0	民事审判二庭于2016年3月24日14时	民事审判二庭于2016年3月24日14时在本院第六法庭依法公开开庭审理原告中国农业银行股份有限公司眉县支行诉被告马祥银行卡纠纷一案。特此公告。	
03-24 	7558	0	4500点以下建仓的技术问题繁杂	4500点以下建仓的技术问题繁杂，尤其是吃快餐蹭饭长时间蹲点做波段的投资者会轻易被挤出市场；无论利好或是利空，在4500点以下投资是对的，如果不在这个点位下投资，当到达4500点以上再进行投资就有风险了；一些人喜欢长期等待，但这个方法与炒农业银行股的感受是一样的。	
03-24 	5716	0	脓包敢跌到3块就给了老子补仓的机会，来吧，等着你到3块。[不屑][不屑][不屑]	脓包敢跌到3块就给了老子补仓的机会，来吧，等着你到3块。	
03-24 	5969	0	601288最近一周老跌，庄家睡觉吗？上市公司那么多高官也睡觉吗？大盘涨了那么多	601288最近一周老跌，庄家睡觉吗？上市公司那么多高官也睡觉吗？大盘涨了那么多，该股却一直跌，庄家吸货还是出货？	
03-24 	5540	0	大举进攻买入600252锁筹原则不动摇！	大举进攻买入600252锁筹原则不动摇！	
03-24 	8581	0	　　还剩6个交易日出年报哟！机会难得？等出来再去抢！	还剩6个交易日出年报哟！机会难得？等出来再去抢！	
03-24 	7287	0	首选三股601818相对盘小点601288当下农民富有601988.题才中字头　　	首选三股601818盘小轻松.601288盘大农民富有了.601988.（盘大中字头）　各有千秋！看多不怕的拼命买！看空的拼命砸不犹豫！	
03-24 	10597	0	近日有收到刻有农业银行的金条	近日有收到刻有农业银行的金条，里边却包着铅，有中国农业银行的字。一定做到要破坏性的大检查。剪断、烧毁、溶了之后再掰断，检查是否含有其他物质。	
03-24 	9906	0	两融余额4连增重上8700亿 杠杆资金再次进场,金融股受融资客青睐	两融余额4连增重上8700亿 杠杆资金再次进场,金融股受融资客青睐　　3月17日-22日，两融市场处于持续的净买入状态，3月17日、3月21日的净买入额均破百亿元，4个交易日的累计净买入额为412.27亿元。　　从行业分布看，期间28个申万一级行业均获得了不同程度的融资净买入。非银金融、计算机、银行、电子、机械设备、医药生物和化工等板块的净买入额均超20亿元。　　其中，金融板块无疑是融资客最为青睐的板块，期间净买入额超百亿元。证券、银行、保险三大申万二级行业的净买入额分别为71.74亿元、24.19亿元和5.63亿元。　　华泰证券认为，近日两融余额连续回升，日均净买入额创今年新高，表明经历震荡整理后市场去杠杆已近尾声。同时，场内配资重新征战，扭转前期低迷情绪；海外资金抄底旗帜鲜明，恢复对中国市场经济前景信心，提振市场情绪。	
03-24 	9529	0	惜售的对换,农行价值偏离了吗?	有价值的东西,是人们意识形态偏离的结果,他们会出现在产能过剩的行业,而股票市场之中,所呈现有价值的个股,非国有四大银行了,五六倍的市盈率,真正适合投资,如农行,现在股价正处惜售的对换之中,一旦形成共识,应有价值回归,不可小看啊;	
03-24 	6625	0	高盛众机构抢广发港股疯涨       A股匪夷所思的中国投资者？广发证券每股送8角没人要？业绩资产翻倍也无人看见？	高盛众机构抢广发港股疯涨 A股匪夷所思的中国投资者？广发证券每股送8角没人要？业绩资产翻倍也无人看见？	
03-24 	6455	1	股市如人生	资本逐利是市场的本质，但过分的利益追逐就会影响市场秩序（如暴拉题材、舆论欺骗、假重组等）。当前市场需要一个由蓝筹引领，矫枉过正的过程。至少在4000点以前应该是这样的，如若实现，A股健康发展可期。	奉劝广投资人不做唯利是图的市场秩序扰乱者，要做一个弘扬正气的放大正能量的价值投资者。 
03-24 	6832	1	短期调整的步伐无可阻挡	静等低位恐慌筹码--别怪俺恶毒，啊哈哈哈	3.00附近的机会俺估计可以期待 
03-24 	9361	1	他妈的所谓绩优，蓝筹股，股价长期破净并且股价比不上梅雁！农行董事长，行长该不该问	他妈的所谓绩优，蓝筹股，股价长期破净并且股价比不上梅雁！农行董事长，行长该不该问责？！老王该去查一查了！！！！	该被问责的是证监会主席------为什么银行股估值这么低？ 
03-24 	5682	0	跟炒题材股的散户为什么跟？？？	答案：是因为他赔的还不够多，交的学费还不够！	
03-24 	7108	0	各位大咖们3.25会是农胞近期的头部吗？[为什么][为什么][为什么]	各位大咖们3.25会是农胞近期的头部吗？	
03-24 	6327	0	天天这里唱空银行不够，还要骂看好银行的老师。是踏空了吗？现在抓紧跟上也是要赚钱的呀！	天天这里唱空银行不够，还要骂看好银行的老师。是踏空了吗？现在抓紧跟上也是要赚钱的呀！	
03-24 	18652	0	看农业银行上面一排拖拉机，就知道	看农业银行上面一排拖拉机，就知道，今天不要对大盘抱有太高期望。	
03-24 	9231	1	善意的提醒没有头脑的无知散户	买进农业银行怎么说也比那些亏损股和ST股好100倍吧、农业银行每股收益7毛钱拿5年分红也把本分回来了没有风险的、农民看看ST的亏损的股票都30度元、农业银行每股收益7买钱该长到哪里？88元是要到的、我们买进了你们都不知道吧哈。	多么好的预期啊，我期待实现。好多年吧 
03-24 	6324	1	中国保险业投资水平实在不敢恭维	看看它的股权投资比例就很清楚了，仅10%左右，那么多高股息率的股票不配置或者少配置，尤其现在港股严重破净，没有寻到他们在股票价格被严重低估时看多进场，有的还振振有词说是右侧交易者，绝大部分保险资金本应是基于长期回报进行价值投资，而现在因为人为因素成了短线趋势的投机工具。他们把一大把钱扔到银行或债券市场，可惜，遗憾都不为过。以前不让投股市的时候一直叫，现在给它这个权力却不懂得用，还有的保险公司瞎举牌，低位投资不会，现在高位却囔囔，不知道是演戏还是投资还是想出货？	截至2015年报告期末，中国人寿总资产24483.15亿元，比2014年增长9%，投资资产达22878亿元，较2014年底增长8.9%；主要品种中债券配置比例为43.55%，定期存款配置比例为24.59%，股票和基金配置比例为9.34%，债权投资计划、股权投资计划、信托计划等金融资产5配置比例为5.26%。报告期内，息类收入稳定增长，净投资收益率为4.30%；价差收入大幅上升，总投资收益率为6.24%，包含联营企业和合营企业收益净额在内的总投资收益率为6.20%；考虑当期计入其他综合收益的可供出售金融资产公允价值变动净额后综合投资收益率为7.23%。综上所述，股票基金配置比例少得可怜，仅9.34%。 
03-24 	13719	1	$农业银行(01288)$ 买入农行H股	$农业银行(01288)$ 买入农行H股，有几个原因： 1.PE＜5，分红＞5，BP＜1，ROE＞10，股价打六四折甩卖，赔率有利！ 2.烟蒂投资。 3.符合老巴双五法则，长投佳点！ 4.钟摆回来的路上。 5.16年港股低点，安全系数高。	买农业银行会下地狱么？ 
03-24 	14246	0	星期一晚上十点左右	星期一晚上十点左右，在南区农业银行AtM旁捡的农业银行的银行卡，谁认识的还是自己看到了的，打我电话15080559680@许万铖	
03-24 	9787	0	求助：这是咋回事	求助：这是咋回事，是骗子吗？但标识确实是农业银行，问题是我哪来的农业银行卡啊…	
03-24 	11112	2	请教一下，万一农业银行跌到2元，上证指数会是多少？	请教一下，万一农业银行跌到2元，上证指数会是多少？	大胆买进农业银行股票，等待中小板创业板估值向下修复(今年不要市梦率）。 应该低于1000点，1000多点农业银行股价是2.5元----3元之间波动。 
03-23 	11549	0	农业银行	农业银行，需要更新换代了；业务员推来推去，电话无法接通。这样的局面觉得农业银行太任性了。	
03-23 	7855	0	总算看懂了 ！	主力在1 2分之间来回倒手买卖做差价 小散不就1分钱 ? 今天总算流出金额少 希望明天主力配合一下不再流出 出了再也不看这心电图 好好的浪费一周行情 手贱......!	
03-23 	6848	0	幽灵！一个黑色幽灵，黑科技石墨烯！将在东方大国兴起！	2016年3月，东旭光电率先大势布局石墨烯开发应用的高端产业；石墨烯的开发应用被世人称做“黑黄金”和黑科技，在高端领域的应用数不胜数，比上世纪发现‘硅’的开发应用还广大！石墨烯，世界各国都在研究和开发其应用，全球都报道了“黑黄金”的开发前景十分乐观。石墨烯将掀起一场工业革命！今年初，东旭光电率先与北京理工大学联合开发石墨烯应用技术已获部分成功。随后又大手笔收购了上海交大相关联的‘上海碳汇谷石墨烯公司’，该公司已经在石墨烯领域研究中获得了实际应用的重大突破。上海碳源汇谷是一家专注于石墨烯规模化制备、应用技术开发的企业，其中试生产线生产的石墨烯产品已实现99%以上的单层率，纯度达99.9%；石墨烯/磷酸铁锂电池可满足10C条件下的充放电，即在6分钟内可充满或放空，显着缩短电池的充放电时间，延长了电池使用寿命、提升了电池容量。上海碳源汇谷实现了对石墨烯产业发展技术障碍的重大突破，大幅降低了石墨烯产品的制备成本，其产品技术已达到国际领先水平。东旭光电通过自有资金完成对上海碳源汇谷的收购，可以充分发挥上海交通大学在石墨烯领域的优势地位，依托目标公司的科研力量和已取得的技术突破，进一步提升公司石墨烯技术水平，加速实现低成本高品质石墨烯制备，帮助公司石墨烯相关应用领域项目快速成长并形成产业能力，大大提高公司石墨烯业务的发展速度，增强公司在石墨烯领域的实力和影响力,提升公司盈利能力。3月10日，东旭光电与四川省德阳市旌阳区人民政府签署了《东旭德阳石墨烯产业发展基金战略合作协议》。双方决定依托公司现有的石墨烯研发和投融资平台，共同发起设立东旭德阳石墨烯产业发展基金，推进“四川省石墨烯产业园”建设，着力打造西部首个集科研创新、孵化应用于一体的全产业链集群——“西部碳谷”。不仅如此，3月18日，东旭光电又与北京协同创新研究院签订战略合作协议，北京协同创新研究院是在北京市科委、海淀区政府支持下，由北京大学、清华大学、中国科技大学、中国科学院北京分院、北京航空航天大学、北京交通大学、中国传媒大学等13所着名高等院校发起成立的，研究院以创新体系建设为核心，致力于工程新技术的发现和应用，培养创新创业领军人才，促进经济社会可持续发展。研究院是北京市科技体制改革、创新体系建设试点单位，是北京科技创新中心建设的重要的支撑单位。时隔一天，东旭光电又与江苏泰州市新能源产业园区管委会签署了《东旭泰州石墨烯产业发展基金战略合作协议》。双方决定依托公司现有的石墨烯研发和投融资平台，共同发起设立东旭泰州石墨烯产业发展基金，充分利用泰州现有的新能源产业，通过产业资源的延伸，积极吸引新的项目落户泰州，着力打造东部集科研创新、孵化应用于一身的石墨烯全产业链集群。东旭光电立足已有石墨烯产业基础、技术和团队力量，泰州新能源管委会借助泰州市的地域、政策、产业等优势，与公司展开多层面多形式的合作，充分整合政策和产业资源，推动投资结构多元化，以投资结构优化促进产业结构优化，吸引国内外知名机构和优秀创业人才关注、投资泰州、落户泰州。东旭光电战略合作协议的签署有利于公司把握石墨烯产业发展的历史机遇，加速石墨烯产业布局。公司可以充分整合资源，推动投资结构多元化，通过基金方式全面布局石墨烯优秀项目和企业，分享未来石墨烯产业发展带来的巨大经济和社会效益。紧紧围绕国内外石墨烯产业技术创新、项目孵化、产品开发及上下游关键领域应用、产业融合的培育和成果转化展开，广泛遴选，择优投资，全方位加速公司在石墨烯产业链的战略布局，壮大公司石墨烯产业的整体实力。另外，东旭光电在未布局石墨烯之前其玻璃基板供不应求。之后，公司又不但升级和扩展生产线，产品不仅满足和占领了国内市场，而且还在拓展国际市场，使公司的业绩不但上升，仅此主打产品在国际市场上未来还有很大的扩展空间。其主业利润就比去年增长180%多。2016年春，东旭光电不仅与日本公司联合生产‘偏光片’满足国内需求，仅此一项就能大幅提高公司业绩。预计，东旭光电以后会有接二连三消息发布，其中包括偏光片的投产、高效能石墨烯电池的投产等；另外还有石墨烯开发应用新技术的突破等等、、、可以预见：1、获得国家高科技扶持款打赏；2、随着偏光片的投产，股价会突破10元或14元；3、石墨烯的研究开发成果转化投产，估价大踏步向上，20多至30多元乃至更高；4、石墨烯开发中获得更多的成果转化成生产，到时将会震撼性地提高公司的利润，其价值无法限量。战略布局石墨烯，国家扶持黑科技。运筹帷幄黑马啸，股价势必上大堤。尔等惶恐我入股，地动山摇誓不移。盆满钵满又大缸，世纪牛股世代传。行商坐贾大获利，黑色科技黑金溢。 啊！你稳步打造“黑黄金”产业链投产在望，我布局你无后顾之忧。作者：曹行虎	
03-23 	11538	0	农行领先涨，如今在山顶磨蹭了好几天。难道是准备带领大家随时往山下冲？！山顶风光无	农行领先涨，如今在山顶磨蹭了好几天。难道是准备带领大家随时往山下冲？！山顶风光无限，但空气稀，缺氧。系好安全带。我先走了。	
03-23 	10123	0	买如银行小散就慢慢等，总有奇迹出現的那天	买如银行小散就慢慢等，总有奇迹出現的那天	
03-23 	11789	0	601288个人观点	农业银行从盘面看的确是很不错的标的，但它的成长性有多大，我在下文。浅谈601288。中对该股作了自己的一些判断和技术分析，也发了三只票在上面，昨天入今天出都有不错的表现，新联电子强势涨停，三支票短期还是看涨的，现在大盘已经成功站上3000点，错过赚钱机会那就是你自身的问题了，金股天天有，只作交流，不卖轶件，不分成。加我聊	
03-23 	14902	0	吃农行股的朋友别气馁，好利来了！	农业银行与华能集团联手完成央企首单DFI业务。　中国经济网北京3月23日 日前，中国华能集团公司成功在DFI(统一注册多品种债务融资工具模式)下发行40亿元短期融资券，债券期限365天，票面利率2.48%/年，本期债券由中国农业银行（601288）牵头主承销。	
03-23 	8642	0	幽灵！一个黑色幽灵——石墨烯！将在东方大国兴起！	幽灵！一个黑色幽灵——石墨烯！将在东方大国兴起！ 2016年3月，东旭光电率先大势布局石墨烯开发应用的高端产业；石墨烯的开发应用被世人称做“黑黄金”和黑科技，在高端领域的应用数不胜数，比上世纪发现‘硅’的开发应用还广大！石墨烯，世界各国都在研究和开发其应用，全球都报道了“黑黄金”的开发前景十分乐观。石墨烯将掀起一场工业革命！今年初，东旭光电率先与北京理工大学联合开发石墨烯应用技术已获部分成功。随后又大手笔收购了上海交大相关联的‘上海碳汇谷石墨烯公司’，该公司已经在石墨烯领域研究中获得了实际应用的重大突破。上海碳源汇谷是一家专注于石墨烯规模化制备、应用技术开发的企业，其中试生产线生产的石墨烯产品已实现99%以上的单层率，纯度达99.9%；石墨烯/磷酸铁锂电池可满足10C条件下的充放电，即在6分钟内可充满或放空，显着缩短电池的充放电时间，延长了电池使用寿命、提升了电池容量。上海碳源汇谷实现了对石墨烯产业发展技术障碍的重大突破，大幅降低了石墨烯产品的制备成本，其产品技术已达到国际领先水平。东旭光电通过自有资金完成对上海碳源汇谷的收购，可以充分发挥上海交通大学在石墨烯领域的优势地位，依托目标公司的科研力量和已取得的技术突破，进一步提升公司石墨烯技术水平，加速实现低成本高品质石墨烯制备，帮助公司石墨烯相关应用领域项目快速成长并形成产业能力，大大提高公司石墨烯业务的发展速度，增强公司在石墨烯领域的实力和影响力,提升公司盈利能力。3月10日，东旭光电与四川省德阳市旌阳区人民政府签署了《东旭德阳石墨烯产业发展基金战略合作协议》。双方决定依托公司现有的石墨烯研发和投融资平台，共同发起设立东旭德阳石墨烯产业发展基金，推进“四川省石墨烯产业园”建设，着力打造西部首个集科研创新、孵化应用于一体的全产业链集群——“西部碳谷”。不仅如此，3月18日，东旭光电又与北京协同创新研究院签订战略合作协议，北京协同创新研究院是在北京市科委、海淀区政府支持下，由北京大学、清华大学、中国科技大学、中国科学院北京分院、北京航空航天大学、北京交通大学、中国传媒大学等13所着名高等院校发起成立的，研究院以创新体系建设为核心，致力于工程新技术的发现和应用，培养创新创业领军人才，促进经济社会可持续发展。研究院是北京市科技体制改革、创新体系建设试点单位，是北京科技创新中心建设的重要的支撑单位。时隔一天，东旭光电又与江苏泰州市新能源产业园区管委会签署了《东旭泰州石墨烯产业发展基金战略合作协议》。双方决定依托公司现有的石墨烯研发和投融资平台，共同发起设立东旭泰州石墨烯产业发展基金，充分利用泰州现有的新能源产业，通过产业资源的延伸，积极吸引新的项目落户泰州，着力打造东部集科研创新、孵化应用于一身的石墨烯全产业链集群。东旭光电立足已有石墨烯产业基础、技术和团队力量，泰州新能源管委会借助泰州市的地域、政策、产业等优势，与公司展开多层面多形式的合作，充分整合政策和产业资源，推动投资结构多元化，以投资结构优化促进产业结构优化，吸引国内外知名机构和优秀创业人才关注、投资泰州、落户泰州。东旭光电战略合作协议的签署有利于公司把握石墨烯产业发展的历史机遇，加速石墨烯产业布局。公司可以充分整合资源，推动投资结构多元化，通过基金方式全面布局石墨烯优秀项目和企业，分享未来石墨烯产业发展带来的巨大经济和社会效益。紧紧围绕国内外石墨烯产业技术创新、项目孵化、产品开发及上下游关键领域应用、产业融合的培育和成果转化展开，广泛遴选，择优投资，全方位加速公司在石墨烯产业链的战略布局，壮大公司石墨烯产业的整体实力。另外，东旭光电在未布局石墨烯之前其玻璃基板供不应求。之后，公司又不但升级和扩展生产线，产品不仅满足和占领了国内市场，而且还在拓展国际市场，使公司的业绩不但上升，仅此主打产品在国际市场上未来还有很大的扩展空间。其主业利润就比去年增长180%多。2016年春，东旭光电不仅与日本公司联合生产‘偏光片’满足国内需求，仅此一项就能大幅提高公司业绩。预计，东旭光电以后会有接二连三消息发布，其中包括偏光片的投产、高效能石墨烯电池的投产等；另外还有石墨烯开发应用新技术的突破等等、、、可以预见：1、获得国家高科技扶持款打赏；2、随着偏光片的投产，股价会突破10元或14元；3、石墨烯的研究开发成果转化投产，估价大踏步向上，20多至30多元乃至更高；4、石墨烯开发中获得更多的成果转化成生产，到时将会震撼性地提高公司的利润，其价值无法限量。战略布局石墨烯，国家扶持黑科技。运筹帷幄黑马啸，股价势必上大堤。尔等惶恐我入股，地动山摇誓不移。盆满钵满又大缸，世纪牛股世代传。行商坐贾大获利，黑色科技黑金溢。 啊！你稳步打造“黑黄金”产业链投产在望，我布局你无后顾之忧。作者：曹行虎	
03-23 	6771	0	厚积而发	各位股友要耐得住寂寞，经得住折磨，好事多麿。	
03-23 	12382	0	关注3月23日走势，中级趋势渐变，已缓慢量变到质变	2016年03月23日【盘面总结】周三早盘沪深两市双双微幅低开，券商，军工跌幅居前，抑制着主板的表现，沪指维持3000点附近震荡，尾盘半小时券商扩大调整幅度引发一波快速回落，沪指小幅收跌。题材股则表现相对活跃，安防与冷链物流受事件驱动开盘即表现强势，结构热点维持着市场局部活跃。午后股指习惯性回落并连续三次分时回踩2980一线支撑，经过近1个小时的弱势震荡整理后，2点多头发动一波给力攻击，创蓝筹直线起立带动创板强势上行，券商股也随之反弹并在尾盘强势拉升力助沪指成功收复3000点整数关口，创板涨近2%领跑两市。【技术分析】七连阳累积了太多短期获利盘，若要健康前行就需要震荡消化浮筹，指数在近两天调整的过程中伴随着明显的缩量，说明依然属于健康的蓄势。午后精准回踩战舰所给的支撑2980点后企稳反弹，经过多次确认，也越发给投资者信心，5日均线维持上行上穿第二个跳空缺口，明天5日均线无疑要金叉60均，将支撑逐步上移，这也给多头提供了较好的技术后盾。2638点大双底颈线突破，双缺口不补磁悬浮，一系列的技术信号都在驱动着多头前行，市场也由短期强势格局逐渐向中级趋势演变，战舰建议继续维持半仓以上来操作，耐心差价为主，每一次的盘中下探都是踏空者的进场机会，把握住这次中级反弹的机会，让利润奔跑起来。真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路，战舰愿意与大家同舟共济，一起遨游在恶浪滔天的A股海洋中。【关于牛熊】大家很多人开始认为是不是牛市要来了，首先，股市牵连着中国的金融体系。房地产牵连着中国经济。国家现在两手抓，一方面维稳股市，让金融市场安全。一方面继续房地产去库存。那么试想，如果金融市场出现一片走好，资金进入实体的就会较少，房地产方面的资金也会被抽离。事实上，股市只需要正常维稳，就能有利于上市公司融资，IPO正常发布，也有利于实体经济的发展，过高过热都与政策适得其反。今年是维稳的行情。这个观点依然不变，市场暂时不期待过高。3200-3300附近注意风险的到来。【操作建议】近期的盘面是，大周期看多，小周期看调整，操作策略，控制仓位，持股。【操作理念——安全第一，稳健前行】1：放弃已经涨停的个股，不追涨2：不做业绩差的垃圾股，避免ST风险3：决不满仓前行，半仓进可T+0，退可4：不做超50元以上个股5：把握大趋势，多看少动每天只做一支股票，你还要错过吗？【关注===赚到】和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起,你才会出类拔萃。所以,你是谁并不重要,重要的是,你和谁在一起！笔者仅以10余年的实战阅历以及所学专业金融知识，发挥自身余热传递正能量，让更多的朋友能够从中获取点滴精华	
03-23 	7948	0	股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
03-23 	6413	0	真正的价值投资就是股价大涨指数不能涨，来小创板就实现真正的价值投资，远离四大行	真正的价值投资就是股价大涨指数不能涨，来小创板就实现真正的价值投资，远离四大行	
03-23 	5724	0	远离四大行两桶油，去小创板发财，因为指数涨风险就来了	远离四大行两桶油，去小创板发财，因为指数涨风险就来了	
03-23 	8967	0	蜗牛的节奏，3.20到3.23还有40多万手卖单，唉！…………。[哭][哭][哭	蜗牛的节奏，3.20到3.23还有40多万手卖单，唉！…………。	
03-23 	18263	0	刘主席铁腕退市树牛市正气严打投机	刘主席铁腕退市树牛市正气严打投机　　新任证监会主席刘士余上任“满月”的日子，A股献上了大红包做满月礼：史无前例的在过去14个交易日里出现了13天的阳线，被网友戏称“专治各种不服”。才在公众面前露面几次，刘士余就已经揽粉无数。　　新官上任的第四个交易日，刘士余就任后首度向证监会官员的讲话称，当前证监会主要任务包括：严格监管市场；严查操纵股市；积极引导外部资金入市。随后，在两会记者发布会上，他明确表示注册制改革不会单兵突进。“突”字与顿号的神奇，含金量远远超越了中国历代文学史上著名诗人的斟文酌句，对中国股市的健康发展奠定了坚实的基础，意义深远非凡！　　“根据证监会意见，十三五规划草案删除‘设立战略性新兴产业板‘”的消息，再次给股市注入一剂“强心剂”，大大缓解了二级市场的扩容压力，排除了影响市场的重大不确定性。高度体现了刘士余主席供给侧减法做得相当出色，相当漂亮！　　“股指下行的势头对当时的金融市场的影响就好比一辆重载的油罐车，不管它拉的是煤油还是柴油，在下坡路上刹车失灵了，轻则车毁人亡，重则引发森林火灾、破坏文物、伤及无辜，这叫多重性风险”。在两会期间的记者发布会上，刘士余用这样一个轻松易懂的比喻来讲述了他对股市的重视。随后这些日子里，他仍在不断证明着自己真的“深知老百姓挣钱不容易”，采取“保守治疗”让股市休养生息。市场就是这样，只有你能够保护好投资者口袋里的钱，投资者才会给你真爱。　　除了*st博元，一批伪劣上市公司正在进入退市黑名单的路上，这绝不是杀鸡儆猴，刘主席代表的是中国政府弘扬正义的清政廉明的优良作风。　　退市制度的铁腕执行，给股市传递了牛市正能量：将更多的资源与资金用来发展经济，降低好企业的融资成本，让直接融资真正服务于实体经济，脱虚向实，既严厉打击了上市公司弄虚作假、投机取巧、垃圾僵尸、皮包套现的违法行为，又打击了肆无忌惮靠炒作对赌的投机风气，对股市形成长期超级利好！这也是刘主席关爱所有中小投资者利益的最贴心亮点之一。　　解密供给侧改革水泥板块年将轮动为市场热点！　　钢铁煤炭去库存去产能利好已经兑现，2016年国家拿出1千亿补贴淘汰落后产能、安置分流与就业，炒作已经成为过去式，轮为鸡肋行情。　　由于美国页岩气供给过量以至储存不了天天白烧销毁，中国新能源也已经饱和过剩，价格过高已经严重透支超过了价值。　　食品已经过了过年消费的节日旺季，前期大幅度涨幅即将回落。　　汽车该买的都已经买了，价格下降了30%，利润在减少，消费群体该有车的都已经买了，而汽车制造的量却在级数增长，长期贬值趋势已经形成，骗取政策扶持套利彻查收缩正在进行中，而且股价太高盘子太大。　　一线城市已经开始控制0首付楼贷，投机一线炒房已经被扼杀在摇篮里，而二三线城市由于圈地广阔，地方政府新城镇也扩建了无数鬼楼，房地产也已经走到了尽头。　　券商由于融资融券业务降杠杆被打压收缩，从2万亿余额下滑到8000万亿多一点，同比利润下滑严重。转融通降税短期构成利好，可持续性还须观察后期融资融券余额变化。　　无论是西部脱贫，先修路、基建，还是东部海底隧道，南部填海造岛，还是内陆超级城市群，海绵城市，地下管廊建设，都离不开水泥。　　熊转牛成色还须看供给侧改革水泥板块：　　一、任何一支水泥股年收入都稳定高达几十亿；　　二、水泥板块总体盘子很小但相对价格超低；　　三、价值严重低估(总市值与流通股票数量严重背离)；　　四、供给侧改革水泥板块至今尚未启动；　　五、国家补贴政策尚未出台；　　六、环保治理雾霭，水泥错峰生产今年改革力度加大，能干敢干实干而且干成成为必然，形成长期利好。　　供给侧改革水泥板块中的水泥股主要有冀东水泥、海螺水泥、福建水泥、华新水泥、秦岭水泥、同力水泥、上峰水泥、四川金顶、祁连山。　　供给侧水泥板块中哪只是龙头？当属福建水泥！　　国资委对2015年福建水泥超大额亏损的答卷很不满意（不愤慨光火是给足了面子,所有的水泥企业都赚钱,就福建水泥大亏特亏!），集体换帅福建水泥，举贤华润重组升温，让不干怠干乱干无能腐败的干部让位，让会干能干敢干实干的能人上位，同时完善内部监督机制信批制度，势必大快人心。　　股神预言2016年供给侧改革龙头600802翻3番！　　第一番短线15元；　　第二番中线30元；　　第三番长线60元。　　年底10送30高送转！　　好消息要多分享出去，响应刘主席不要卖福建水泥的号召，响应李总理对福建水泥要有信心，小散户来回倒腾买卖不赚钱，主力也头疼。万众齐心合力传递正能量，翻番必须的，必然的，赚钱效应也是立竿见影的！	
03-23 	12597	0	叶问1；如果沪港通开通港股农行2.88元您买那个	现在大家看的港股股价2.88元，而咱们内地股价还在3元以上，问，如果今年6月分沪港通开了，你买那个？港币和人民币之间又差多少？问完这个问题，您现在还买农业银行吗？反正我在等6月，那时你能多买多少股农业银行啊？你懂得。	
03-23 	5903	0	农行是要每天跌一两分，一直跌到2元时代吗	农行是要每天跌一两分，一直跌到2元时代吗	
03-23 	7388	0	【农行关闭银商通系统市场端签约功能 相关	【农行关闭银商通系统市场端签约功能 相关交易所公告汇总】中国农业银行于2016年3月起开始逐一关闭各交易场所的银商通系统市场端签约功能，交易商可通过农业银行柜台签约，暂无法通过交易场所网上开户系统及商银机构管理后台签约农业银行。已签约农业银行交易商出入金不受影响。	
03-23 	12628	0	农行，纯牌的狗懒子	农行，纯牌的狗懒子，日本船，就是个完，完犊子。券商股领涨后，银行股根本不护盘，作为主力权重，根本不负责任，就知道跑，大盘上涨，这货一路跌，就是个跌。	
03-23 	11429	0	农行、建行、中行的拨备覆盖率可能将被下调至130%	据消息称，农业银行、建设银行、中国银行的拨备覆盖率可能将被下调至130%，工商银行、交通银行、招商银行、兴业银行的拨备覆盖率可能将被下调至140%，中信银行、浦发银行、光大银行、民生银行、平安银行、华夏银行将维持官方150%的要求不变。对此银监会表示，该办法仍在研究之中。　　实际上，上月媒体就曾广泛报道过监管层考虑降低银行坏账拨备覆盖率。　　2月16日，彭博社称，中国国务院正在考虑降低银行坏账拨备覆盖率。报道称，银监会尚未确定具体细节。其中两位知情人士称，有些大型银行已经用120%的覆盖率来做2016年预算。	
03-23 	7763	0	二级市场的高倍率融资是中国股市破净破发的根本原因，是投资股市还是圈钱市一目了然。	二级市场的高倍率融资是中国股市破净破发的根本原因，是投资股市还是圈钱市一目了然。股本融资、债市应该是中国融资的发展方向，同股、同权利益共亨可杜绝圈钱市，杜绝过度交易所产生的不必要的股市成本，利好金融、资本市场。	
03-23 	7962	0	做个网银也能碰到检查关门	做个网银也能碰到检查关门。我也是醉的不要不要的[悲伤][悲伤]被困在农业银行出不去啦[泪][泪]	
03-22 	8315	0	楼市比股市可怕啊	我股市1000元可以玩，楼市1000元不带你玩，为什么呢，有的人玩楼市可谓负债累累，欠银行一屁股债，最后还不起怎么办，自己实在无经济能力偿还银行贷款，房子只好不要呢，只有让国家收去，作为老百姓你们有想过吗，一旦房子被收去，你首付30%的本金呢还有税呢加起来至少有40%的资金，一旦房地产泡沫，你说你还有什么，你将会以无所有，，，，据统计中国房产库存量就有几千万套，据不完全统计中国房地产库存量可高达数亿套，你绝的楼市恐不恐怖啊	
03-22 	12190	0	陕西有色金属交易中心发布关于农业银行银商	陕西有色金属交易中心发布关于农业银行银商通业务调整的通知	
03-22 	12064	0	用房产换建农行股票,谁划算?大家来算算	甲将一套年租金1.44万元的住宅122平方与乙交换农业银行18.5万股股票,甲凭这农业银行18.5万股股票,按每股收益0.55元算,以后每年可获得10.18万元收益.乙凭这122平方住宅每年可获租金1.44万元租金.同时还能获得房产升值空间.希望大家能畅所欲言,说出你的看法 ,本楼主给大家去准备特级碧螺春茶叶	
03-22 	12103	0	希望各散户锁定底部的银行筹码，放弃高抛低吸，实在想在银行做短线的可以买入1502	希望各散户锁定底部的银行筹码，放弃高抛低吸，实在想在银行做短线的可以买入150228，以该该基金代替银行股高抛低吸，该基金成本比股票低只需0.001的差价就可赚钱!	
03-22 	11260	0	陕西有色金属交易中心关于农业银行银商通业	陕西有色金属交易中心关于农业银行银商通业务调整的通知	
03-22 	8245	0	神余策，上证明年10000点，这次挣不倒钱的不要喊天骂娘，	神余策，上证明年10000点，这次挣不倒钱的不要喊天骂娘，	
03-22 	7675	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-22 	7328	0	公园门口散户：不见不散！过山车我不想座了你们慢慢玩	公园门口散户：不见不散！过山车我不想座了你们慢慢玩	
03-22 	9499	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?什么时间银行股，有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-22 	10360	0	对中国股市再次失去信心，主要原因来自国家队持股的破净银行股逆势下跌，这是中国股市	对中国股市再次失去信心，主要原因来自国家队持股的破净银行股逆势下跌，这是中国股市高估的特征，三低的股票国家队都在出货，你还敢拿什么股票？清仓的节奏	
03-22 	6426	0	注意点 银行不如证券，大黑马山西证券002500要把握！	银行不如证券，大黑马山西证券002500要把握！	
03-22 	18002	0	刚接到的消息是这样的；农行问题是	农业银行在3.20元这里做头，那么下一步的底部还应该确认2.7元，各种指标都已经明确的告诉我们，建议有获利的应了结出局，没进的暂时观望，再等双底形成。其实农行还真的没有双底的过程，这次下来肯定要重新回打的。	
03-22 	7926	0	晚分红，少分红，不分红.是否合法?	晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-22 	9246	0	分享自胡济卫  《我25年前遭到批判的一	分享自胡济卫  《我25年前遭到批判的一首诗》 -   1989年，我被驻马店市农业银行（原中国农业银行驻马店地区中心支行）派到河南省农业银行《河南农金报》挂职学习，主要是负...  (来自 -	
03-22 	15029	1	重要的事情重复说三遍，四大行的股价只是国家操纵大盘指数工具！是工具，工具！！！工	重要的事情重复说三遍，四大行的股价只是国家操纵大盘指数工具！是工具，工具！！！工具！！！！！！	四大行早点关门吧,死大行 
03-22 	9779	1	四大行是四个二逼，早点关门，全国人民拍手称快	四大行是四个二逼，早点关门，全国人民拍手称快	这种国没用的，早点世界大战才是正道 
03-22 	11823	1	四大行不能涨，否则股纸就大涨股市就有风险，远离四大行 ，真正的价值投资是小创板	四大行不能涨，否则股纸就大涨股市就有风险，远离四大行 ，真正的价值投资是小创板	中国没希望，中小板创业板都是骗人的 
03-22 	9797	0	银监会：要求银行加大利润留存，严格控制突击分红和高比例分红。	银监会要求银行加大利润留存，培育新的利润增长点，利润要优先补充核心一级资本，并审慎制定利润分配政策，合理确定利润留存比率和分红比例，严格控制突击分红和高比例分红。	
03-22 	13562	0	农行的净资产收益率19.41%全国排苐二，第一是建行19.45%其他银行都在16	农行的净资产收益率19.41%全国排苐二，第一是建行19.45%其他银行都在16%到14%之间。农行的分行数目最多加起来可比欧洲的银行数目，这些支行都分布在经济将起飞的中国农村和乡镇地区，这是它最大的而被低估的资产。你説农行资产品最栏的根据在哪?你去看《刑法》第181条的规定怎説...	
03-22 	14087	0	浅谈601288	601266农业银行，该股前期有个算不错的表现的，从这两天的技术面分析，该股处在回调阶段，日线看，macd,kdj已经出现死叉，boll也由上轨向中轨下行，该股目前还有10日线的支撑，今天如破3.22元的重要支撑，那向下的可能性还是相对大的，盘面看，典型的大盘股，较大的盘子，使它的成长性会不高，从去年的牛市至今，它的价格还处在相当的低位，个人观点，还是选一些成长性比较强的，流通盘较少的个股操作，短期可关注花园生物，新联电子，002733，个股技术分析和选股可加我一起聊，个人观点，仅供参考	
03-22 	12626	1	这个不用炒，用来投资。	这个股票真的不是用来炒的两个极端股票市场上有两家公司 分别是XX银行和XX教育。一个当时股价约5元，一个约500元；一个当年每股净利润约1元，一个约0.1元；假如您有100万元，可以买前者20万股，年资产收益约20万元；也可以买后者2000股，年资产收益约200元。俩相比较，资产回报相差1000倍。谁能找到10年内可以成长1000倍的公司，吭一声？10年以后即使前者利润保持0增长，净资产也会翻两倍。说什么好呢？哎！	投你麻痹资！投资你麻痹！ 
03-22 	18177	1	银监会：严格控制银行突击分红和高比例分红	银监会：严格控制银行突击分红和高比例分红据路透，中国银监会日前对银行业重点领域风险作出警示，要求银行加强政府融资平台风险监控，争取将地方政府应还债务足额纳入财政预算，合理确定地方债投资规模，并加大利润留存以补充核心资本。 银监会要求银行加大利润留存，培育新的利润增长点，利润要优先补充核心一级资本，并审慎制定利润分配政策，合理确定利润留存比率和分红比例，严格控制突击分红和高比例分红。 银监会统计数据显示，商业银行去年累计实现净利润15926亿元人民币，同比增长2.43%，利润增速较去年进一步下滑。年末不良贷款率升至1.67%。 根据平安证券的报告，上市银行中，2014年股息率最高为建设银行(601939，买入)的6.8%，最低的为平安银行(000001，买入)的1.4%，未来三年的整体银行股息率预期变化不大。 根据今年的总体安排，中国将继续推动实体经济去杠杆、制造业去产能及房地产去库存，这令银行业信用风险走高。此前银监会日已下发通知要求股份制银行加大产能过剩行业风险摸排力度，审慎评估抵押品价值，摸清可能引发的信用风险敞口和资产损失，及早制定处置和应急预案；同时严防房地产信贷风险，加强对三四线城市等重点市场风险形势研究。	中国没用的，早点去死吧！ 
03-22 	13022	0	价值农行世界价值第一行	标题是我对上联“瘟疫农行全球瘟疫第一股”的讽刺而做的下联。农行被市场严重低估，价格严重背离其内在价值，众所周知，难道只有价值投资者看得清？为什么要骂农行本身，最应该骂的是打压农行的市场主力，应该骂的是--过度投机使得我们的市场估值混乱。最应该骂的是散户愚昧无知好股不买专卖亏损股最要亏死这些散户。嗜赌成性的市场扭曲了人们的是非观。	
03-22 	6229	0	讲价值投值长期持有都是扯蛋，能赚钱才是硬道理。	高抛低吸才是散户生存之道，价值投值长期持有都是扯蛋，赚钱才是硬道理，但非要有傻子爱做高位强票，低位割肉的傻事。　　本人今年不才，本金小赚50%了。	
03-22 	10570	0	农业银行，那是金融行业的辽宁舰	至昨日，该股3.20元的价位，5倍多的巿盈率，三季度毎股收益0.47元，去年派现0.18元，属破净股。	
03-21 	12841	0	个人认为当前农业银行合理估值是3.6-3.8元	考虑到去坏账去烂账风险进一步降低后，个人觉得合理估值区间可以上升到4.2—4.6元；当然这需要条件，就是要求释放掉部分风险。这些东西机构都没说，骗散户银行是用来维稳的；但我觉得不大可信。	
03-21 	9890	0	农业银行，何时王者归来？？	当下仍旧是垃圾横行，概念爆炒，题材横飞。市场真正具有的价值投资，仍被中国股民肆意践踏和蹂躏。股市里健康的东西变得不健康，不良的风气却肆意逐流。大国成熟的资本市场，这次能否有所突变？？为此难道还要等20年吗？	
03-21 	14193	0	银监会：严控银行突击分红和高比例分红 利润优先补充资本	路透，中国银监会日前对银行业重点领域风险作出警示，要求银行加强政府融资平台风险监控，争取将地方政府应还债务足额纳入财政预算，合理确定地方债投资规模，并加大利润留存以补充核心资本。　　银监会要求银行加大利润留存，培育新的利润增长点，利润要优先补充核心一级资本，并审慎制定利润分配政策，合理确定利润留存比率和分红比例，严格控制突击分红和高比例分红。　　银监会统计数据显示，商业银行去年累计实现净利润15926亿元人民币，同比增长2.43%，利润增速较去年进一步下滑。年末不良贷款率升至1.67%。　　根据平安证券的报告，上市银行中，2014年股息率最高为建设银行的6.8%，最低的为平安银行的1.4%，未来三年的整体银行股息率预期变化不大。	
03-21 	7063	0	供给侧水泥板块年收入超高将轮动为市场热点	供给侧水泥板块年收入超高将轮动为市场热点　　钢铁煤炭去库存去产能利好已经兑现，2016年1千亿补贴淘汰落后产能、安置分流与就业，炒作已经成为过去式，轮为鸡肋行情。　　由于美国页岩气供给过量以至储存不了天天白烧销毁，中国新能源也已经饱和过剩，价格过高已经严重透支超过了价值。　　食品已经过了过年消费的节日旺季，前期大幅度涨幅即将回落。　　汽车该买的都已经买了，价格下降了30%，利润在减少，消费群体该有车的都已经买了，而汽车制造的量却在级数增长，长期贬值趋势已经形成，骗取政策扶持套利彻查收缩正在进行中，而且股价太高盘子太大。　　一线城市已经开始控制0首付楼贷，投机一线炒房已经被扼杀在摇篮里，而二三线城市由于圈地广阔，地方政府新城镇也扩建了无数鬼楼，房地产也已经走到了尽头。　　券商由于融资融券业务降杠杆被打压收缩，从2万亿余额下滑到8000万，同比利润下滑严重。　　熊转牛成色还须看任何一支水泥股年收入都稳定高达几十亿供给侧水泥板块:水泥总体盘子很小但相对价格超低，价值严重低估(总市值与流通股票数量严重背离)，供给侧改革却尚未启动！　　无论是西部脱贫，先修路、基建，还是东部海底隧道，南部填海造岛，还是内陆超级城市群，海绵城市，地下管廊建设，都离不开水泥。　　供给侧水泥板块中的水泥股主要有冀东水泥、海螺水泥、福建水泥、华新水泥、秦岭水泥、同力水泥、上峰水泥、四川金顶、祁连山。　　供给侧水泥板块中哪只是龙头？当属福建水泥！　　除了政治因素，多位顶级国家领导人缘自福建外，还有以下多方面重要因素：　　福建水泥超大额剥离不良资产重组华润坐拥千亿市场。　　福建水泥于2015年年报大额计提不良资产超过3.5亿，一次性淘汰落后产能与亏损，2016年3月8号福建水泥高管集体辞退，于此同时广东华润高管入驻福建水泥，与港股华润水泥重组初现端倪，具体参见2016年3月10号的福建水泥公告：福建水泥第七届董事会第三十次会议决议，网址为http://guba.eastmoney.com/news,600802,267849615.html　　华润水泥属于港股，此次重组福建水泥于广东福建都是超级利好，由于广东率先全国提出1.1亿吨熟料上限参与供给侧改革，广东水泥价格探底回升，此次重组福建水泥，掌控了台海建设的万亿市场，带动福建水泥高额盈利，英资控股华润水泥除了即将控股台海市场，更长期受益于南海人工造岛，钱景超级豪华广阔。　　华润资本势力范围相当宽广，有钱图的地方就有华润影子。华润资本国际国内实力异常雄厚、神秘！　　供给侧改革建材水泥板块春耕翻番行情启动，全国超级城市群规划、海绵城市规划，基建规划密集出台，收益于东部战区，台海政策，海西深蓝政策、福建厦门超级城市群、13条跨海通道地利效应尤为另人侧目！　　除了上述福建厦门超级城市群外，《关于福建省2015年国民经济和社会发展计划执行情况及2016年国民经济和社会发展计划草案的报告》2016年福建省力争完成基础设施投资7300亿元。　　国务院在批复中要求厦门市重视城乡区域统筹发展。在全市域范围内实行城乡统一规划管理；统筹安排岛内外城镇空间布局以及城乡基础设施、公共服务设施的建设，促进城乡融合、共同发展；拓展闽台合作，促进两岸融合。　　福建板块利好：国企改革，建材水泥供给侧改革，自贸区，台海政策，海西深蓝政策！　　600802年收入超30亿，而总市值只有27亿，价值与价格严重倒挂，重组预期强烈！　　股市其实是个数字游戏，遵循的规律就是物以稀为贵。　　总市值≠流通市值，说明踩上大小非解禁套现地雷了！　　总市值超级大，说明该股已经很贵了！不仅贵，而且量很大，量越大心越不齐，量越大锁仓就越难，因此易跌难拉！　　总市值公式=总股本当前股价。总市值过大的高价股、大盘股，拉升成本会很大，主力想拉也有心无力，顺势而为。　　亿万股民的福音：福建板块+国企改革+供给侧改革龙头600802直线翻番助您挽回股灾巨额亏损！　　600802不仅概念宽广，而且潜力前景多达20多条！更重要的是大股东锁仓32%，前二至十名股东锁仓16亿，总市值仅27亿！　　600802钱景瞭望：　　一、仅仅3.8亿流通盘，全流通无解禁套现的后顾之忧！　　二、年收入超高,不是几千万几个亿,600802年收入超过30亿！　　三、具长期利好,台湾大陆直连三通隧道工程，给海峡两岸中国经济每年带来增量年收益3000亿！　　四、融资融券标的,还有5亿额度,升值空间至少10倍达50-100亿！　　五、国企,国家控股,具备侧供给改革优势,海底隧道南海四沙机场扩建还需扩展产能供不应求！　　六、超低价横盘十几年,俗话说横有多长,竖有多高！　　七、沪股通标的！　　八、福建、台湾、广东、浙江、中韩、亚太自贸区,地下长廊,地铁,高速高架铁路公路两用立交桥,高速公路,西部大开发工程，渤海烟台大连海底隧道，台湾海峡三通隧道工程，中韩隧道工程，人造岛工程,海南琼州海底隧道工程！　　九、自从2006年以来十年未曾增发1股,十年如1日未扩容1股保护中小投资者的利益！　　十、资本大鳄都想并购600802注入优质资源增加营业收入上百亿，华润资本率先入驻福建水泥！　　十一、就地取材无生产成本，取之不尽，淘汰落后煤炭动力改用水电风电降低成本增加效益,油水丰厚,前景可观！　　十二、虎视眈眈借壳上市者更是不计其数！　　十三、福建建设国家空军基地入主国字军工！　　十四、2016年控股股东福能集团增持锁仓达32%！　　十五、福建水泥在特种水泥、全能水泥的创新上获得国家火炬高新技术奖。　　十六、水泥板块供给侧改革龙头。　　十七、供给侧改革龙头大翻身。　　十八、2016年是地下管廊推广年，地下管廊全面启动收费立项，给600802带来收益新引擎。　　十九、600802在2015年彻底甩包袱轻装上阵！　　二十、国企改革如火如荼继续发酵！　　二十一、台湾海峡三通工程的支柱产业。　　二十二、福建板块的强势崛起，在于台湾政策内幕消息先知先觉！　　二十三、2016年业绩借供给侧主题东风直线飙升！　　劲胜精密高价亏损大小非严重，注意规避风险，别饮鸩止渴。300083业绩远不如600802，300083总股本3.5亿，大小非1.5亿，年收入24亿，利润-2亿，股价从8.45元翻到48.66元，45元借利好出货！　　再看看洛阳玻璃，正义之师才能挥舞正义之剑！　　股神预言2016年供给侧改革龙头600802翻3番！　　第一番短线15元；　　第二番中线30元；　　第三番长线60元。　　年底10送30高送转！　　好消息要多分享出去，响应刘主席不要卖福建水泥的号召，响应李总理对福建水泥要有信心，小散户来回倒腾买卖不赚钱，主力也头疼。万众齐心合力传递正能量，翻番必须的，必然的，赚钱效应也是立竿见影的！	
03-21 	15043	0	我看农业是所有中国银行股里最值得买的，农行在未来几年的业積一定最快成长，因为它在	我看农业是所有中国银行股里最值得买的，农行在未来几年的业積一定最快成长，因为它在乡镇农村的分行最多，未耒的农业和农村民生是政府要大力发展。农业与农村经济的发展加快也将同时加快农行的收入与纯利。我这个观点是到此没有人看到的……。	
03-21 	7866	0	上交所：决定*ST博元终止上市！	为证监会新任主席“牛市雨”鼓掌！这同时也是对垃圾股炒作者的严厉警告！不止一个*ST博元，所有的*ST都应该毫无例外终止上市！蓝筹股银行股的春天才能真正来到！回复:看来，注册制正在悄悄进行时？ //@期货股票趋势王:注册制，新兴版只做不说？@网【IPO门槛 审核环节正趋于弱化！@雪球重磅！！！上交所：决定*ST博元终止上市！！！这才是证监会应该干的事情，为新主席点赞！2016年3月21日，上交所根据上市委员会的审核意见，决定珠海市博元投资股份有限公司股票终止上市。*ST博元成为证券市场首家因重大信息披露违法被终止上市的公司。这是真正的利好！！	
03-21 	10684	0	小散別傻了，为了几个点的分红，死抱着银行不放，現在除了银行那？个股买了都会有不错	小散別傻了，为了几个点的分红，死抱着银行不放，現在除了银行那？个股买了都会有不错的收益，	
03-21 	5642	0	弱市卖出的四原则和四技巧	A股行情开启，几只优质金股给大家送上 你准备好了吗？	
03-21 	6910	0	股市的方向出来了！[大笑][大笑][大笑]价值投资的理念慢慢树立，农行等价值股会	股市的方向出来了！价值投资的理念慢慢树立，农行等价值股会被大部分认同，不是现在的少数人！	
03-21 	12905	0	现在炒农行是时候了，股价低马上要分红了。	现在炒农行是时候了，股价低马上要分红了。	
03-21 	8206	0	本周暴涨的3只牛股已发出，在这给大家奉上！跟紧我别错过啊！	本周暴涨的3只牛股已发出，在这给大家奉上！跟紧我别错过啊！	
03-21 	5575	0	绿派。	春回大地，水鼓冰化。农田泛绿，农行拨绿。基础大牢，刘士余阳。	
03-21 	78668	0	收评：今朝有酒今朝醉 莫待无花空折枝	大盘综述：今日沪指高开后，在券商股几乎全体涨停的带动下，强势拉升，上涨逾2%，重回3000点上方，随后在高位维持震荡走势。创业板今日大幅高开，直接站上2200点，随后虽有回落，但尾盘强势拉升，上涨超2%。板块方面，券商、人工智能、保险等板块涨幅居前，券商板块更是几乎涨停，两市无一板块下跌，全线大涨。个股方面，两市超百股涨停，而下跌个股则不足百只。总体策略：　　今日沪指放量大涨收七连阳，一举突破3000点，市场做多热情高涨。目前大盘已经站上60日均线，中期走势向好。对于创业板，可以寻找一些超跌个股，反弹的先锋往往是超跌股为先锋，对于近期拉升过快的个股要保持谨慎的态度。沪指在3000点一线承压较重，短线操作上可以适当降低仓位。对于中长线投资者而言，可以坚定持股，市场做多信心一旦启动，也必将会引起诸多的上升想象空间。整体来看，A股市场在后续行情中仍将延续反弹，尽管期间有可能会出现一些波动，但阶段性上行仍是大趋势。操作跟踪：今日早盘提示操作的露笑科技我已经更新到朋友圈中，技术指标上看短期均线和长期均线已经粘合交汇开始上攻，这是主力拉升起始的标志形态，基本面上业绩也是高增长的符合我的选股标准，恭喜把握到的朋友们 具体卖点等我圈内提示通知。在这样的行情当中如果你把握不好也不想错过行情可以点开我的图象字母，相信不会难道聪明的你，2016年希望能和大家一起见证自己账户的辉煌的一年。温馨提示：关注是一种信任，点赞是一种境界，来股市的目的就是为了盈利赚钱，有什么问题可以共同探讨。	
03-21 	8734	0	上涨银行股大量资金流出，股民跟随主力在转融通加杠杆的抄作中，资金入场推波助浪再次	上涨银行股大量资金流出，股民跟随主力在转融通加杠杆的抄作中，资金入场推波助浪再次让猪飞起来！昨天去杠杆股民损失惨重，这次加杠杆难到是为股民解套的一次善举。5千多点下跌到2630点，时间是那么的短，杠杆的力量太大了！这么拆腾股民，神经不出问题才怪。亏是亏了，这种让人看不清方向的被动投资本人决定放弃，让猪飞吧！	
03-21 	10647	2	就是一倍市盈率，所有股票都卖出，也没有人能接住银行股，银行股票总市值多少？谁敢接	就是一倍市盈率，所有股票都卖出，也没有人能接住银行股，银行股票总市值多少？谁敢接？	想不到世上有楼主这种傻逼？难道创业板中小板券商一倍卖出你以为有人能接的住？ 好傻逼的问题。 
03-21 	8707	0	逆大势下跌的股票，要说没有主力出货你信吗？散户在大势这么好的时候，谁舍得卖股票，	逆大势下跌的股票，要说没有主力出货你信吗？散户在大势这么好的时候，谁舍得卖股票，大单五位数的砸盘，谁有这么多股票，既使又点反弹，已经不抱希望，大盘见顶也快了，跟去年汇金卖出银行股一样，除非银行股逆转三日以上，大幅度上涨，否则停止买进	
03-21 	7455	0	去年大盘爆跌，汇金永远也摆脱不了空军主力的嫌疑，对汇金持股要小心提放，不涨就快点	去年大盘爆跌，汇金永远也摆脱不了空军主力的嫌疑，对汇金持股要小心提放，不涨就快点跑，这是中国熊市的主力军团，杀伤力最强的力量，一旦汇金出货，没有任何资金能接住	
03-21 	11162	0	不是打压，是有大机构出货银行股，尤其是农行和交行。去年汇金砸盘卖出建行和工行，把	不是打压，是有大机构出货银行股，尤其是农行和交行。去年汇金砸盘卖出建行和工行，把大盘从5千多点砸到二千六百多点，他们怎么会在三千点不出货呢？汇金在中国股市搞了这么多年，中国股市一次熊了七年，历史大熊市，涨了一年就又犯病了，砸盘有一套，看现在全世界股市都涨，所有股票都涨，只有汇金重仓股逆势出货，为什么？	
03-21 	8904	0	抚顺整个农业银行服务不好	抚顺整个农业银行服务不好，对人不和蔼可亲，来人招待不合协，这里抚顺农业银行特大特点	
03-21 	7722	1	请证监会调查庄家恶意操纵打压银行股股价！	请证监会调查庄家恶意操纵打压银行股股价！	狗庄，不和你玩了 
03-21 	8214	0	热烈祝贺农行敢于挑战大盘	热烈祝贺农行敢于挑战权威，坚决下跌，攻破价值投资的谣言！	
03-21 	7820	0	不一样的开始，一样结局吗？难道又看走眼了	不一样的开始，一样结局吗？难道又看走眼了	
03-21 	7337	0	大家猜猜今天这垃圾股收盘价是多少？3.20	大家猜猜今天这垃圾股收盘价是多少？3.20	
03-21 	8533	0	供给侧水泥板块将轮动为市场热点	供给侧水泥板块将轮动为市场热点 　　钢铁煤炭去库存去产能利好已经兑现，2016年1千亿补贴淘汰落后产能、安置分流与就业，炒作已经成为过去式，轮为鸡肋行情。　　由于美国页岩气供给过量以至储存不了天天白烧销毁，中国新能源也已经饱和过剩，价格过高已经严重透支超过了价值。　　食品已经过了过年消费的节日旺季，前期大幅度涨幅即将回落。　　汽车该买的都已经买了，价格下降了30%，利润在减少，消费群体该有车的都已经买了，而汽车制造的量却在级数增长，长期贬值趋势已经形成，骗取政策扶持套利彻查收缩正在进行中，而且股价太高盘子太大。　　一线城市已经开始控制0首付楼贷，投机一线炒房已经被扼杀在摇篮里，而二三线城市由于圈地广阔，地方政府新城镇也扩建了无数鬼楼，房地产也已经走到了尽头。　　熊转牛成色还须看任何一支水泥股年收入都稳定高达几十亿供给侧水泥板块:水泥总体盘子很小但相对价格超低，价值严重低估(总市值与流通股票数量严重背离)，供给侧改革却尚未启动！　　无论是西部脱贫，先修路、基建，还是东部海底隧道，南部填海造岛，还是内陆超级城市群，海绵城市，地下管廊建设，都离不开水泥。　　供给侧水泥板块中的水泥股主要有冀东水泥、海螺水泥、福建水泥、华新水泥、秦岭水泥、同力水泥、上峰水泥、四川金顶、祁连山。　　供给侧水泥板块中哪只是龙头？当属福建水泥！　　除了政治因素，多位顶级国家领导人缘自福建外，还有以下多方面重要因素：　　福建水泥超大额剥离不良资产重组华润坐拥千亿市场。　　福建水泥于2015年年报大额计提不良资产超过3.5亿，一次性淘汰落后产能与亏损，2016年3月8号福建水泥高管集体辞退，于此同时广东华润高管入驻福建水泥，与港股华润水泥重组初现端倪，具体参见2016年3月10号的福建水泥公告：福建水泥第七届董事会第三十次会议决议。　　华润水泥属于港股，此次重组福建水泥于广东福建都是超级利好，由于广东率先全国提出1.1亿吨熟料上限参与供给侧改革，广东水泥价格探底回升，此次重组福建水泥，掌控了台海建设的万亿市场，带动福建水泥高额盈利，英资控股华润水泥除了即将控股台海市场，更长期受益于南海人工造岛，钱景超级豪华广阔。　　华润资本势力范围相当宽广，有钱图的地方就有华润影子。华润资本国际国内实力异常雄厚、神秘！　　供给侧改革建材水泥板块春耕翻番行情启动，全国超级城市群规划、海绵城市规划，基建规划密集出台，收益于东部战区，台海政策，海西深蓝政策、福建厦门超级城市群、13条跨海通道地利效应尤为另人侧目！　　除了上述福建厦门超级城市群外，《关于福建省2015年国民经济和社会发展计划执行情况及2016年国民经济和社会发展计划草案的报告》2016年福建省力争完成基础设施投资7300亿元。　　国务院在批复中要求厦门市重视城乡区域统筹发展。在全市域范围内实行城乡统一规划管理；统筹安排岛内外城镇空间布局以及城乡基础设施、公共服务设施的建设，促进城乡融合、共同发展；拓展闽台合作，促进两岸融合。　　福建板块利好：国企改革，建材水泥供给侧改革，自贸区，台海政策，海西深蓝政策！　　600802年收入超30亿，而总市值只有27亿，价值与价格严重倒挂，重组预期强烈！　　股市其实是个数字游戏，遵循的规律就是物以稀为贵。　　总市值≠流通市值，说明踩上大小非解禁套现地雷了！　　总市值超级大，说明该股已经很贵了！不仅贵，而且量很大，量越大心越不齐，量越大锁仓就越难，因此易跌难拉！　　总市值公式=总股本×当前股价。总市值过大的高价股、大盘股，拉升成本会很大，主力想拉也有心无力，顺势而为。　　亿万股民的福音：福建板块+国企改革+供给侧改革龙头600802直线翻番助您挽回股灾巨额亏损！　　600802不仅概念宽广，而且潜力前景多达20多条！更重要的是大股东锁仓32%，前二至十名股东锁仓16亿，总市值仅27亿！　　600802钱景瞭望：　　一、仅仅3.8亿流通盘，全流通无解禁套现的后顾之忧！　　二、年收入超高,不是几千万几个亿,600802年收入超过30亿！　　三、具长期利好,台湾大陆直连三通隧道工程，给海峡两岸中国经济每年带来增量年收益3000亿！　　四、融资融券标的,还有5亿额度,升值空间至少10倍达50-100亿！　　五、国企,国家控股,具备侧供给改革优势,海底隧道南海四沙机场扩建还需扩展产能供不应求！　　六、超低价横盘十几年,俗话说横有多长,竖有多高！　　七、沪股通标的！　　八、福建、台湾、广东、浙江、中韩、亚太自贸区,地下长廊,地铁,高速高架铁路公路两用立交桥,高速公路,西部大开发工程，渤海烟台大连海底隧道，台湾海峡三通隧道工程，中韩隧道工程，人造岛工程,海南琼州海底隧道工程！　　九、自从2006年以来十年未曾增发1股,十年如1日未扩容1股保护中小投资者的利益！　　十、资本大鳄都想并购600802注入优质资源增加营业收入上百亿，华润资本率先入驻福建水泥！　　十一、就地取材无生产成本，取之不尽，淘汰落后煤炭动力改用水电风电降低成本增加效益,油水丰厚,前景可观！　　十二、虎视眈眈借壳上市者更是不计其数！　　十三、福建建设国家空军基地入主国字军工！　　十四、2016年控股股东福能集团增持锁仓达32%！　　十五、福建水泥在特种水泥、全能水泥的创新上获得国家火炬高新技术奖。　　十六、水泥板块供给侧改革龙头。　　十七、供给侧改革龙头大翻身。　　十八、2016年是地下管廊推广年，地下管廊全面启动收费立项，给600802带来收益新引擎。　　十九、600802在2015年彻底甩包袱轻装上阵！　　二十、国企改革如火如荼继续发酵！　　二十一、台湾海峡三通工程的支柱产业。　　二十二、福建板块的强势崛起，在于台湾政策内幕消息先知先觉！　　二十三、2016年业绩借供给侧主题东风直线飙升！　　劲胜精密高价亏损大小非严重，注意规避风险，别饮鸩止渴。300083业绩远不如600802，300083总股本3.5亿，大小非1.5亿，年收入24亿，利润-2亿，股价从8.45元翻到48.66元，45元借利好出货！　　再看看洛阳玻璃，正义之师才能挥舞正义之剑！　　股神预言2016年供给侧改革龙头600802翻3番！　　第一番短线15元；　　第二番中线30元；　　第三番长线60元。　　年底10送30高送转！	
03-21 	5675	0	600531走出与300023相同趋势	3月15日，300023高位放量洗盘，换手率放大到28%新高，3月18日600531高位放量洗盘，换手率急速放大到25%新高，之后均上涨。	
03-21 	10180	0	农行今年没机会，我们就等明年！	如果在这股上挣不到钱，我们就让它永远成“僵死”股！	
03-21 	12263	0	解套不走，休怪市场没给你们机会。	坚定看好银行，每年有好的股息回报。作为农行小散，我很知足了。散户就是厨子砧板上的泥鳅，你们蹦跶越欢，越鲜活，厨子越有心情两下拍死你们。咱们装死，咱们就是傻，厨子没准看咱们憨态可掬，没准一高兴放咱一条活路。我是坚定持有农行，有钱就增持。	
03-21 	12564	0	本周农行走势判断	今天折腾一天3.21收盘明天继续折腾收3.18左右后天回踩5周线后半周拉起	
03-21 	6604	0	大盘趋势以及操作策略	三月春江水暖 ，再次为大家奉上几只超强金股！先到先得，别错过啊！！	
03-21 	9304	0	利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产品逐年缩减在总体限额的50%内288	利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产品逐年缩减在总体限额的50%内消息来源：人民日报北京3月19日电 （记者曲哲涵）保监会日前发布通知，要求存续期限不满1年的中短存续期保险产品立即停售，通知将于3月21日起正式实施。　　此次中短存续期产品监管规则修订，要求存续期限不满1年的中短存续期产品应立即停售，存续期限在1年以上且不满3年的中短存续期产品的销售规模在3年内按照总体限额的90%、70%、50%逐年缩减，3年后控制在总体限额的50%以内；保险公司销售中短存续期产品规模超过限额的，应立即停止销售中短存续期产品。	
03-21 	10570	0	散户看好什么我就不买什么股、散户不看好大盘股我就买进大盘股	今天分批买进农业银行38900万股我要当大股东真的散户都看好的股票我坚决不买散户不看好的我坚决买进这就是物极必反	
03-21 	13731	0	现在买H农业银行 我最终是要挣钱的	那什么去 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2015-07-09 03:18:26下周一抛了吧！ 一个股民得自白。我持有农行近半年了，从来没有发过言，现在终于忍不住了。我要说证监会的这些个货是个猪。都说听的话有糖吃，说好的拉大蓝筹呢?说好的价值投资呢?半年以来,身边炒股的人,有的翻了一倍,有人翻了两倍,甚至有人五六倍,股市或两跌停或三跌停,他们全所谓的"割肉"走了,带着满满的一袋百元大钞走了,有的拿出两倍本金走了，留下了获利资金走了，我们这些相信所谓价值投资的人呢，还欠着呢，盼星星盼月亮盼到了所谓救市，又出来放P：大蓝筹赞呢，我们就用他护盘。才涨了多一点?我还没解套呢,赚的盆满钵满的这些个货们到处在网上发言,不要光救指数不救个股,蓝筹股不是个股?我了个去，证监会这个货就听了，对呀，涨了不少了，都涨了百分之十几了，其他的还跌停呢，他跌停他是翻了几个跟头跌停的，我们听的话的人还亏着钱呢，我,我,我,我呸！你指数都守不住,股民还指望你守住全部?这些个货还就听了这些赚了钱的人的了，有道理呀，不能顾此失彼呀，让这些所谓的基金的操盘手们都救救吧。好了，这些个人还有大量所谓神创股，有前景股在手上呢，才赚了两三倍，用国家的钱买喽，买了就落袋为安，才实实在在的赚到钱，这些个人有所谓股评家，有所谓资深股民，他们本来就消息广经验足，又掌握舆论，在网上大发厥词,还分析的头头是到,证监会的人以为是群众的呼声了.P,我们散户谁有精力写那么一大段,又是什么线什么线,我们看评论员文章,听国家的声音,我们错了吗？我们不求”大牛市”赚钱，我们能不亏钱吗?我们能少亏一点钱吗?所谓大蓝筹跌了百分之三十四,涨个百分之十几是挖了谁的祖坟了?我就不懂了!对不起，我骂人了!	
03-20 	9203	0	1998.2008需要周期性崩盘一次，是生产力发展的必然结果:生产力提高导致劳动	1998.2008需要周期性崩盘一次，是生产力发展的必然结果:生产力提高导致劳动力过剩，失业率增加，导致消费下降，导致供过于求，导致生产力过剩，导致劳动力过剩恶性循环。经济下滑导致恐慌，导致银行坏账，导致存款赎回，银行倒闭，投资减少，经济崩盘等连锁反应。预计2018年经济才可能探底。	
03-20 	43179	0	银行板块的龙头终于出炉了。银行板块要带领国家队解套，中信银行必定是龙头。1.实际	银行板块的龙头终于出炉了。银行板块要带领国家队解套，中信银行必定是龙头。1.实际流通盘仅有42亿股。2.第一波救市涨幅最高。3.股灾2.0后的反弹高度达到股灾前的8.3元一带。4.2014年9月大盘2000点时，中信4.50元一带，经过一年半的时间，净资产增加了0.88元+0.44元，假设上证回到2000点，相应股价应在5.8元，而周五大盘2950点，中信才6元。按照大盘的涨幅，中信估值9元才合理。有一种歪理邪说，认为进银行就是给国家抬轿，这种想法会吃大亏。有这种想法的人将会在9元上方接走国家队的解套盘。走着瞧吧	
03-20 	11215	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-20 	8680	0	机构扎堆调研中山公用有玄机……放眼三十几个市场……一座座城市综合体高楼拔云霄 房价五千怎不过万 二万三万呢？ 撑开慧眼 此股	机构扎堆调研中山公用有玄机……放眼三十几个市场……一座座城市综合体高楼拔云霄 房价五千怎不过万 二万三万呢？撑开慧眼 此股必以妖股的名义涨至七十元发现价值 实现中国梦 提速中国样板城市 中山市将投资万亿智慧城市授权中山公用开启庞大城市项目 开放小区通交通血管 地下管网海绵城 土地整治现代农业 立体交通海陆空 市政绿化新加坡 智能天眼保平安 物流商贸功能全 高端房产万亩地 金融立市注国资 准券准银准创投 地方财政要台阶 粤港养老后花园 深中港澳几何心 自古中山敢为先 现代城市最光鲜	
03-20 	8920	0	改革加速，经济企稳，货币宽松，发行放缓，激发2016年最赚钱的一波行情	2016年前两个月大盘持续下行，至三月份行情逐渐企稳，目前新一轮主升行情开始启动，沪深股指均放量上行预示着2016年最赚钱的一波行情正式启动。我们可从经济政策面、技术面两个方面来梳理行情逻辑：一、经济政策面1、改革驱动经济数据好转。在国家供给侧改革等多项举措作用下，部分数据有转暖迹象，2月工业用电有所回升。2、货币偏宽松。两会期间管理层对今年的货币政策方向表现出宽松倾向。 3、估值趋于合理。经过长达八个月的向下趋势性的下跌，各指数跌幅均在50%左右，主板和创业板估值均达到合理 水平。4、股市扩容放缓。证监会主席讲话表示注册制将再多层次资本市场构建成熟的基础上推出注册制，这预计着2016 年注册几乎无推出可能；同时，战略新兴板从十三五规划纲要中删除。这些政策方向表明市场扩容放缓，市场 承受压力减小。二、技术面1、成交量。上证综指、深成指、中小板、创业板等指数均大幅放量上涨，这奠定了本来行情上涨的基础。2、价格。上证综指率先突破前期颈线压力位置，双底形态初露端倪，其他指数也均突破整理小平台。3、空间。股灾以来，各指数下跌幅度均在50%左右，为市场上涨留下上涨空间。4、时间。一方面本次底部区域酝酿时间较长，因此未来行情运行时间将会比较长。综上所述，无论是从经济政策面还是技术面均具备了行情长期上涨的基础，因此本轮行情将是2016年最大的一波反弹行情。	
03-20 	11685	0	坚持价值投资 方可高枕无忧!	坚持价值投资 方可高枕无忧!如果投机乱炒 小心血本无归 比比净资产 比比市盈率 不怕不识货 就怕货比货平安银行(000001) 年年盈利高增长高红利 目前股价远低于其资产净值并远远低于其去年的增发价格.突破其增发价格16.70元/股绝非难事 ,目标28元.601166兴业银行公司资产总额与年实现净利润持续稳健增长，净资产收益率、资产质量等主要财务指标多年保持业内领先，早已成功跻身全球银行 50 强和世界企业 500 强行列.目前股价远低于其资产净值. 大胆买进 高枕无忧!目标38元微笑	
03-19 	9701	0	一万亿的市值，抽掉心头血才换来的，不值啊	一万亿的市值，抽掉心头血才换来的，不值啊	
03-19 	12562	0	银行股有好的分红，股市就大涨	【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-19 	10187	0	连涨停，涨停，涨停，哈这样也只是保本，祝十个涨停	连涨停，涨停，涨停，哈这样也只是保本，祝十个涨停	
03-18 	44842	1	突破四元在该月,农行拉升开始.	该给你的一定不会少,农行是放金子的仓库/	你在发梦，等你死了农行也涨不到4元 
03-18 	8739	0	大佬们弘讯科技可否全仓	弘讯科技预案披露10送10，且分配2成利润，科技股，工业4.0概念股，小盘绩优股，次新股，机器人概念股，尹雪松机器人是其子公司哦，其他好消息不断，果断进入没错。未来或拉升至65元，除权后回归30元左右。	
03-18 	9665	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-18 	6956	0	@王若谷 你在哪里 今天行情不错 你赚钱了吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大	@王若谷 你在哪里 今天行情不错 你赚钱了吗	
03-18 	9956	0	股票分红还是除权的，所以银行的钱不好拿，股市，故事，股市就是个讲故事的地方，有故	股票分红还是除权的，所以银行的钱不好拿，股市，故事，股市就是个讲故事的地方，有故事的股才会大涨，银行盘子又那么大，又没有故事好讲，会大涨才怪，	
03-18 	6639	0	看看深圳指数和创业板指数的成交量，沪市以后有可能被边缘化了！	看看深圳指数和创业板指数的成交量，沪市以后有可能被边缘化了！	
03-18 	13076	0	小散户银行股里边一年最多有百分之六的分红，还是要在银行股价在2元多之内买，你还要	小散户银行股里边一年最多有百分之六的分红，还是要在银行股价在2元多之内买，你还要在里边一年，小散户有那个耐心吗，基金就不一样，基金买贵了，可以低价补仓，补的跟股价差不多，因为他们的钱多，又不是自己的钱，股价涨了一点，他们就可以卖了，所以，银行很难大涨的，	
03-18 	7850	0	更正：我不是上海股友，我是天津网友	乱到什么地步，你的数据可能都有问题，我的成本7年前就修改过的！	
03-18 	8040	1	现价3.21元	大单买入均价3.208元大单卖出均价3.20元	3.22元了，有何感想？ 
03-18 	13223	0	买了农行的股票才知道买错了，心里边这个悔之晚矣！因为曾经问过农行的员工你们炒股吗	买了农行的股票才知道买错了，心里边这个悔之晚矣！因为曾经问过农行的员工你们炒股吗？你们买自个银行的股票吗？农行的股票值得买吗？她们给我的回答是，我们炒股，我们从来没买过自己家的股票，农行的股票不值得买，郁闷，无语。	
03-18 	7451	0	收盤價 3.21 就這樣耗了一天浪費一天行情 心塞！	收盤價 3.21 就這樣耗了一天浪費一天行情 心塞！	
03-18 	7908	0	农行超大单流出是流入的三倍。你娃就瞎着眼子买吧！看不懂趋势还炒个毛线股？老婆赔进	农行超大单流出是流入的三倍。你娃就瞎着眼子买吧！看不懂趋势还炒个毛线股？老婆赔进去都不知道！！	
03-18 	10134	0	大盘放量呈普涨行情，银行板块却缩量，对农行个股而言还有下探危险，不追涨蓬低可加仓	大盘放量呈普涨行情，银行板块却缩量，对农行个股而言还有下探危险，不追涨蓬低可加仓！	
03-18 	6406	0	仅供模拟买卖。盈亏自负（图）	当前必需暂避银行。即使大涨。谨防短线最后一涨。时间见证你的对错！（这分析不一定正确。仅供模拟买卖。盈亏自负）以下是提前发布。得以验证的分析图。	
03-18 	7299	0	给银行主力点赞，为了股市上涨银行股必须下跌，最好是大跌！让全民炒股火启来！！！让	给银行主力点赞，为了股市上涨银行股必须下跌，最好是大跌！让全民炒股火启来！！！让猪飞吧！！！！！！	
03-18 	5842	1	傻得可爱？	3.20元，3.19元大笔抛，股价不跌，反尔起稳！现3.21元。	五大行就你特立独行？ 
03-18 	9140	0	大盘已经涨了那么多农行依然在强势下不涨！傻瓜也能看得出来特大单在出货！！如果此时	大盘已经涨了那么多农行依然在强势下不涨！傻瓜也能看得出来特大单在出货！！如果此时此刻你还不识高低瞎着眼子在买的话，那只能证明你是个彻头彻尾的大傻B.还炒什么股票？老婆都能赔给别人！！	
03-18 	6966	0	整个沪市就十来只股跌，你是其中一员，丢死人啦！！！	那么多涨停的你没份就算了，这个跌还光荣啊？	
03-18 	8570	0	谁在挂卖单？目的想干啥？农行不是有国家队在支持吗？挂卖单的是基金？散户？中国股市	谁在挂卖单？目的想干啥？农行不是有国家队在支持吗？挂卖单的是基金？散户？中国股市要真有价值投资，农行不应该是这个价！	
03-18 	7601	1	真尼玛墨迹，农行的操盘手嫩是不是就缺老子这一千股，是不是我卖了嫩就涨了呢？[不屑	真尼玛墨迹，农行的操盘手嫩是不是就缺老子这一千股，是不是我卖了嫩就涨了呢？	缺的是我的48000股啊！好！我决定成全庄家！丢给你吧！什么臭东西啊！软不拉几的！ 
03-18 	6724	0	妈的，反弹才10%，那么多筹码就扔出来，什么玩意	妈的，反弹才10%，那么多筹码就扔出来，什么玩意	
03-18 	10825	0	银行股为国之根本，五大银行估值不会过高，利润大的时候，会增发股票或分红等分式稳定	银行股为国之根本，五大银行估值不会过高，利润大的时候，会增发股票或分红等分式稳定股价，防止股价大起大落，影响金融系统。想短线赚大钱的，银行股不是你的首选。	
03-18 	10215	0	我在3元买进的农业银行我就看好好业绩好的股票做价值投资	本人是个一般商人经商要的是利润、买进股票也是一样的。不盈利的上市公司就不能买、亏损的上市公司不能买进我还是看好农业银行、怎么说农业银行也比这些业绩差的股票要好100倍、很多(ST）股票都比农业银行股价高这是不正确的、买亏损股的人早晚你们都要亏死的。	
03-18 	8840	0	浅谈农行技术走势；解说图形便知该调整何等价位了	大家现在可以看到，农业银行已经连续上涨20多个交易日了，按常理也应该有个调整过程了，当然了，农行连涨20多天也有了大量的获利筹码要了结，在加上又到了前期高点平台，所以主力也是不会在往上做了。看KDJ显示J直已经穿透向下了，这样一来我们可以判断知道它调整的区域范围了，如果常KDJ指标的人，就看什么时候J直到底，什么时候就算是调整结束，方能在有新的一轮上攻。个人观点，浅谈而已。	
03-17 	19328	0	农业银行有股息派发，不错哇，增仓！	中国农业银行股份有限公司（「本行」）董事会（「董事会」）谨此宣布，本行将於2016年3月31日（星期四）召开董事会会议，以考虑及批准（其中包括）本行截至2015年12月31日止会计年度的年度业绩，以及考虑派发2015年股息事宜。	
03-17 	14078	0	农行3年内会站上10元	农行3年内会站上10元，上证6500点，你们相信吗	
03-17 	6741	0	独行方能成就	踽踽独行，不以物喜不以己悲。到达4元去牵一匹白马，逐水而牧游	
03-17 	9216	0	是要强势突破还是诱多回落	每个人都想买一个低价股然后疯狂上涨 可是那样的股票有几只呢 下周据我推算有三只 想要的跟好我主贴！！	
03-17 	9795	0	真是坑爹啊，农行真是大垃圾。涨6分跌4分有意思吗？干脆停牌。	真是坑爹啊，农行真是大垃圾。涨6分跌4分有意思吗？干脆停牌。	
03-17 	8668	0	盘面综述 　　今日两市普涨，计算机应用带领创业板拉升，放量上攻，收出长阳突破周一	盘面综述　　今日两市普涨，计算机应用带领创业板拉升，放量上攻，收出长阳突破周一高点。上证午后补量，收盘收出小幅放量阳线。两市诸多板块泛红，资金流入，唯独前期维稳大盘的银行股资金流出回落。91只涨停仅3只跌停，均为复牌补跌股。后期展望　　上证小幅放量，遇阻前高2930附近回落。如图临近三角形尾声，变盘在即，深证创业板今日量价齐升，创业板指今天率先突破小箱体，收出光头长阳，上攻动力强劲，激活人气，明天周五，期指交割日，看能否继续量能充足是关键。上证指数走强需要补量。资金动向名称 当日净流入 当日超大单业绩预升 108.1亿 86.96亿定增实施 102.7亿 81.48亿重组概念 99.50亿 76.60亿小盘股 94.46亿 72.31亿中盘股 85.74亿 70.96亿高市盈率 84.05亿 62.12亿定增预案 79.96亿 45.53亿高市净率 79.52亿 72.13亿员工持股 78.75亿 51.68亿证金持股 75.72亿 44.97亿	
03-17 	7955	0	散户炒股的六大不败法则	两只黄金暴涨股送给大家，没拿的兄弟，紧跟切勿错过！	
03-17 	20941	0	回复一位蠢货：你难道不知道农行分红除权是三季度吗？！	回复一位蠢货：你难道不知道农业银行分红除权是三季度吗？！ 三季度时净资产又升高了。2016年底净资产在4元左右！	
03-17 	11545	0	没人看好农行。小散我看好。	有钱我就增持，虽然没多少钱：）人贵在知足，炒股玩不过庄家，我傻等分红。	
03-17 	9524	0	最坑爹莫过于农行，涨得最慢，跌的最快，当时买了真是悔死，3.89的成本不知道啥时	最坑爹莫过于农行，涨得最慢，跌的最快，当时买了真是悔死，3.89的成本不知道啥时候回本，要是当初换成别的股票早回本了	
03-17 	8616	0	走势 策略 牛股推荐 想不想赚钱自己把握！！！	走势 策略 牛股推荐 想不想赚钱自己把握！！！【大盘解析】1 ，沪市大盘15分钟图上的KDJ指标线低位勾头朝上，显示对应级别的反弹还有上冲动能；突破15分钟图布林带中轨的股指有靠近上轨道线（2889点）的欲望；因此，认为下午大盘股指会冲击上午的高点。2，沪市大盘30分钟图上KDJ指标线成死叉状态，显示股指向上拉高再度面临对应级别的调整；10周均线（2870点）暂时成向下运行趋势，对上方的股指具有向下反作用力；因此，下午大盘股指惯性上冲到上周三早盘低开的缺口（2901.39点）附近以后盘中会出现冲高回落的现象，股指向上拉升以后会再度回抽10周均线。3，下午，沪市大盘股指向上反弹的盘中压力位分别是2898点和2922，强压力位是2955点；回落调整的盘中支撑位分别是2860点和2831点，强支撑位是2780点。【操作策略】建议：单纯从技术指标分析，沪市大盘10周均线（2870点）暂时成向下运行趋势，对上方的股指具有向下反作用力；日线图布林带上轨道线（2928点）成走平状态，对反弹的股指构成压制；因此，认为如果大盘股指没有回踩10周均线就直接上拉的话，股指反弹到日线图布林带上轨道线附近可以短线高抛。【今天重点推荐三支票】四川双马(6.99,0.14,2.04%)000935凤凰光学(23.620,0.68,2.96%)600071福建金森(22.10,0.77,3.61%)002679尾盘也成功涨停跟上的朋友都赚到了？？？明日涨停机会，你还要错过吗？尾盘拉出一匹黑马，提共给大家参考,敬请期待！！！【温馨提示】世上没有神，没有人会说买哪只股一定会涨，包括巴菲特他也不能做到买的每只股都会涨。而我们能做的就是给自己一个更好的平台而已。我也不能说我推荐的每只股都能涨，我只是提高能买到牛股的概率和大家共同分享牛股，分享自己的经验。	
03-17 	7922	0	601288的主力，就这么看着你静静的装逼。	601288的主力，就这么看着你静静的装逼。	
03-17 	8594	0	今天主力没劲了，昨天的疯狂买1买2的巨量托单哪儿去了？[为什么][为什么][为什	今天主力没劲了，昨天的疯狂买1买2的巨量托单哪儿去了？	
03-17 	15900	0	3.30日年报公布时净资产已在3.70元以上	底部是一个区域，不是一个点（最低的那个点多是庄家对敲的）。农业银行（其它银行股蓝筹股同样）的底部区域，就是净资产附近或者以下。农业银行3.30日年报公布时的净资产已在3.70元以上！ //@杂文家王若谷:选择时机换为农业银行。许多操作高手农业银行持股成本是2，是1，还有的是0，是负数底部是一个区域，不是一个点！	
03-17 	7517	0	机构、庄家利用银行股操纵大盘，希望监管部门管管	机构、庄家利用银行股操纵大盘，希望监管部门管管	
03-17 	10033	0	中国的股市日趋成熟！现在是布局价值投资的好时机！散户朋友一定要远离投机！！！下午	中国的股市日趋成熟！现在是布局价值投资的好时机！散户朋友一定要远离投机！！！下午大涨概率大！！	
03-17 	10971	0	维稳任务结束了，谁买谁就等分红吧！	这种指数股就这样，价值投资，趴窝股。哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
03-17 	6078	0	601005.500万大单估计是强行平仓盘	601005.500万大单估计是强行平仓盘	
03-17 	8404	0	惊爆广发证券强推10送10派5元方案     三大股东应声大跌      各怀鬼胎恐竞相增持当老大	惊爆广发证券强推10送10派5元方案 三大股东应声大跌 各怀鬼胎恐竞相增持当老大	
03-17 	12046	0	农业银行真正流通的筹码其实只有5%左右	农业银行真正流通的筹码其实只有5%左右，在低位区域上下折腾，逼走短线客是可能的。所以继续在低位区域上下折腾，继续在净资产附近或者以下吃货。 //@杂文家王若谷:战略新兴板黄了，不必杞人忧天！那些中概股们只要质地好，完全可以到创业板甚至主板上市。	
03-17 	7000	0	大盘今天超级缩量，如果继续缩量小心杀尾盘！一般大盘不上就下，今天变盘在即！	大盘今天超级缩量，如果继续缩量小心杀尾盘！一般大盘不上就下，今天变盘在即！	
03-17 	10020	0	每逢 回调 加仓	自元月27日大盘2638新低反弹以来，农行个股就开始走自己的上升之路了，昨日放量突破短期压力位，今日盘整也在情理之中。个人观点在此情形下不追涨，逢低加仓。	
03-17 	5395	0	●近期热点●	国家体育总局局长刘鹏今日表示，没有全民健康就没有全面小康，不久将颁布2016-2020年的全民健身计划。同时，刘鹏表示，将全民健身纳入政府预算中。刘鹏表示，到2020年，要让老百姓(41.310,0.34,0.83%)的体育健身意识普遍增强，经常锻炼的人数达到4.35亿人，人均体育面积达到1.8平方米，体育消费的总规模达到1.5万亿元，成为拉动内需的新增长点。----------------------------笔者公众平台【悠悠论股】	
03-17 	7161	0	外围市场情况良好，今曰股市有望高开，如放量上涨预期看好！	外围市场情况良好，今曰股市有望高开，如放量上涨预期看好！	
03-17 	8343	0	――新三板就是中国的“粉单市场”	解析新三板分层的重大信号――新三板就是中国的“粉单市场”2015年11月24日，全国股转系统发布了《全国股转系统挂牌公司分层方案》征求意见稿。该《方案》拟将新三板企业划分为创新层与基础层，并设置了三套并行标准来评判新三板企业是否能够入围创新层。具体标准规定如下： 　　标准一：净利润+净资产收益率+股东人数。最近两年连续盈利，且平均净利润不少于2000万元(净利润以扣除非经常性损益前后孰低者为计算依据);最近两年平均净资产收益率不低于10%(以扣除非经常性损益前后孰低者为计算依据);最近3个月日均股东人数不少于200人。　　标准二：营业收入复合增长率+营业收入+股本。最近两年营业收入连续增长，且复合增长率不低于50%;最近两年平均营业收入不低于4000万元;股本不少于2000万元。标准三：市值+股东权益+做市商家数。最近3个月日均市值不少于6亿元;最近一年年末股东权益不少于5000万元;做市商家数不少于6家。我国新三板分层借鉴了美国传统粉单市场的做法。美国传统粉单市场分为两个层次：一是OTCBB，有一定挂牌标准，也有一定的信息披露要求，目前OTCBB约有600多家挂牌企业；二是现代粉单市场，没有明确的挂牌标准，也没有明确的信息披露要求，现代粉单市场共有近2万家企业挂牌。新三板拟分为两个层次：一是创新层次，类似于美国的OTCBB；二是基础层次，类似于美国现代的粉单市场。新三板分层，主要有三个目的：一是分层监管，使新三板更具包容性和多元化精神；二是标杆导向，为新三板企业提供成长榜样；三是为新三板优秀企业提供转板IPO的捷径通道。目前新三板分层主要以量化标准为主，包括营业收入、净利润、净资产收益率、市值、股本、股东人数、做市商家数等指标，但从分层的目的来看，还应该重点考核挂牌企业的法人治理结构及信息披露水平等因素。新三板分层后，更有利于市场细分与监管，尤其是创新层将可大大提高信息的对称性，提高投资效率，降低交易成本与风险。因此，创新层有可能成为场内市场IPO资源的重要孵化器实际上，如果真按这些文章描述的理论去实盘交易，你会发现这些根本就是纸上谈兵的玩意，完全没法在实际实施后赚到钱的！而真正有用的帮助，货去卡文克章康下刘方李的口查困看高可多见内 幕 帖 ：股票最佳买入临界点	
03-17 	10830	0	只有银行股估值回归正常才能不断打消外界对中国经济悲观的不正常的看空念头	我们银行业风险可控指标正常，不良率1.67%拨备覆盖率180%拨备率3%都超过国家严厉的监管指标，更远远超过国际上的银行业监管指标，国家经济处于中高速发展时期，完全不存在硬着陆的问题，而几年来中国银行业A股的估值实在是惨不忍睹，国有银行股长期破净，没有一家银行股市盈率能体现其盈利能力，中资银行H股更是净资产打折再打折，被异常贱卖，严重影响中国银行业在国际市场的形象，既然我们经济总体良好，反映中国宏观经济的银行业状态正常，银行股就不应该被如此严重低估，而只有银行股上涨再上涨恢复正常估值，才能不断直至彻底打消外界对中国经济悲观的不正常的看空念头。	
03-17 	10135	0	内 幕 帖 ：投资者最容易犯的一大错误	实际上，如果真按这些文章描述的理论去实盘交易，你会发现这些根本就是纸上谈兵的玩意，完全没法在实际实施后赚到钱的！而真正有用的帮助，货去卡文克章康下刘方李的口查困看高可多见内 幕 帖 ：投资者最容易犯的一大错误一、盘中圆弧底圆弧底是指股价运行轨迹呈圆弧形的底部形态，形成这种形态的原因是由于部分做多资金正在少量地逐级温和建仓所造成，显示出股价已经探明阶段性底部的支撑。其理论上涨幅度通常是最低价到颈线位的涨幅的一倍。需要注意的是，盘中圆弧底在用于对个股分析时比较有效，但指数出现圆弧底时，往往未必会出现像样的涨幅。二、盘中V形底俗称“尖底”，形态走势像V形，其形成时间最短，是研判最困难、参与风险最大的一种形态。但是这种形态的爆发力最强，把握得好，可以迅速获取利润。它的形成往往是由于主力刻意打压造成的，使得股价暂时性的过度超跌，从而产生盘中的报复性上攻行情。这是短线高手最青睐的一种盘中形态。三、盘中双底股价走势像W字母，又称W形底。这是一种较为可靠的盘中反转形态，对这种形态的研判重点是股价在走右边的底部时，即时成交量是否会出现底背离特征，如果即时成交量不出现背离，W形底就可能向其他形态转化，如多重底等。转化后的形态即使出现涨升，其上攻动能也会较弱。这类盘中底部形态的研判比较容易，形态构成时间长，可操作性强，适合于短线爱好者操作或普通投资者选择买点时使用四、盘中头肩底其形状呈现三个明显的低谷，位于中间的一个低谷比其他两个低谷的低位更低。对头肩底的研判重点是量比和颈线，量比要处于温和放大状态，右肩的量要明显大于左肩的量。如果在有量配合的基础上，股价成功突破颈线，则是该形态在盘中的最佳买点。参与这种形态的炒作要注意股价所处位置的高低，偏低的位置往往会有较好的参与价值。五、盘中平底这是一种只有在盘中才特有的形态，经常会演变为“平台起飞”形态。具体表现形式是：某些个股开盘后，走势一直显得十分沉闷，股价几乎沿着一条直线进行横向近似水平方向的移动，股价波动范围极小，有时甚至上下相差仅几分钱。但当运行到午后开盘或临近收盘时，突然会爆发出井喷行情，如果投资者平时注意观察，密切跟踪并在交易软件上设置好盘中预警功能，一旦发现即时成交量突然急剧放大，可以准确及时出击，获取盘中可观的短线收益。选择临界点，要记住，你不可能每次都能正确，人不是神。所以，应该尽力提高入场点，出场点的准确率。只有这样，获胜猜对的概率慢慢才会大于你失败的概率。 学习炒股的精髓，其实就是要提高自己获胜的概率。别指望自己能100%的正确，那只是一种奢望。所以猜错，做错了也不必觉得自己很无能。股市永远是正确的，所以，谁没做错过呢？投资者的入场时机，最好是选择在升势或突破阻力线，准备一轮升势开始时买入。 这是一种典型的右侧交易。比较适合散户，是适合小资金的运作类型。牛市一旦突破上档的压力线，压力就会变成支撑。突破，回敲确认突破有效，就是一个很好的买点。有一句话叫闷声发大财，对于股市来说。把浮躁的心安静下来，不要去管对错，认为有帮助自己的理念吸收，错误的一笑而过。多花点时间，研究研究市场逻辑，盘面，不要对任何一套理论有过多的崇拜和反感。不要情绪化，慢慢修心实际上，如果真按这些文章描述的理论去实盘交易，你会发现这些根本就是纸上谈兵的玩意，完全没法在实际实施后赚到钱的！而真正有用的帮助，杰请家点结击柯下加方空的灵查离看刘可李见	
03-17 	41752	0	今日成交量冠军农业银行 ,来大叔教你明天	今日成交量冠军农业银行 ,来大叔教你明天怎么操作!  1.如持有该股续抱； 2.下破 3.14如持有该股卖出； 3.无持有该股票或有该股融劵空单都观望，若收盘附近上破 3.32如无持有该股票，可买入；如有该股融劵空单需补空，并且翻多；如提前买进，必须大幅度上破 3.32	
03-17 	10416	0	是银行股垃圾，还是你垃圾？	去年二次股灾时，银行股护盘，俺不但没亏损，账面上还创了新高。今年熔断，使俺丢了四个汽车轱辘，如今，也就是今天，账面上又创了新高。现在面临年报发布，估计农行会一步一个脚印往上涨，耐得寂寞，不要丢了筹码，持股到分红前，你能做到这点，你就是赢家！	
03-17 	35905	0	盘中请一定要好好盯着农业银行	盘中请一定要好好盯着农业银行 ，这是中国最大做市商的操作标杆。	
03-16 	6777	0	002520日发精机绩优小盘股，年报业赞增长32%，同时是十三五规划中的航空军工	002520日发精机绩优小盘股，年报业赞增长32%，同时是十三五规划中的航空军工，工业4.0,智能机器概念，大股东增持股价16.06.有望上冲20元	
03-16 	7591	0	玩银行股不能用“炒”这个字，只能用“文”字来形容，文的时间越久，香味就越是浓香！	玩银行股不能用“炒”这个字，只能用“文”字来形容，文的时间越久，香味就越是浓香！至于文候，大家自己把握吧？小的用了大半年时间才文了三回合，见笑了！	
03-16 	9114	0	买股票与炒股票是两个不同的概念，买股票纯属投资，看的是股票质量，是股票的基本面和	买股票与炒股票是两个不同的概念，买股票纯属投资，看的是股票质量，是股票的基本面和上市公司的盈利能力，注重的是股票的下跌空间和自己的承受能力；炒股票则看重股票的技术形态侧重于投机，我不属于专业人士，只能老老实实买股票作投资打算。我觉得买农行股票比存农行收益高，所以目前农行股价是值得买来投资的。	
03-16 	7018	0	[大笑][大笑][大笑]股票亏了，也要开心一笑！[大笑][大笑][大笑]商场买衣	股票亏了，也要开心一笑！商场买衣服时尿急，女卫生间里人满为患，我看到男厕开着门呢，忍不住就进去了，等我解决完打开门出来时，我对着惊呆的几个男人，长发一甩，小蛮腰一扭，说道:“看什么看呀，没见过人妖呀？讨厌	
03-16 	5920	0	股票亏了，也要开心地笑一笑[大笑][大笑][大笑] 商场买衣服时尿急，女卫生间里	股票亏了，也要开心地笑一笑 商场买衣服时尿急，女卫生间里人满为患，我看到男厕开着门呢，忍不住就进去了，等我解决完打开门出来时，我对着惊呆的几个男人，长发一甩，小蛮腰一扭，说道:“看什么看呀，没见过人妖呀？讨厌明日大涨！！	
03-16 	6121	0	近期操作的当升科技三日涨幅24.2	近期操作的当升科技三日涨幅24.21%，远望谷三日涨幅16.45%，恒生电子三日涨幅15.45%，想必你们也是拿的欢喜，这也让我很欣慰。	
03-16 	6485	0	和我合作不可取吗？	和我合作不可取吗？上周三尾市飙升后，我说：“上联：按耐不住，尾市飙升，明日如脱缰之马，对下联。只用屁股思考的人也可以对”。结果次日回落。因此我又说：“上联：冲高回落，但也不能精而不明，毕竟大势所趋，对下联。只用屁股思考的人不要对。”上周五，银行股再次尾市飙升，该怎么对？应当说，只用屁股思考的人和不只用屁股思考的人都可以对。不过，为什么尽管我完全尊重别人的智力，但还是少有人对下联？其实，没人对下联也有道理，因为周一就两者都落空了。这说明只用屁股思考或只有一知半解都不行，炒股需要完整认识。那么，谁能是完人？就只有我了。因此，常人就不要再对下联了，和我合作炒股吧。有人说我是“2b”和“傻b”。但是，“2b”和“傻b”不就是“完人”吗？全知全能是不可能的，最多只能判断大势和保持“平常心”。例如，周二先抑后扬，能不判断大势和保持“平常心”吗？如果你们做不到这两点，就和我合作炒股吧。有人说：“合作你大爷，现在炒股病的不轻啊！”但是，我只提建议而已，听不听由你们，有什么不妥？有人说：“站岗放哨”。但是，周三又涨了，这不让你心如刀割吗？因此，和我合作不可取吗？	
03-16 	10413	0	不盲目，更夺目：农业银行	在此祝贺 上周尾盘跟随我跟进农业银行的股友，相信股友们都有不小的收获，何时出去我会告知各位的，等下还会布控这周的强势股，希望朋友们跟上了。在此提醒朋友们，不要追涨，要敢于接底，戒贪，戒气，戒急，如果我们有坚定的长期投资期望,那么短期的价格波动对我们来说就毫无意义,除非它们能够让我们有机会以更便宜的价格增加股份。	
03-16 	7178	0	沪深股市进入价值回归时期	向10倍左右的市盈率的价值中枢靠拢——低估值的股票涨上去，高估值的股票跌下去。	
03-16 	10648	0	莫非后期银行准备暴力拉升？？	估值合理、破净资产，不怕注册制；业绩好，债转股，风险小。估值合理下确实会赢得很多资金青睐。	
03-16 	9987	0	北京银行是首都银行，南京银行是省级银行，宁波银行只是个地方银行。	北京银行是首都银行，南京银行是省级银行，宁波银行只是个地方银行。浦发等等股份制银行，已经遍及全国，五大行更不用说，大家都知道。所以银行板块中，最差就是宁波银行，而且宁波银行十大股东中，当地本土企业持股占比太大，没谁愿意去冒那个险，去和宁波银行的本土股东争份额。现在，什么雅戈尔、杉杉股份、宁波开发等等，他们不统一思想，宁波银行根本只有下跌的份。唯一的希望，只有等到2019年，宁波银行的大股东股份解冻，才会有一波行情，因为，到时，大股东要想出来，必须边拉边跑，所以，短期，不管从哪个角度来看，宁波银行近几年，根本就不会有什么行情，除非浙江阿里巴巴马云收购或者控股宁波银行，那样就相当于你中彩票	
03-16 	42946	3	暴力，最后一单两万多手，金额近两千万	牛市节奏和手法，要股息吗？	这条傻逼股，别人在疯涨，它在犯傻 然后，第二天，跌幅与大盘涨幅相同，于是等于输两倍，今天又比大盘低 成交 果然是申购新股，转账 
03-16 	13031	0	现在买1买2加在一起有1个多亿股了，这是怎么回事儿，难道是养老金入市在买农业银行	现在买1买2加在一起有1个多亿股了，这是怎么回事儿，难道是养老金入市在买农业银行吗？	
03-16 	11394	1	这是什么节奏3.23又挂了38万手，3.22增加到了39万手了。[赞][赞][赞	这是什么节奏3.23又挂了38万手，3.22增加到了39万手了。	亮肌肉国库就是钱多印钞机遍布全国 
03-16 	8318	0	把握股市的每一次变动，把握收益	在吃肉行情里，需名师指点，想要把握三月黑马金股的点击頭一人一像近期的策略是，不盲目加仓，市场处于平台关口，可上可下，震荡僵持，市场暂无方向，因此不可随意增加仓位。保持现有仓位持股。可以用1成仓位参与高抛低吸。跟踪李峰：1.在2.26号提示的华发股份，1日逆市翻红，中间说过轻仓的再加仓，果然今天有冲高出仓，这一次捞了近20个点，也只能说是还算可以。2. 3.1号早盘推荐的栖霞建设直接3连扳，4号冲高回落，见好就收。收益也还是不错的。3.在3.2号追进的新亚制程，认为还有很大空间，3.7号便通知出仓，27个点锁定，虽然后来调整之后再次冲高，但我不求最高、只有合理止盈。4.新华都在3.7号提示进，3.9号尾盘撤，因为尾盘封板不是什么好事，后来果然下行，虽然只拿了20多点，但成功的逃顶，也是比较得意的了5. 3.11号的丹邦科技，两连扳之后的昨日冲高回落，李峰只能说是建议大家落袋为安。不赌行情，见好就收6.下支牛股60****，正在更新，还要错过吗？不求最高盈利，只求合理止赢，	
03-16 	8397	0	3.22这36万手就不能把3.26那些挂单全吃了它。[买入][买入][买入][拜	3.22这36万手就不能把3.26那些挂单全吃了它。	
03-16 	11417	0	银行股也得涨了，十年没涨过了，跌时跟着跌，亏的天天吃稀饭了，	银行股也得涨了，十年没涨过了，跌时跟着跌，亏的天天吃稀饭了，	
03-16 	15187	0	农行10日均线上穿60日均线，并且在60日均线上方牢牢企稳。技术上己经走好。期待	农行10日均线上穿60日均线，并且在60日均线上方牢牢企稳。技术上己经走好。期待年报惊喜。	
03-16 	13811	0	现在散户都明白了都知道买业绩好的股票了进步了	农业银行每股收益7毛钱按价值算涨到88元以上去的真的。	
03-16 	10110	0	主力你满意了吧直接上图。全线套牢是要割肉还是继续补仓呢？给点意见。	主力你满意了吧直接上图。全线套牢是要割肉还是继续补仓呢？给点意见。	
03-16 	6433	0	午后是否要面临较大的调整？	盘面观察，今天早盘二八指数分化非常严重，形成震荡走势，加上成交量不能进一步放大，结果比预计的更弱。本来预判是中小创低开，然后展开反弹，结果空头来个高开让短线指标再次超涨，然后杀跌，很阴险。在10点钟左右感觉中小创今天收长阴的概率大，所以老金在直播中推荐就把短线仓位全部清掉，只留3成中长线仓位，事实证明老金的后者操作是正确的。今天早盘银行、劵商、石油等大蓝筹强力拉升想要把沪指托住，同时也任由中小创自由下跌，应该是通过沪指来维稳让中小创自主跌出反弹机会来。盘面性质，指标股当中，除了银行、劵商、石油等大蓝筹股表现较强外，其他主流板块均有不同程度的下滑，航天航空跌幅居前，而二三线股当中，贵金属等资源股表现较好，这些板块得到补涨之后，就必须特别注意，而中小创股只是昙花一现，昨天大涨的股票，今日均有比较大的跌幅，热点难已持续，也是短线面临调整的主要压力。盘面性质偏弱。午后是否要面临较大的调整？从各方的数据来看，短线虽然是面临着调整的需求，但幅度针对会比较有限，还未到真正恐慌的时候，这是一些指标股还没有完全得到补涨的缘由，赚钱效应依然会比较糟糕，但指数下滑空间不大，有一点必须记住，就是当指数有效跌破2815点的时候，则要特别谨慎。（控制好仓位）	
03-16 	6155	0	大盘系统性风险点位2500和极限风险点位不能破，这是他们的底线.现在是逐步抬高的	大盘系统性风险点位2500和极限风险点位不能破，这是他们的底线.现在是逐步抬高的慢牛行情，科技股在打压吸筹，而银行股绝对不能碰，因为银行坏账太多国家队把大家往银行股里赶是想要小散户买单用的	
03-16 	6793	0	消息密集期 关注脉冲性机会	两会期间，信息处于发布和传播的密集区间，每个消息都可能给市场带来一定的波动。虽然两会接近尾声，但相关信息发布仍处于高发时段，因此投资者可以密切关注各种消息带给市场的脉冲性机会。　　另一方面，由于消息的来源往往多样化，因此行情能否延续需要对每个消息进行证实或证伪，从而导致市场走势经常呈现脉冲特征。投资者可密切关注市场的变化，快进快出为宜。　　总的来看，今日市场的机会是有的，但持续性也需要观察。在此，投资者可以关注以下投资机会：　　首先，国家工信部、发改委、公安部已下发《关于开展放宽皮卡车进城限制试点，促进皮卡车消费的通知》，将在河北、辽宁、河南和云南省等省份开展放宽皮卡进城限制的试点工作，具体试点方案将于2016年3月底前完成编制。皮卡目前属于轻型货车，在国家法规中对其进入城市道路行驶、使用报废年限等均受有一定的限制，影响其使用便利性，抑制了个人购买皮卡需求。本次四省试点《通知》的发布表明，对于皮卡车型在全国范围内的“进城限制”政策或将松绑，未来皮卡车型也有望享受到与普通小客车相同的通行政策，进入主要城区行驶的时间和范围或将得到解禁。近年来皮卡市场持续低迷，将四个省市作为试点，有利于皮卡在全国市场的推广，放宽进城政策将成为刺激皮卡市场的重大利好，尤其是私人购买中高端皮卡需求或将大幅增长。　　其次，受环保整顿和下游饲料企业备货需求回升影响，维生素价格持续上涨。数据显示，近一周VE价格调涨近10%，VB2和VD3也出现一定幅度上涨。另外，VA企业停止报价，继续涨价预期强烈。价格持续上涨，有望提升行业盈利水平。同时，行业集中度较高，也有利于企业之间形成协同效应。　　第三，据腾讯科技报道，游戏直播网站斗鱼TV宣布，最近完成新一轮1亿美元(约6.7亿元)融资，其中腾讯领投4亿元人民币(6.5201, 0.0071, 0.11%)。据知情人士透露，为促成此次与腾讯的战略级深度合作，斗鱼TV放弃了多家主流VC的更高估值投资意向，未来双方将在版权和资源等方面进行深度合作。机构预测，国内整体电竞用户规模在2016年有望超过1亿，未来三年的增长率将保持在20%以上。腾讯此前已投资另一大直播平台龙珠，此番再度投资斗鱼，显示其对直播网站平台价值的认可。	
03-16 	10396	0	农行都能涨五分钱！！！！！！谢谢汇金公司！	农行都能涨五分钱！！！！！！谢谢汇金公司！	
03-16 	8156	0	中国股市怎么了？	中国股市怎么了？中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市才能大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-16 	30845	1	千股涨停 A股重生了	注册制无限期延长 战略新兴板删除 证金公司不退出.深港通 沪伦通 MSCI指数等等利好 A股将要重生 A股必须符合中国国情 政策牛来了 政策不断呵护股市 牛就来了	楼主醒醒 
03-16 	11447	0	中国农业银行想中国人民银行申请办理第二银联支付	大家都知道银联支付很赚钱农业银行以向中国人民提交申请办理第三方支付通道、POS商用、商家多家银行。农业银行从今天开始上涨目标88元、我知道这个吧里没有一个人信得都不信就长了	
03-16 	9907	0	不要怕，不要慌，拨乱反正在路，净资产下使劲买，扛起真善美大旗，高举股市正能量，历	不要怕，不要慌，拨乱反正在路，净资产下使劲买，扛起真善美大旗，高举股市正能量，历史车轮滚滚进，谁个挡车谁个亡	
03-15 	5901	0	战兴板早就该取消了，弄出那么多板来有意思吗？沪主板、深主板、中小板、创业板，新三	战兴板早就该取消了，弄出那么多板来有意思吗？沪主板、深主板、中小板、创业板，新三板.还想战兴板、国际板，还少啊！再弄下去管材板都要出来了！这么多板不是重复建设吗？最后是不是也要象房地产样去库存吗？那些猪在想自身利益吧？你们看开两会期间，有的管员说马上要开战兴板，有点说再等等，有点说在研究，现在再来个删除，你是要市活还是要市场死啊！弄了人心	
03-15 	9662	0	停出跌停601018宁波港pk银行	停出跌停601018宁波港pk银行宁波港F10个股资料：宁波-舟山港包括宁波港口和舟山港口，位于极具战略意义长江三角洲，地处我国南北沿海航线和长江黄金水道交汇点，是处理集装箱，矿石，原油，煤炭，液体化工产品等货物装卸国际枢纽港口，具有极佳区位优势，宁波港口水深流顺，常年不冻，与宁波港口隔海相望舟山群岛为宁波港口提供天然屏障，因此宁波港口自然条件十分优越，在宁波港口的码头年可作业天数达350天以上，与100多个国家及地区约600个港口开展贸易运输往来。随着船舶大型化趋势日益凸现，1万TEU(国际标准箱单位)以上的集装箱船舶将大幅度增加，宁波港的深水优势将得到更加充分的发挥。pk农业银行、	
03-15 	16795	0	中国救市傻X，财政部要求四大行利润45％以上分红，相信指数自动拉起，财政还多收入	中国救市傻X，财政部要求四大行利润45％以上分红，相信指数自动拉起，财政还多收入。	
03-15 	22428	0	蛮有道理 ———————————— 1、老师告诉学生：     “以后写文章，不	蛮有道理————————————1、老师告诉学生： “以后写文章，不要自称笔者，因为现在，没有人用笔。” 学生问： “那应该叫什么？” 老师说：“叫键人。” 学生又问：“哦，那些只用鼠标的呢？” 老师说：“叫鼠辈。” 学生再问：“可是，现在大家，都用智能手机了，都是触摸式的，那应该叫什么呢？” 老师说：“叫触生！”[白眼][白眼][白眼]————————————2、老师问： “青蛙和癞蛤蟆有什么区别？”  学生回答：“青蛙思想保守，不思进取，坐井观天，是负能量；而癞蛤蟆思想前卫，想吃天鹅肉有远大目标，是正能量。” 不想吃天鹅肉的蛤蟆不是好蛤蟆！[偷笑][偷笑][偷笑]————————————3、一童鞋上物理课睡觉，被罗老师看到。 罗老师：这位睡觉的童鞋，请问，〈游西湖，提锡壶。锡壶掉西湖，惜乎西湖？〉的下联是什么？ 这童鞋这样回答：上物理，如雾里。雾里看物理，勿理物理 ！ 这句连苏轼都没答出来，被一个在物理课睡觉的童鞋答了出来。[调皮][调皮][调皮]————————————4、北大论文题： “在爱情上是女人专一 还是男人专一？” 获奖优秀答卷： 女人善变，男人专一！ 举例论证： 女人五十年代喜欢工人，六十年代喜欢军人，七十年代喜欢读书的人，八十年代喜欢诗人，九十年代喜欢富人，现在又喜欢贪官…… 而男人，无论哪个年代，始终喜欢年轻漂亮的女人。 结论：男人最专一。[色][色][色]————————————5、一架飞机迫降海面上，空姐让乘客从滑梯下海去坐救生艇，乘客不敢，空姐求助机长。 见多识广的机长说：“你要对美国人说这是冒险，对英国人说这是荣誉，对法国人说这是浪漫，对德国人说这是规定，对日本人说这是命令，一切问题就都搞定了。” 空姐为难地说：“可是都是参加特价游的中国人啊！” 机长笑了：“那就更好办了，你告诉他们这是免费的！”[发怒][发怒][发怒]————————————6、老头骑车不小心撞了停在路边的奥迪Q5，撞完以后骑车要走。 车主下车就骂老头：“你瞎啊！撞完还想跑？” 老头转身淡定地说：“小伙子，你要这么唠嗑，我可就躺下了！” 车主说：“叔，我跟您闹着玩呢！”[呲牙][呲牙][呲牙]	
03-15 	12124	0	我只提建议而已，听不听由你们，有什么不妥？	上周三尾市飙升后，我说：“上联：按耐不住，尾市飙升，明日如脱缰之马，对下联。只用屁股思考的人也可以对”。结果次日回落。因此我又说：“上联：冲高回落，但也不能精而不明，毕竟大势所趋，对下联。只用屁股思考的人不要对。”上周五，银行股再次尾市飙升，该怎么对？应当说，只用屁股思考的人和不只用屁股思考的人都可以对。不过，为什么尽管我完全尊重别人的智力，但还是少有人对下联？其实，没人对下联也有道理，因为周一就两者都落空了。这说明只用屁股思考或只有一知半解都不行，炒股需要完整认识。那么，谁能是完人？就只有我了。因此，常人就不要再对下联了，和我合作炒股吧。有人说我是“2b”和“傻b”。但是，“2b”和“傻b”不就是“完人”吗？全知全能是不可能的，最多只能判断大势和保持“平常心”。例如，周二先抑后扬，能不判断大势和保持“平常心”吗？如果你们做不到这两点，就和我合作炒股吧。有人说：“合作你大爷，现在炒股病的不轻啊！”但是，我只提建议而已，听不听由你们，有什么不妥？	
03-15 	8554	0	***午后分析	上午大盘低开低走，把昨天的反弹全部打消，盘面轮替为个股普跌，因此周末消息面影响只是一时，在不确认前面平台站上去之前继续防范为主，个人认为两会期间维稳行情可能完成，会后的走势才是真实，暂时立足蓝筹轻仓进出。2、技术上，沪指MACD二度红柱背离运行中，总体仍处零轴面临中期选择，先防范、后短线；15-30分钟在平台遇阻，中枢线2840位置还有玄机，仍旧看权重指标股多空一念间的主观意图，暂不轻易确认多空趋向，顺势而为为好，3、下午点位，上档2880点，下档2800点，中枢线3055点；策略：总体谨慎不变，短线逢高后再等待时机，理论上昨天的缺口不补为强，如果回补就必须快速再回返2850上方，反之则按确认转弱势对待。	
03-15 	7619	0	如果你们做不到这两点，就和我合作炒股吧。	上周三尾市飙升后，我说：“上联：按耐不住，尾市飙升，明日如脱缰之马，对下联。只用屁股思考的人也可以对”。结果次日回落。因此我又说：“上联：冲高回落，但也不能精而不明，毕竟大势所趋，对下联。只用屁股思考的人不要对。”上周五，银行股再次尾市飙升，该怎么对？应当说，只用屁股思考的人和不只用屁股思考的人都可以对。不过，为什么尽管我完全尊重别人的智力，但还是少有人对下联？其实，没人对下联也有道理，因为今天就两者都落空了。这说明只用屁股思考或只有一知半解都不行，炒股需要完整认识。那么，谁能是完人？就只有我了。因此，常人就不要再对下联了，和我合作炒股吧。有人说我是“2b”和“傻b”。但是，“2b”和“傻b”不就是“完人”吗？全知全能是不可能的，最多只能判断大势和保持“平常心”。例如，周二先抑后扬，能不判断大势和保持“平常心”吗？如果你们做不到这两点，就和我合作炒股吧。	
03-15 	11087	0	晚分红.少分红.不分红.是否合法?中国股市怎么了？	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-15 	12432	0	今天的拉升很诡异，国家队、专家、散户。	如果是国家队，有必要吗？如果是专家，那么明天怎么走？如果是散户跟风，那么明天怎么走？	
03-15 	7613	0	韭菜：长官，我不是不想买，我是真没钱了，全赔光了啊	某某：老乡，你不是还有房子嘛，你可以卖房炒股，鸡狗们都分析了，大行情可要来了，这是大底部大反转。韭菜：是吗？某某：你看，我都拼命拉银行了，大盘到底了	
03-15 	12700	0	春季行情主流银行保险，农行是领头羊，原因是他有效站稳半年线8天，现在能站在半年线	春季行情主流银行保险，农行是领头羊，原因是他有效站稳半年线8天，现在能站在半年线上的股没几只	
03-15 	10209	0	主力是傻逼吗？应该是在吸筹！	大家都仔细的看清楚了，珍惜手里的筹码，别丢了。	
03-15 	14786	0	持有汇金重仓的农业银行以及光大银行，要有超强的耐心，否则等他拉升时，你已无股可卖	持有汇金重仓的农业银行以及光大银行，要有超强的耐心，否则等他拉升时，你已无股可卖？	
03-15 	6935	0	这样的股，有意思吗？	就问问而已，小散们自己思考让主力自己玩，看他们还能玩不	
03-15 	6258	0	拿好了	拿好了，不要买，农行今年创新高，6元RMG	
03-15 	5606	0	就想问问，这样有意思吗？	这么低的股价，都没人买，也没人卖，主力和庄家你赚谁的钱？	
03-15 	7866	0	在相当长的时间里股市会继续下跌，原因有五:90％以上的股票成在估质过高，且无红	在相当长的时间里股市会继续下跌，原因有五:90％以上的股票成在估质过高，且无红利可分;股市惧怕注册制;高杠杆配资给股市留下的创伤还未得到修复，价置投资风气未成气候;维稳工具缺失。	
03-15 	6513	1	反向指标！	银行股砸盘，买股！银行股上涨，卖股！银行股成市场风向标！	今天是砸盘日，明天可以进点其他股了！ 
03-15 	9267	0	此股每年分红，不必操作。	买入此股，每年等分红，降低成本，持股数不变，哈哈，价值投资原来是这样的。	
03-15 	6090	0	打击网上舆论做空者，这种人身上就没股票，甚至压根就没做股票。	坚决打击网上舆论做空者，这种人身上就没股票，甚至压根就没做股票，在网上对机构甚至对证监会进行胡言乱语。不怕卖股票的，早晚他要买，最恨就是没在股市里还在这里瞎比比。	
03-15 	9090	0	昨天3.2元减持了农业银行，坐等3元以下再买入601288.	昨天3.2元减持了农业银行，坐等3元以下再买入601288.	
03-15 	5337	0	谨慎操作	2.85以来形成高点3.22，在此位置不放量上攻，有形成小双头的调整趋势，所以不要追涨 ，逢低在小平台位可依据个人仓位加仓 。	
03-15 	7389	0	美国对冲基金为何做多做空皆是错？	美国对冲基金为何做多做空皆是错？美国索罗斯为首的对冲基金不仅“做空人民币”损失惨重，而且做多美国垃圾股、泡沫股更是损失惨重，亏损50%以上！相比之下，巴菲特老老实实做盈利常青树的银行股，2015年仍然盈利21%！@证券时报网【瑞银证券：未来3个月A股上行概率大 涨幅有望达10%】瑞银证券中国首席策略分析师高挺14日对证券时报记者表示，随着市场预期的转好，预计未来一个季度A股上行机会较大，上证指数涨幅有望达10%。高挺还表示，从政府工作报告看，今年经济政策的基调将着力于追求经济增长。	
03-15 	7174	0	杀入这几只涨停股，本周实力爆发！还在犹豫吗，不可错过	杀入这几只涨停股，本周实力爆发！还在犹豫吗，不可错过	
03-15 	9906	0	农业银行  农行小知识：如何防范电信网络	农业银行  农行小知识：如何防范电信网络诈骗 近年来金融诈骗越来越频繁，形势越来越严峻。在此，教大家怎么识别诈骗、怎么防范诈骗，护好我们的钱袋子，保护自己和家人远离电信诈骗的侵扰。 　　一、为什么近年来电信金融诈骗越来越多？  　　造成这种局面也是多方面的原因：	
03-15 	11232	0	今天补资钱到帐，又可买点等分红，分红过后不交易，来年分红就无税，净资产下随便买，	今天补资钱到帐，又可买点等分红，分红过后不交易，来年分红就无税，净资产下随便买，拿回家中就装箱，	
03-15 	6776	0	一个小区住房的价值，可以买下一个机场	上海一个小区住房的价值，可以买下一个上海虹桥机场，上海有多少个虹桥机场呢？深圳也一样，一个小区的住房价值，可以买下一个深圳机场	
03-14 	7088	0	建议	千万不要相信所谓技术！如果这个图那根线能窥测出股票的涨跌，这个世界大富豪岂不是多如牛毛！？政治和经济是浑然一体的，有时间多研判下，仅此足矣	
03-14 	11900	0	我赚得最多的是农行，价值投资！[大笑][大笑][大笑][大笑]我目前亏得最多的是	我赚得最多的是农行，价值投资！我目前亏得最多的是威孚高科，亏一25%	
03-14 	11734	0	股民孔乙己	中国股市的格局，是和别处不同的：黑压压几乎都是散户，旁边围着庄家，以便随时宰割。各行各业的人，听说股市能赚钱，每每花几千块，买100股，——这是十多年前的事，现在都是几千股、几万股的买了，——在营业部大厅站着，热闹闹的看着行情，赚了是自己水平高，亏了就骂证监会主席过过瘾；倘若钱多些，便可以进中户室，一人一个位置；如果资产过千万，那就能进大户室，满桌子的电脑，外加一根专线，享受VIP待遇。 　　我从二十岁起，便在浙商证券的营业部当差。总经理说，我反应迟钝，怕侍候不了大户，就在大厅做客户经理罢。大厅的散户，虽然容易说话，但唠唠叨叨缠夹不清的也很不少。他们往往要看电视的股评节目，看专家推荐了什么股票，又要听听广播，看看报纸，然后才放心：相中的股票，还推荐我也买一点。 　　我从此便整天的站在证券营业部，跟散户纠缠在一起。虽然没有什么失职，但总觉得有些单调，有些无聊。A股总是牛短熊长，行情不好，总经理是一副凶脸孔，散户也没有好声气，教人活泼不得；只有孔乙己到来，才可以笑几声，我因此对他印象深刻。 　　孔乙己是九十年代开户而还在炒股的唯一的人。他对人说话，总是满口5日线、10日线，叫人哭笑不得。孔乙己一到营业部，大厅的人便都看着他笑，有的叫道，“孔乙己，最近又亏了多少钱？”他不回答，冲我说，“帮我补点仓。”便排出九张毛爷爷，叫我往他账户打钱。他们又故意的高声嚷道，“你的股票一定又跌停了！”孔乙己睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我亲眼见你买了马云家的恒生电子，两个月亏了70%。”孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“跌停不能算亏……跌停！……会涨回来的，能算亏么？”接连便是自言自语，什么“长线投资”，什么“价值洼地”之类，引得众人都哄笑起来：营业部里充满了快活的空气。 　　听人家背地里谈论，孔乙己原来也赚过钱，但没有套现，又不会止损；于是愈买愈亏，弄到将要讨饭了。幸而会开优步，收盘便开开车，换一碗饭吃。可惜他又有一样坏脾气，逢人就推荐股票。每次拉到客人，便说哪只股票好，买了肯定赚钱。乘客以为碰到专家，等到亏了钱，都给他差评。如是几次，坐他车的人也没有了。孔乙己没有法，便免不了到工地做些苦力。但他在我们营业部，品行却比别人都好，就是从不拖欠盒饭钱；不像有些大妈，虽然账户资产几百万，却天天吃营业部的霸王餐。 　　孔乙己补完仓，见账面上的亏损幅度略小了些，便开心的笑了。旁人便又问道，“孔乙己，你当真炒股20多年了？”孔乙己看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连一分钱也捞不到呢？”孔乙己立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里冒出一堆股票名字，什么中国石油，什么恒生电子。在这时候，众人也都哄笑起来：营业部内外充满了快活的空气。 　　在这些时候，我可以附和着笑，总经理是决不责备的。而且总经理见了孔乙己，也每每这样问他，引人发笑。孔乙己自己知道不能和他们谈天，便只好跟我说话。有一回对我说道，“你看股评么？”我略略点一点头。他说，“看股评，……我便考你一考。李大霄天天说的婴儿底，是什么意思？”我想，天天亏钱的人，也配考我么？便回过脸去，不再理会。孔乙己等了许久，很恳切的说道，“不知道罢？……我教给你，记着！先有婴儿底，再有婴儿底2，马上还有婴儿底3……”我暗想，我买我的股票，婴儿底关我什么事；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，婴儿底，不就是尿不湿吗？”孔乙己显出极高兴的样子，点头说，“对呀对呀！……哪家公司生产尿不湿，你知道么？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。孔乙己刚在键盘上输入几个数字，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。  “婴儿底，钻石底……”去年连续两轮股票暴跌后，孔乙己经常喃喃自语。 大盘跌破3000点后，散户们见大盘有起稳迹象，便围住了孔乙己，问他能不能收复4000点。孔乙己抬起头，伸开五指说道，“岂止4000点，5000点都没问题。李大霄说要涨，能不涨么？”散户们将信将疑，对后市总算有了信心。 　　孔乙己是这样的使人快活，可是没有他，别人也便这么过。 　　猴年春节后第一个交易日，总经理忽然问我，“孔乙己长久没有来了，有两次的盒饭钱还没付呢！”我才也觉得他的确长久没有来了。大厅一个散户说道，“他怎么会来？……他爆仓了。”“哦！”“他一直亏。元旦前，他听信李大霄说的婴儿底，就把车卖了，又抵押了祖传的房子，贷了100万。”“后来怎么样？”“怎么样？他想马上就是春节，又要开两会，大盘肯定涨。”“后来呢？”“后来就满仓了。”“满仓了怎样呢？”“怎样？……还用说，第二天就跌停，半个月跌了一半，房子都被银行拿走了。”总经理也不再问，他自己的股票也跌的很惨。 正月十五，刘士余接替钢出任证监会主席后第一个交易日。股票已经收盘，我正准备回家，忽然间听得一个声音，“补一点仓。”这声音虽然极低，却很耳熟。起身看时，正是孔乙己，衣衫褴褛，好像几天没吃饭的样子；见了我，他又说道，“补一点仓。”总经理刚好走过，便说，“孔乙己么？你还欠20元盒饭钱呢！”孔乙己很颓唐的仰面答道，“这……等股票解套罢。钢走了，大盘肯定大涨。”此时大厅里已经聚集了几个人，大家便都笑了。孔乙己递给我一堆皱巴巴的钱，数了数，刚好2500元。我通过支付宝给他打到银行账户上，第二天他就可以转到证券账户抄底了。“这是我在工地干了半个月挣的钱，晚上都没舍得住旅馆。明天开盘我就买，如果涨停，一天就能赚250元。”孔乙己说完，便又在旁人的说笑声中，心满意足地往工地走去了。 　　自此以后，我就没有再见孔乙己。正月十八，为迎接新主席，大盘暴跌188点，跌幅6.41%（谐音刘士余）。收盘时，总经理又问，“孔乙己怎么没来，他还欠20元盒饭钱呢！你把他叫来。”我便打他手机，发现已经欠费停机。 　　没有人知道他在哪里——大约孔乙己的确死了。 　　鲁迅，写于2016年2月25日夜	
03-14 	8402	0	炒股需要完整认识。	上周三尾市飙升后，我说：“上联：按耐不住，尾市飙升，明日如脱缰之马，对下联。只用屁股思考的人也可以对”。结果次日回落。因此我又说：“上联：冲高回落，但也不能精而不明，毕竟大势所趋，对下联。只用屁股思考的人不要对。”上周五，银行股再次尾市飙升，该怎么对？应当说，只用屁股思考的人和不只用屁股思考的人都可以对。不过，为什么尽管我完全尊重别人的智力，但还是少有人对下联？其实，没人对下联也有道理，因为今天就两者都落空了。这说明只用屁股思考或只有一知半解都不行，炒股需要完整认识。那么，谁能是完人？就只有我了。因此，常人就不要再对下联了，和我合作炒股吧。	
03-14 	7375	0	回避主板权重股，在不需要它们维稳之后，它们就难有行情了	回避主板权重股，在不需要它们维稳之后，它们就难有行情了	
03-14 	26510	2	阴谋 觉得的阴谋 22家银行	中国银行 债转股 被迫成为熔盛重工的大股东 只是熔盛重工造船业绩太烂了 亏损几百亿 现在都几乎停工 现在银行帮上僵尸企业 用股权掩盖债权 他们把债务转嫁给银行 银行竟然把钱借给了自己 银行正大面积进行不良资产证券化试点 以后就是几百家公司大股东 哈哈银行把自己弄成股东了 太委婉了 烂账太多 掩盖不良率 银行当大股东 最后是要套现的 那谁接盘呢 散户们注意了. 僵尸企业苟延残喘..	债务缠身的华荣能源(0.222, -0.02, -9.76%)（原名熔盛重工，01101.HK）计划向债权人发行至多171亿股股票，以偿还债务。 22家银行成为熔盛重工大股东  现在搞不良资产证券试点   绑定僵尸企业 那就是苟延残喘  散户当心成为接盘侠 银行当大股东 是要套现的 
03-14 	11674	0	农业银行！大盘走势！	各位朋友大家下午好！接下来让我们一起回顾下周五推出的几只票吧：铜峰电子（600237）三日涨幅10.74，航天工程（603698）三日涨幅7.92，鸿博股份（002229）三日涨幅5.34，高伟达（300465）三日涨幅9.33，铜峰电子（600237）三日涨幅10.74。波哥在这恭喜各位买进的朋友，想必大家都收益满满吧！现在本周又来临了 咱们大家一起向最牛红股进发！！	
03-14 	6567	0	首次涉及自然人缴纳增值税征管	如个人二手房交易；新增纳税人过去基本没接触过增值税等。	
03-14 	8753	0	农行的股东，可以去买些大龙地产，低价值得拥有！	大龙地产在，真正低价股的选择，北京地产！	
03-14 	9136	0	大盘上涨它反下跌，市盈率越低越下跌，说什么价值投资，自欺欺人的屁话。	大盘上涨它反下跌，市盈率越低越下跌，说什么价值投资，自欺欺人的屁话。	
03-14 	7938	0	国家队在操作权重股，不能让股市大跌，也不能让股市大涨！不能让投机者获利！虽然我的	国家队在操作权重股，不能让股市大跌，也不能让股市大涨！不能让投机者获利！虽然我的农行股今日没涨，但我支持！中国加油！中国加油！	
03-14 	6522	0	量能肯定有后继，大盘已经开始起势	@中国红起来 这个人上周就说这周肯定会涨起来的，果然第一天就开始涨了，真厉害啊，并且上周五早上让我买的两个票上周涨停今天继续涨停，太牛了。哈哈，真爽	
03-14 	7627	0	大数据解密为什么广发必须高送转？三大股东增持有玄机？广东金融强省露峰芒……前期打压吸筹主力有野心	大数据解密:为什么广发必须高送转？三大股东增持有玄机？广东金融强省露峰芒……	
03-14 	7932	0	日了狗了，十万大单压了一天了，作死的节奏这是。	日了狗了，十万大单压了一天了，作死的节奏这是。	
03-14 	8903	0	此波2.85以来	2.85以来形成高点3.22，在此位置不放量上攻，有形成小双头的调整趋势，所以不要追涨	
03-14 	9047	1	刘士余阳线会到多少？	我更乐观一些，对任内“刘士余阳线”和“刘上影线”的最低预测是：3800点、4500点、6000点。只要优质银行股价值回归到与国际股市接轨，10--15倍市盈率，何愁股指不突破6100点？！只不过创业板、泡沫股已被注册制宣布死刑，缓期执行而已。创业板泡沫股们不要企图卷土重来，任何反弹都是逃命机会！	中行去年7月股灾期间，已创造了10倍市盈率5.96元的近8年历史新高！现在农行业绩已远远超过中行，农行前董事长刘士余先生现担任证监会主席，他说他曾在股灾期间对农行的下跌十分关注和痛心，我就不相信证金汇金敢继续听任恶意空头继续打压农行，敢不拉升价值洼地的农行..... 
03-14 	9210	0	注意外部风险 美国明后两天议息会议 欧美股市有补跌风险 拖累A股	注意外部风险 注册制推迟短期利好 长期注册制依然是创业板高估值股票的天敌 创业板股票一旦震荡 大盘会有风险 加大波动	
03-14 	8662	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票大盘的点位涨多少，大家知道吗？	
03-14 	7205	0	这些妖股就要爆发，你拿了吗 大家可安全杀入！	这些妖股就要爆发，你拿了吗 大家可安全杀入！	
03-14 	6200	0	不要费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形成的，不是人为设定的，能够吃到中间一段已经算是成功。	不要费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形成的，不是人为设定的，能够吃到中间一段已经算是成功。最近我都比较忙，一下子出现在广州，一下子出现在深圳，还有就是出现上海。朋友们肯定会问，都忙些啥去了呢？见见老朋友喝喝茶，聊聊天，谈谈项目，时不时的跑跑券商，提前布局的通知也发的少了。实在是抱歉。发几个战绩跟我一起操作的肯定很开心今天我晚上会布局几只 晚点我会布局几只上次没跟上的这次不要在错过机会 3月9日卖出300163获11.6%（3个交易日）。3月9日卖出300163材获11.6%（3个交易日）。3月1日本人分享的个股曲江文旅（600706）连续涨停，累积涨幅超过39%，铜陵有色我依然看好什么时候布局等我看好之后告诉大家最后，我们再次强调，股市投资始终是一个综合的系统的工程，靠单一因素或方法就能判断对涨跌从来不靠谱，这也是大多数人投资失败的原因所在。多数人往往都是只看到某一点支撑上涨或下跌的因素，却忽略了更多的反向因素，最终导致投资失误。如果你真想做一个成功的“近市场型”投资者，你就必须具备理性客观的思维与情绪、全方位的理论素养和无限丰富的实战经验。否则，建议还是去做“远市场型“投资者中的成功者。	
03-14 	5742	0	赚外面的钱才是投行抗风险振兴股市出路     国家拟出台针对券商的天大利好给券商注巨资强化券商国际化   中信广发提前又冲锋深港	赚外面的钱才是投行抗风险振兴股市出路 国家拟出台针对券商的天大利好给券商注巨资强化券商国际化 中信广发提前又冲锋深港通 中国伦敦通中美通	
03-14 	6678	0	短线	短线上涨必须放量冲过3.22，奔3.39	
03-14 	7395	0	一个指标定乾坤	上周末消息如潮，利好利空都有，各种解读分歧不小，但目前最大的不确定性仍是成交量。上周成交量大幅萎缩，创了今年以来的新低。成交量大幅萎缩的原因不外乎是对后市股指的走势拿不准，心里没数。周末新掌门答记者问时，基本上诠释了各种疑问，应该说利空和利好消息均已落地。目前主要还是看大机构如何解读消息和具体操作了，而今天在盘中唯一能确定的一个指标就是成交量。从沪指日线的筹码分布上看到，沪指上方2830~2900点套牢盘平台压力较大，要想收复10日线及20日线就必须放量；而下方的2680~2780点小平台有一定支撑。本周沪指5周线位于2828点（动态）附近，恰好在2830点压力位附近，而上方下行的10周线（动态2869点），对沪指构成较强压力。看周线的筹码分布，在2930点上方堆积了大量的套牢盘，而3000点上方是越高越多。周末的各种落地消息算不上大的利好，只不过是落实了部分不确定性，至少新股发行及发行数量没有进一步的限制，本周2、4、5有三只小盘新股发行。如果后市大盘要想上行，就必须克服上方大量堆积套牢盘的解套压力，因此成交量是大盘要走好的唯一衡量指标。后市沪指只有放量突破2933点并站稳，才能进一步打开反弹空间，尽管3000点上方的压力越高越大。	
03-14 	5496	0	奉出近期优质涨停牛股！没有的朋友可以安全进场了！跟我杀入	奉出近期优质涨停牛股！没有的朋友可以安全进场了！跟我杀入	
03-14 	6226	0	黑马股启动的蛛丝马迹	近期潜藏的两个妖股即爆发，不知道兄弟们准备好杀入没。机会就一次哦	
03-14 	16841	0	农业银行：近期走势已成定局，原因在这两个板块！	　　今日预测：欧美股指整体表现较好，国内消息面偏多，晓悦认为，投资者朋友们盘中关注压力2850/2900点左右，关注支撑2800/2780点左右。　　1、习近平：全面实施创新驱动发展战略，推动国防和军队建设实现新跨越；　　2、证监会主席刘士余：注册制是国务院关于资本市场长期健康发展顶层设计的重要任务，是必须搞的；未来较长时间内金不会退出；未来几年不具备推行熔断机制的基本条件；　　3、十三五规划纲要草案提出，科技贡献率升至60%，大力发展互联网，向全面建成小康社会冲刺；　　4、商务部部长：互联网加流通的行动意见很快会推出；　　5、全国人大常委会预算工作委员会副主任刘修文：房地产税法将被列入今年立法工作计划预备项目；　　今日行情：上周五大盘探底回升，说明大盘下有支撑，但上攻回落又说明大家做多底气不足，这也很正常，对于今日大盘来说，晓悦认为周六证监会的答记者问尽管没有预期的那么多利好，尽管在某些问题是依然是含糊其辞，但是至少短期来说这个答记者问还是偏利好的，中证金退出为时尚早，国家该出手仍会果断出手，注册制必须搞但不可以单兵突进等对股市都是利好，再加上外围股市普遍大涨，给了大家做多的信心，今天大盘大涨几成定局，只要本轮大盘能够放量站上2950点，后期大盘有望上攻3200点附近。　　今日关注：周五护盘的主要是券商和银行，今天建议继续关注券商和银行的动态，只要这两个板块不回调，大盘将拉出中阳线。　　操作上，届于上周四周五几乎都半仓以上，今天坚定以持股待涨为主！不建议追涨进场！今天行情会告诉空仓的朋友什么叫毁三观，什么叫踏空！  要成功必须要有走在别人前面的勇气，时代给予了我们投资的机遇我们不容错过。搭乘上了投资时代这趟列车，我们必将会有所作为。浩瀚的投资理财世界里面蕴藏着数不尽的财富。我们没有必要也不可能把它的财富在一朝一夕都收入囊中。在我们的原油投资生涯中，我一直都坚持这样的投资理念：投资最重要的不是你一次能够赚取多少，而是你能不能控制风险，落袋为安，长久地立足生存。对农业 银行的操作上存在疑惑的不要盲目的去乱操作，抽点时间关注：ｃｆｄｓｚｙ【老师的-微-信-号】。还是全程不收-费的！可以先去咨询一下，比自己乱摸索强，本人专注投资十六年，不做推票，给朋友分析讲解该如何操作。能得到股民的信任为股民谋取利润是我的荣幸。我深爱我的行业，为了不让散户的血汗钱在迷惑中流失没日没夜的解答着！	
03-14 	7076	0	奉上五支涨停股，大家可以满仓杀入了。[抄底]跟紧了	奉上五支涨停股，大家可以满仓杀入了。跟紧了&	
03-14 	11285	0	农业银行：蓄势已久，后势再抗领涨大旗！	前两天跟大家提到的航天科技和强力新材今天的走势都是非常不错的，周一尾盘让大家参考的天马股份和上海新阳今天的走势也行，整体来说还不错，在这里首先恭贺下拿到的朋友，没拿到的朋友也不用灰心，笔者依然还是那句话，你相信我，我们就是朋友，多留意下我的收评 。同一时间，依旧如故。	
03-14 	8796	0	主力疯狂加仓？近期有望一波直线拉升！	最新劲爆消息爆出，点击 @雪蓮 散户们一定要这么做，散户们注意啦，机会抓住	
03-14 	7889	0	第四套纸币80年2元, 是收藏的第一选择。	第四套纸币80年2元, 是收藏的第一选择。 第四套纸币80年2元, 是纸币史上最精美的双面雕刻版, 行家估计:80年2元退市后上涨潜力巨大.二版币2元宝塔山已45万元一刀。三版币2元车工已21万元一刀。四版币8O年2元目前不到8千元左右一刀，退市后预计2万元一刀。未来预计达十万元一刀。所以802是收藏赠人压箱的第一选择！网上:钱币爱好者乐园 有售.收藏：十联号、 整刀、54张大全套 最为合适。	
03-14 	9811	0	竟然银行板块跌幅第一	刘太不给面子了吧，自己上去了就不管兄弟们了啊。	
03-14 	8011	0	周一股市预判（3月14日）要做好跑的准备了！	一、周一预判 （个人观点，纯技术分析，不提供任何买卖建议，仅供参考。）1）趋势：市场在4月有一次持续有力度的下跌！这将破坏自2638以来的反弹趋势！我在1月4日写的《2016年-宽幅震荡，何时抄底与逃顶？》中写道："2016年第二季度有一次快速的回撤”，预计的就是这次下跌！2）结构：自3月7日2911点以来的小周期abc调整，就要结束，开始自2月29日2638点以来的更大级别的C浪上升。关于3月7日以后的调整，在2月18日我已经给出过详细预测，并且在3月4日给出了结构划分，目前没什么变化。3）时间：这周我将找时间详细论述这次反弹结束的具体时间。4）策略：轻仓参与。种种迹象表明，自1月27日2638点以来的上升，只是大趋势下跌当中的一次反弹，要做好逃顶的准备了（是准备，不是马上跑！）。5）盘面特征：上周的后两日极度缩量，预示着市场短期就将选择方向。6）今日：预计冲高回落，观察力度。7）看盘要点：小周期MACD指标底背离。二、昨日复盘（MACD指标）1）15分钟周期，“绿柱先放大，后缩小”，昨日曾做过预判；2）30分钟周期，绿柱缩小，白线向上拐头；3）60分钟周期，绿柱缩小。三、今日要点（MACD指标）1）30分钟周期，白线上穿黄线（金叉）。【说明】昨日复盘：对昨日各周期macd指标的状态、特征，进行描述；今日要点：根据对昨日的描述，推理今日各周期macd指标的状态及观察要点；每日预判：根据描述及推理，得出简单的涨跌结论。	
03-14 	6209	0	如何跟随趋势买股	行情反弹将延续，散户跟好我帖子有领涨股送出，抓住这一波翻番行情！	
03-14 	6553	0	七大招数可锁定飙升牛股	行情反弹将延续，散户跟好我帖子有领涨股送出，抓住这一波翻番行情！献花	
03-14 	6710	0	短线逢高减仓原因	又要到新的一周了，两只好票也在期待着大家的买入，不要错过哟！	
03-14 	0	0	！农业银行：有加速上涨趋势，如何抢反弹	农业银行 股价在成本上方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。 1.短期趋势：强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。2.中期趋势：有加速上涨趋势。3.长期趋势：迄今为止，共94家主力机构，持仓量总计20.51亿股，占流通A股0.70% 9号带领朋友入手 大橡塑 科大智能 凯发电气 田中精机——涨幅总和超过35% 、布局个股均有不错表现，话不多说跟好票哥的下一股。	
03-14 	7576	0	股评家不可信，看看我这俩票，都是干货，等会分享！俏皮	股评家不可信，看看我这俩票，都是干货，等会分享！俏皮	
03-14 	9548	0	农行年线向天飞，何愁股价不上行，去年赚了你出去，努力唱空想捡回，机关算尽太聪明，	农行年线向天飞，何愁股价不上行，去年赚了你出去，努力唱空想捡回，机关算尽太聪明，往送了五年青青命，没有哪么便意事，想要股票拿钱来，	
03-14 	5496	0	震荡加剧需要注意的三点	又要到新的一周了，两只好票也在期待着大家的买入，不要错过哟！	
03-14 	5695	0	利用个股形态判断主力意图	行情反弹将延续，散户跟好我帖子有领涨股送出，抓住这一波翻番行情！献花	
03-14 	5496	0	七大招数可锁定飙升牛股	行情反弹将延续，散户跟好我帖子有领涨股送出，抓住这一波翻番行情！献花	
03-13 	5746	0	这个技，那个术，庄家可以变魔术，投资一点很重要，抱紧自己手中票，不赚钱就不动摇，	这个技，那个术，庄家可以变魔术，投资一点很重要，抱紧自己手中票，不赚钱就不动摇，上下翻滚为抢票，坐等红利不动摇	
03-13 	4813	0	阻力与支撑两种表现，如何正确判断	说的铜峰电子最新秘密走势都集中在一起，跟我置顶帖	
03-13 	5941	0	周未[大笑]刘主席[大笑]发话稳定股市，周一股市必将上涨！随后的日子好股票必将持	周未刘主席发话稳定股市，周一股市必将上涨！随后的日子好股票必将持续上涨！	
03-13 	6978	0	三月中旬奉上三支强势股，你拿了几只？ 跟上了	三月中旬奉上三支强势股，你拿了几只？ 跟上了	
03-13 	6854	0	教你投资理财，从低谷中走出来	多空双向制的铜品种由于它的杠杆作用，盈利与亏损都被放大，不及时止损所带来的后果往往是极其严重的。　　我们都知道在投资市场我们最宝来贵的财富就是我们的投资资本，资本就象我们在战场上的子弹，没有了子弹，便注定要失败。我们必须时时注意保护自己的资本，不能让损失无限扩大。　　很多人希望，祈祷，梦想着找到一种完美的交易手段，可以完全盈利，不用止损。一句话，不管在任何领域这种完美的赚钱方法都是不可能的。成功的交易方法就象成功的生活一样，不是通过避免损失得到的，而是通过控制损失的好坏决定的。转换时间框架也是各位在贵金属市场常犯的错误。由于股票没有杠杆效应，很多股民都有亏损就拿着的习惯。而在贵金属市场这是行不通的，贵金属的快速波动、杠杆效应等都会让有这种思维的股民吃尽苦头。所谓的转换时间框架也是一种变相的不止损、不认错。它是这样发生的。一个投资者以想要获取一个好的短线收益的目的买入一个合约，但是行情走势没有产生他想要达到的效果。这个投资者没有在短线所限定的时间框架里卖出，而是决定要持有这个合约改为中线投资或长线投资。这只是一个不想止损的理由罢了，这种转换时间框架的方法必将引起灾难，而止损是我们避免灾难发生的唯一方法。　　不注意资金管理，没有控制仓位我们用自己的血汗钱来参于投资，这与投资你家附近的便利店没有什么本质的区别。如果便利店的小老板来找你为他的小店投点钱，你会怎么考虑呢？投不投呢？要投多少呢？会跟你买股票那样一拍脑袋就决定吗？所谓的资金管理也正是要解决投不投与投多少的问题。　　关于新手参于贵金属我的建议是将资金分成６～８份，每次只投一份，随着自己经验的逐渐丰富，投资准确率的不断提高，慢慢加大自己的仓位，但不论什么时候一个品种的持仓不能超过总资金的百分之五十，否则一旦失误，翻身难度很大。举个简单的例子来说，如果你有十万元钱，一次亏损了百分之五十，就剩下五万元。而要从五万元再赚回十万元，就要赚百分百才能达到。任何一个有数学基础的人都知道百分百要比百分之五十来的漫长。　　在美国的资金管理界曾经做过一项调查：能够长期获胜的基金最重要的不是在什么时间、什么价格入场，而是基金买了多少。这也就是投资界常提到的术语：资金管理。股票市场由于没有杠杆效应，很多人并没有意识到资金管理的重要性。而在铜中如果不注意资金的管理方法，绝对不会摘取最终的胜利果实。	
03-13 	4967	0	如何识别尾盘信号寻找次日牛股	尾盘作为一天交易的总结，半小时中的交易往往是全天交易最集中也是多空较量最激烈的一段，是多空双方的争夺之时，会直接影响次日盘面走势，对次日开盘有直接的指示作用。尾盘在时间上一般认为是最后15分钟，实际上从最后45分钟多空双方就已经开始暗暗较量了。若从最后45分钟到35分钟这段时间上涨，则最后的走势一般会以上涨结束全天走势。因为此时参与交易的投资者最多，当涨势明确时会有层出不穷的买盘涌进推高股指。反之，若最后45分钟到35分钟这段时间下跌，则尾市一般也难以走好。尾盘效应特别是最后30分钟大盘的走向，若在下跌过程中出现反弹后又调头向下？尾盘可能会连跌30分钟，杀伤力很大？若最后30分钟大势向上，则当日收在高处几乎可以成为定局。这一尾盘效应也可以应用于对中午收市前走势的研判。在发现当日尾盘将走淡时，应积极做好减仓的准备，以回避次日的低开；当发现尾盘向好时，则可适量持仓，以迎接次日高开。利用MACD二次翻红捕捉起涨点MACD是一个中线指标，用它不仅可判断大的中级走势，实践显示，在选股尤其是选强势股方面，MACD也有着十分重要的作用，如果运用得好，可以成功地相对低位捕捉到个股的起涨点。特别是“MACD二次翻红”这种形态出现后，股价企稳回升的概率较大，具有较大的实战价值。首先，我们将MACD指标调出，将其放在与K线同一个画面上；其次，调整技术指标参数。将移动平均线时间参数设定为5、10、30，他们分别代表着短期、中期、长期移动平均线，成交量平均线参数设定为5、10，MACD中使用系统默认的标准值，即快速E-MA参数设定为12，慢速E-MA参数设定为26，DIF参数设定为9。使用法则：满足“MACD连续二次翻红”的个股往往会有非常好的上涨行情，所谓MACD连续二次翻红，是指MACD第一次出现红柱后，还没有等红柱缩没变绿便再次放大其红柱，这是利用MACD选强势股的关键，也是介入的最佳买点。特别是前期下跌时间长、下跌幅度大的个股，一旦出现“MACD连续二次翻红”形态，股价企稳回升的概率较大。如果某股走势符合上述的总的原则，同时又符合以下的四个条件，该股短期出现大幅上升的概率非常大：1、30日移动平均线由下跌变为走平或翘头向上，5日、10、30日移动平均线刚刚形成多头排列；2、日K线刚刚上穿30日移动平均线或？0日移动平均线上方运行；3、DIF在零轴下方与MACD金*后可*意义将会更大，在第一次翻红后，红柱开始缩短，越短越好，最好不要超过0轴的第一横线；4、成交量由萎缩逐渐放大，特别是在二次翻红后，若能得到成交量的配合，该股后市向上冲击的力量会更大。技术指标背离如何去分析运用技术指标时，经常会遇到走势与指标背离的现象，背离，简单的说，就是走势不一致，当背离特征的一旦出现，就是一个比较明确的采取行动的信号，通常指标背离有两种，一是顶背离，一是底背离，顶背离通常出现在价格的高档位置，当股价的高点比前一次高，而指标的高点却比指标的前一次的高点底，也就是指标处于高位，并形成一峰比一峰低的两个峰，而此时股价却对应的是一峰比一峰高，则表示该指标怀疑目前的上涨是外强中干，暗示股价很快就会反转下跌，这就是所谓的顶背离。是比较强烈的卖出信号。反之，底背离一般出现在股价的低档位置，当股价的低点比前一次的低点低，而指标的低点却比前一次的高，也就是说当指标认为股价不会在持续下跌，暗示股价会反转上涨，这就是底背离，是可以开始买进的信号。能够形成明显技术指标背离特征的指标有MACD,WR,RSI,KDJ等，其形态都存在与股价背离的特征。背离特征需要注意的问题：1，各种技术指标有效性并不相同，进行技术指标分析时，相对而言，用RSI与KDJ的背离来研判行情的转向成功率较高。2，指标背离一般出现在强势中比较可靠，就是股价在高位时，通常只需出现一次背离的形态，即可确认反转形态，而股价在低位时，一般要反复出现几次背离才可确认反转形态。3，钝化后背离较为准确，若完全根据背离特征进行操作的话，常会带来较大的失误，这种情况特别容易出现在当股价出现暴跌或暴涨的走势时，KDJ指标很可能呈高位或低位钝化后，该股价仍然出现上涨或下跌，实际上，这时候一旦出现背离特征有效性很高，特别时KDJ指标结合RSI指标一起判断股价走向,KDJ在判断底部与顶部过程中，具有较强的指向作用。4，注意识别假背离，通常假背离往往具有以下特征：某一时间周期背离，其他时间并不背离，比如日线图背离，而周线或月线图并不背离；没有进入指标高位区域就出现背离，我们所说的用背离确定顶部和底部，技术指标在高于80或低于20背离，比较有效，最好是经过了一段时间的钝化。而在20～80之间往往是强势调整的特点而不是背离，后市很可能继续上涨或下跌；某一指标背离而其他指标并没有背离，各种技术指标在背离时候往往由于其指标设计上的不同，背离时间也不同，在背离时候KDJ最为敏感，RSI次之，MACD最弱，单一指标背离的指标意义不强，若各种指标都出现背离，这是股价见顶或见低的可能性较大。	
03-13 	5413	0	四大投资心理陷阱，你中招了吗？	跟对人做对事,老师给与你完美的做单计划,合理的仓位分配,周到的全程做单服务,以及不间断的技术分析交流学习,只要你有资金,就敢让你增值,行情不停歇,该跌的还会跌,该涨的还会涨,做单带好止盈止损,是你的要留　　　　现货铜交易是70%的心态，30%的技术，谁不愿意把握住这70%的心态呢？看上去很简单，做起来却没有这么容易对中小散户开放，我们本着“不仅授之以鱼又如授之以渔”的方针，不管是技术，还是喊单，不管是心态，还是服务，都会做到尽职尽责！给你一个满意的收获！在现货铜交易中，有众多因素会导致投资者的投资失败，让多年的辛苦打拼付诸于东流，其中投资者的心态是至关重要的一个因素。下面就详细介绍这四种投资者必须要放下的心态。　　　　一、赌徒心理　　　　很多人把现货铜交易比喻成赌博，认为一旦沾染，就很难戒掉，须不知这些人从一开始就抱有根深蒂固的赌徒心态。现货铜投资不是赌博，就像探险并不等同于冒险。正是由于这种高风险的存在，您才不能一心只想着一夜暴富，这种低概率事件只会搅乱您的心态。严格、谨慎、纪律性才是您需要具备的品质。把现货铜投资当成工作，用每天上下班的纪律性来规范您的交易，丢掉赌徒的贪婪，多点朝圣者的虔诚，您才可以在现货铜投资这条路上走的长久，走的远。　　　　二、一味跟风　　　　在现货铜市场，就像股市一样，充斥着各种消息，大部分人的交易都听从了别人建议，而唯独少了自己的判断。听惯了别人的头头是道，有一天您会发现，宁可相信别人的错误，也不愿去坚持自己的正确观点。如果您因此而对他人心生抱怨，而不愿对自己的跟风后果负责，那么您连纠正自己错误的机会都丢掉了，您的现货铜投资也就这样走到了尽头。　　　　住,心态不好,什么样的行情都做不好的！　　　　三、随意交易　　　　在这个危机四伏的市场，没有严格的纪律性是无法生存的，如果只是抱着来玩玩的心态，就想全身而退，那么成功的几率几乎为零。虽然投资市场风险巨大，但只要我们采取严格的风险控制方法，就可以将其控制在一个较低的水平，而计划是最先要去制定并严格实施的。交易中您必须牢记无计划，不交易。　　　　四、一意孤行　　　　如果开始浮躁，那么交易就会变得跟您的心情一样糟糕。受情绪控制，有时候您会做出失去理性的举动，在不该交易的时候交易，一味的不断开仓、平仓，频繁交易，只是为了证实自己方式的准确性，而把资金安全抛在一边。 其实当您受迫于情绪的控制，不防在此时进行模拟操作。这样，即能减少这段时间内盲目操作带来的损失，又可达到了缓解情绪、调整心态的目的。 一个成功的投资者，其个人能力是必不可少的，交易经验也是重要因素，但这些条件的前提是投资者必须拥有健康良好的交易心态。只有这样，投资者才能在现货铜投资领域长远地走下去！	
03-13 	6877	0	为何说“牛市雨”来了？刘士余答中外记者问的三大亮点	刘士余答中外记者问的三大亮点杂文家王若谷 2016-03-13 19:19:49 为何说“牛市雨”来了？刘士余答中外记者问有三大亮点：1.宣布证金退出“为时尚早，对于中证金退出一事，我还没有考虑”，稳定了市场人心；2.实事求是，客观清醒，指出“十三五”规划纲要提出创造条件实施注册制，不可能单兵突进，打消某些人垃圾股会卷土重来幻想；3.宣布深港、沪伦通近期一定开通，引进成熟市场的外资，倡导价值投资。刘士余驳斥方星海“自由波动合理论”，竭力主张“政府干预有理”论，大快人心。他不仅用油罐车在下坡路上刹车失灵的比喻，声情并茂说：去年股灾时，“在市场流动性枯竭、大面积恐慌的情况下，政府不果断出手还得了？那必然会引发更大规模的恐慌，引发系统性金融风险。”。他坚定表示：“今后如果市场失灵，仍应果断出手”！最近，中证金对一些股价炒得太高个股（甚至暴涨几倍，如垃圾股梅雁吉祥等）进行获利了结，然后换入其他股。这是纠正错误，而资金则非但没有退出，反而还在继续增加。刘士余针对一些别有用心的说法给出了铿锵有力的明确回答：“坦率告诉你，我还没有考虑（退出）这事，未来的较长时间内，谈中证金推出，为时尚早。”经济部门的领导人答中外记者问也有亮点：1.保监会主席高度肯定保险资金进入股市取得良好效果和收益。王评：众所周知，险资买入的都是低估值、高分红的优质银行股蓝筹股，险资是股市正能量，是价值投资的方向和旗帜！2.银监会主席说银行股不良资产在世界处于低位，拨备平均高达182%风险可控，粉碎了相关谣言。 3.目前，农行等6大银行已经开展不良贷款证券化试点。央行副行长潘功胜指出，不良贷款证券化的正常化初期只是试点，挑选了少数管理水平比较高的大型金融机构开展试点。此前，央行于2月1日重启了农行、工行、建行、中行、交行和招行6家银行不良贷款证券化试点工作，总额度500亿元。刘士余求真务实，非常接地气，他说去年股灾时：“我当时也焦虑，为什么？我在关注农行的股价，关注农行的股价涉及到两个方面，一个是投资，我对我的股东要有回报，农行是大盘权重股，它一跌影响股指，证监会就得问责我啊。我还担心我的客户，也担心我的资产质量。深知老百姓挣钱不容易，.....”关于中国股市陷入失灵的原因，刘士余也没有像其他官员一样，首先指责散户的不理性，而是强调“根源在于中国资本市场不成熟，包括不完备的交易制度、不完善的市场体系以及不适应的监管制度。他强调，证监会必须深刻吸取教训，举一反三，加快改革，转变职能，促进资本市场健康发展 。中国股市还在穿开裆裤，还很幼稚很不成熟，必须引进成熟股市的严格监管制度和价值投资理念。仅有的三次答问间，刘士余已经开始努力求解近来持续困扰中国股民的三大“心结”。注册制推不推？——推，但不会单兵突进；救市资金撤不撤？——不撤，较长时间内都不会撤；熔断机制还搞不搞？——不搞，未来几年都不会搞。	
03-13 	7779	0	下周惊天变盘一触即发！	利好！分享两支爆发股，一起追击猴年新行情！把握住机会	
03-13 	6180	0	@东财股友 近期布局强势个股！实力如何跟上的朋友很清楚！	近期布局强势个股 柳化股份 三日涨幅18.20% ；中集集团 三日涨幅14.00% ；同力水泥 三日涨幅15.03% ；智度投资 三日涨幅20.00% ；南山控股 三日涨幅16.32% ；之前给标注的几只票完成的利润一览，实力如何跟上的朋友很清楚！	
03-13 	9371	0	农业银行！这个周末发生了什么？	话不多说，这是我上周看的票，(300502)新易盛三日涨幅33.12%，(300407)凯发电气三日涨幅10.70%，（300399）京天利三日涨幅9.66%，(002685)华东重机三日涨幅8.90%，各位看看吧。	
03-13 	11991	0	注重价值投资	从刘主席的讲话当中，隐隐约约透露了一些信息，就是重视上市公司质量，注重价值投资,纵观主板上市公司，农业银行基本符合，以长期投资理念持有必有收获。	
03-13 	8754	0	比银行股还抗跌的牛股，美的集团000333四月份高分红，非常适合长期投资，稳赚不	比银行股还抗跌的牛股，美的集团000333四月份高分红，非常适合长期投资，稳赚不赔，优质蓝筹股	
03-13 	6205	0	为什么尽管我完全尊重别人的智力，但还是少有人对下联？	上周三尾市飙升后，我说：“上联：按耐不住，尾市飙升，明日如脱缰之马，对下联。只用屁股思考的人也可以对”。结果次日回落。因此我又说：“上联：冲高回落，但也不能精而不明，毕竟大势所趋，对下联。只用屁股思考的人不要对。”上周五，银行股再次尾市飙升，该怎么对？应当说，只用屁股思考的人和不只用屁股思考的人都可以对。不过，为什么尽管我完全尊重别人的智力，但还是少有人对下联？	
03-13 	7340	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
03-13 	8013	0	刘士余答中外记者问有三大亮点	为何说“牛市雨”来了？刘士余答中外记者问有三大亮点：1.宣布证金退出“为时尚早，对于中证金退出一事，我还没有考虑”，稳定了市场人心；2.实事求是，客观清醒，指出“十三五”规划纲要提出创造条件实施注册制，不可能单兵突进，打消某些人垃圾股会卷土重来幻想；3.宣布沪伦通今年一定开通，引进成熟市场的外资。	
03-13 	9735	0	周末去亲戚家，谈话中得知她去年在网上买了二十万高息理财，两个月后，网站不见了，	周末去亲戚家，谈话中得知她去年在网上买了二十万高息理财，两个月后，网站不见了，二十万打了水漂，报案后警察说难查，我回来想，钱是从银行转出，银行为什么给这类公司开通道	
03-12 	8834	0	农行应该涨啊	。。。前农业银行[0.95% 资金 研报]行长尚福林、前农业银行董事长刘士余、前农业银行董事长项俊波正在梅地亚中心多功能厅举行记者会。别看农业银行名字土，可是真出大干部啊！	
03-12 	9369	0	银行都当上了造船大股东  可惜造船行业低迷	亏损巨大 这样不良资产多 未来不确定性高	
03-12 	6702	0	暂时按照震荡行情考虑，明天3.2元减持一部分601288农业银行股票。	暂时按照震荡行情考虑，明天3.2元减持一部分601288农业银行股票。	
03-12 	8173	0	在农业银行办一个业务 ，等了两小时 。这样的企业不用破产？	在农业银行办一个业务 ，等了两小时 。这样的企业不用破产？	
03-12 	7665	0	二级分行行长	农行二级分行行长一年的应发工资50余万元，一般员工5-6万元。合理吗！！！！！！！	
03-12 	7873	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-12 	11716	0	农行等6大银行开展不良贷款证券化试点	潘功胜指出，不良贷款证券化的正常化初期只是试点，挑选了少数管理水平比较高的大型金融机构开展试点。此前，央行于2月1日重启了农行、工行、建行、中行、交行和招行6家银行不良贷款证券化试点工作，总额度500亿元。@财新网#财新跑两会#【央行详解不良资产证券化风控原则】（记者 李雨谦 吴红毓然）央行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜指出，要求产品设计简单透明，不能搞多层证券化，不能搞再证券化；不能卖给个人投资者，只能向机构投资者出售	
03-12 	6778	0	对于股票，我们散户应该做到投资，而不是投机！！对于投机，散户永远败于庄家！因为散	对于股票，我们散户应该做到投资，而不是投机！！对于投机，散户永远败于庄家！因为散户你没有足够的资金去拉动股票，而且散户你永远也不知道庄家何时拉，何时是真拉还是假拉！有时利好消息都是庄家制造的，所以散户永远是弱者！所以我们只有搞价值投资，而不要去想一夜暴富！比如农业银业，依现在的分红，二十年拿回成本，而且股票价值五年翻一倍！想一想，一年近20%的收入，有多少股票真正能做到！所以散户只有选择价值投资，才是立于股市不败的真正出路！	
03-12 	7095	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票大盘的点位【可能是涨到16641----16841】	
03-12 	7746	0	投资   50W农行，25年后变为1600W	投资 50W农行，一波赚4个点，一年做3次，赚 10个点，股息 6个点，一年15个点就足够了，5年后翻倍， 100W，10年后200W，15年后 400W，20年后800W，25年后1600W。目光放长远就知道什么叫理财，每天轻仓抓几个涨停，只是蝇头小利，投机而已，成不了气候。要是胆大，重仓错一次，你几年白费，所以还是需要重仓在高股息，高分红的股票上，轻仓做小票，当打麻将吧。不要认为千股跌停，就不能理财，好比出门被汽车撞，你就说不能建公路一个道理。蓝筹大盘股其实很坚挺的，例如农业银行几次股灾并没有跌多少，在农行亏钱的，只能说你不会建仓。	
03-12 	7497	0	大家对六四魚只买不卖要正确理解，今天的会不可能给你有多大的利好，都得在两会后不断	大家对六四魚只买不卖要正确理解，今天的会不可能给你有多大的利好，都得在两会后不断的修订和发布，大家要注意机构借此砸盘，有了思想准备，有钱的随时捞她的底盘，无钱的抱紧自己的那份等分红，就能在不远的时间段内运动自如，	
03-11 	8997	0	农业银行股价格低，分红多，业绩好，赶紧买。	农业银行股价格低，分红多，业绩好，赶紧买。农业银行股价格低，分红多，业绩好，赶紧买。农业银行股价格低，分红多，业绩好，赶紧买。	
03-11 	10037	0	预測农业银行2015年分红0.19~0.20元/每股，每股盈利0.57~0.61	预測农业银行2015年分红0.19~0.20元/每股，每股盈利0.57~0.61元。给予买入、增持评级！！！	
03-11 	6701	0	不知什么时候能如愿以偿，我每天挂涨停板卖出，老成交不了。	不知什么时候能如愿以偿，我每天挂涨停板卖出，老成交不了。	
03-11 	5747	0	股市降税和实行T+O制度势在必行，否则对各类客户都不公平，尤其是小散。也不合世界股市大格局。	管理层要对股市有精准的定位，中国股市已到了青壮年期，要与国际接轨，要注入更活要因素。股市降税和实行T+O制度势在必行，否则对各类客户都不公平，尤其是小散。也不合世界股市大格局。	
03-11 	6825	0	农业银行！趋势还未稳，机会还需等	闲话不多说，前天我说的票，（300399）京天利三日涨幅9.66%，（300502）新易盛三日涨幅33.12%，（600083）博信股份三日涨幅7.70%，大家看看吧	
03-11 	12178	0	缩量震荡,←← 农业银行→→路在何方,给你指明方向	缩量震荡,←← 农业银行→→路在何方,给你指明方向近日市场一直在继续延续牛皮市行情，大盘指数继续震荡,技术上看，市场处于一个上下两难的境地，如果没有实质性的利好出来，大盘想展开新一轮反弹的概率将会越来越小。预计午后的回落是以震荡回落为主的，同时短线日线级别仍然存在反弹需求，至少持续至下周一。这几天我一直再说操作上宜维持谨慎多看少动为主，待调整充分后再择机介入。有技术的朋友可以借助盘中的震荡波动来做高抛低吸.对此股有疑惑的朋友可以根据提示点頭象找我交流手中股票,给你一个明确的方向,每天三支股票推荐,盘中直播,风险提示,给大家提供一个港湾。2月29号提示的栖霞建设可谓是一只黑牛，操作了5天获得了将近50个点，2月29号上午提示的中孚实业，拿了两天的朋友也是25个点揣在了兜里；3月3号早上提示的康美药业两天收了15个点，也算是不错了；3号早上提示的春兰股份还是不错的，涨了好几天了，19个点拿在手里了；7号早上提示的深纺织A虽然不是最低点进的，拿着的朋友也是收了两个板，到昨天收盘已经25个点了10号早盘提示的青松建化，午后拉升势头比较猛烈，盘中几个大单出击，耐人寻味的是没有封板，不过10个点的收益到手，还是非常喜人的成果。以上股票每天都有推荐，关注的朋友都有收益 想要把握的伙伴戳本人头像	
03-11 	6381	0	运筹帷幄之中，决胜千里之外。价值投资永远是最好的投资方法！长期持有银行，笑看股市	运筹帷幄之中，决胜千里之外。价值投资永远是最好的投资方法！长期持有银行，笑看股市人生！	
03-11 	20703	0	农业银行：信息汇总，被套的来看看下周如何操作【置顶】	这个票现在应该不少人被套，半个月前其实我也是，最近是跟他讨教了现在好了，他的思路很适合散户，适合当前的解套机会，我也是上个月结实这个人的，直接点我的头橡或表题左上角的名子（前蓝色字体）就能看到，点开之后看我的简阶介韶里能连络到他，随时可以找他，最好的是他还不要什么钱的，现在这样的人很少了！深交所要求公司说明未及时披露的原因。另外，就神州高铁预计无人驾驶项目可形成产业规模约45亿元，深交所要求披露该产业规模的测算基础和测算过程。3月10日公告显示， 神州高铁全资子公司新路智铁与圣韵电子签署了《项目合作协议书》，拟共同实施调车机无人驾驶项目的开发与落地。根据协议，试验设备所发生的费用由圣韵电子负责，且圣韵电子对试验设备拥有所有权；实验场地费用由新路智铁负责。据介绍，圣韵电子是 Laird PLC（“莱尔德（英国）”）在中国上海设立的全资子公司。莱尔德（英国）是一家英国上市公司，专业致力于无线天线产品、电磁屏蔽材料、导热界面材料的设计与制造，产品广泛应用于电信、数据通讯、手机、计算机等领域。其电磁屏蔽技术在世界上首屈一指，各类基础设施天线、无线自动遥控系统、信号清晰传输解决方案为交通运输装备实现无线遥控提供系统解决方案。公告称，调车作业是铁路运输生产的重要组成部分，由于作业环境、作业手段、人员业务能力及管理水平等因素影响，调车冲突、挤岔、脱轨和溜逸等惯性事故时有发生。本次从莱尔德(英国)引进的包括无线传输、嵌入式软件、远程故障专家诊断等核心技术在内的无人驾驶系统，实现了调车机车的无人驾驶与控制，提升了调车机作业水平和作业效率，作业安全风险降低30%以上，确保了调车作业的质量和安全。神州高铁表示，此项目推广应用后，预计可形成产业规模约45亿元，未来能够为公司产生显著的经济效益。关注到该项目的深交所3月11日发出关注函，要求神州高铁补充披露合作协议签订双方新路智铁和圣韵电子的基本情况，包括但不限于法定代表人、注册资本、主营业务、注册地、是否存在关联关系等。就合作协议书的主要内容，补充披露试验成果知识产权归属、技术成果转让收益分享、技术改进知识产权归属及收益分享和违约责任等。	
03-11 	7264	0	俺一朋友，花了88元从证券投资顾问买了一个大牛股，竟然是脓行，差点把大牙笑掉哦!	俺一朋友，花了88元从证券投资顾问买了一个大牛股，竟然是脓行，差点把大牙笑掉哦! 今天过来看看，原以为脓行还是2字头，不错!都上3啦!	
03-11 	8256	0	午后或将暴涨138点以上！从此，中国股市走向复兴之路……	午后或将暴涨138点以上！从此，中国股市走向复兴之路……	
03-11 	8503	0	本波行情性质:  一，年报套着分配跑，分配套着季报搞，调仓换股机构事，死抱农行不	本波行情性质: 一，年报套着分配跑，分配套着季报搞，调仓换股机构事，死抱农行不用跑(散户)，赚不赚钱等分红，机构忙着整积效	
03-11 	6252	0	重磅财经广发证券天量封涨！广东省出台金融强省战略    三千亿国资支持广发证券打造粤港澳金融投行平台   走向国际化	重磅财经广发证券天量封涨！广东省出台金融强省战略 三千亿国资支持广发证券打造粤港澳金融投行平台 走向国际化	
03-11 	5436	0	在岸离岸人民币双双涨破6.50关口	【 在岸离岸人民币双双涨破6.50关口】今日人民币兑美元中间价报6.4905，上调222点或0.34%，至去年12月30日来最高水平；昨日中间价报6.5127，16：30官方收盘价报6.5159，23：30夜盘收盘报6.5075。中间价公布后，离岸人民币兑美元短线走高约100点，现报6.4954，涨破6.50关口。在岸人民币盘初也快速走高	
03-11 	8696	0	银行一定条件下债转股对银行是重大利好	对前景好的只是流动性缺乏的公司，银行债权转股权对银行绝对是重大利好，除了在逆周期的时间里给银行处置不良资产增加一个新的渠道外，更重要的是新的对银行业投贷联动政策的异类应用，当然债转股对非银公司也是重大利好，免掉沉重的利息负担度过现金荒可迎来美好的未来可以说是双赢。	
03-11 	7895	0	第一:  到2020年国民经济翻一翻， 第二:  修改政券法， 第三:  1#文	第一: 到2020年国民经济翻一翻，第二: 修改政券法，第三: 1#文件打头阵，	
03-10 	6084	0	价值洼地，吉林高速，流通市值，才四十多亿	价值洼地，吉林高速，流通市值，才四十多亿	
03-10 	11344	0	夏日绿光 牛市的顶端 熊市的开始 深色绿光，刺眼而浑浊 在夏季的闷热中发酵 绿光	夏日绿光牛市的顶端熊市的开始深色绿光，刺眼而浑浊在夏季的闷热中发酵绿光撒地 不停蔓延 淹没整张纸不停渗透使人恐惧 使人熊市与死同在 割掉牛市的刀散户千万倍恐惧熊市的来临在心里幻想大盘反弹的到来绿色的熊路铺开了在没有尽头的路上没有谁来承诺我股市反弹或熊市结束相反的是 这个股市难挨的煎熬没有退路 令人难以忍受割掉股票大盘仍绿愿投资者保持理智愿散户远离股市也许牛市 匆匆而过 匆匆而过 稍纵即逝愿我从此不再贪婪再次反省自己牛市与熊市 生死轮回 难以把握唯绿色刺眼而浑浊	
03-10 	9982	0	微信上散戸关注公众号：【w300145】	微信上散戸关注公众号：【w300145】， 有一段时间了，知道他讲得很有道理，但是由于太忙，没怎么理会， 结果才发现自己做错了好几波行情，这个月才开始认真学收获还不小，后悔没早些这样。	
03-10 	10149	0	尾盘突袭洗盘？！拭目以待	回复@蒙太青:尾盘突袭洗盘？！拭目以待。 //@蒙太青:这么多利好，主力会洗一下拉伸？ //@杂文家王若谷:银行股不良资产证券化！银行股不良资产因此被基本化解，从无奈核销转变为企业股东回收利润，转变为现金流。这是人类经济学的最高理论和实践，被称为摘取金融皇冠上的红宝石！	
03-10 	9064	0	银行股不良资产证券化，从无奈核销转变为企业股东回收利润	银行股不良资产证券化！银行股不良资产因此被基本化解，从无奈核销转变为企业股东回收利润，转变为现金流。这是人类经济学的最高理论和实践，被称为摘取金融皇冠上的红宝石！	
03-10 	24397	0	债转股对银行股是空前的利好，南京银行明天开盘一字涨停，连续7个	债转股对银行股是空前的利好，南京银行明天开盘一字涨停，连续7个；既降低不良又得到几倍的投资收益尤其对小盘银行股，业绩会成倍增长南京银行明天开盘涨停，连续7个。	
03-10 	10406	0	2,58买了到现在也没有卖,不过10,00元不会卖出。	2,58买了到现在也没有卖,不过10,00元不会卖出。	
03-10 	11006	0	★★两会强势股更新，规避以下误区轻松在猴市赚钱【置顶】	三月份一般波动性都相对较高，这期间市场总会给你很多‘惊喜’。目前局势也是二八分化严重，沪指后续方向是否能明朗重点要看金融板块的力度，那么心态和操作思路就显得尤为重要，如何应对手中个股，如何选对股，灵活把握节奏和大方向，才是今年能否赚钱的关键，过于激进的反复短线操作，只会输了时间也亏了钱。炒股炒的也是心态，和人生很相似，是一场修行。每一个久经沙场的股民，都知道心态的重要性，但如何衡量自己心态好坏，却是见仁见智！下面的三道坎也许是个不错的衡量标准：一、你是否可以天天看盘确空仓一个星期或一个月，甚至更长吗？这是第一道坎，一个很难逾越的坎。空仓也是操作，而且是高水平的操作，但它也最难操作！一个成熟的股民一定具备有空仓等待时机的能力，看准时机出击。这一个条件是炒股最重要的.必不可少的环节之一。千万不要怕空仓而错失良机，因为股市的钱是赚不完的，适时的休息，是平常心的表现，不会休息的人，就可以说不会工作。。每天都在股市里进进出出，卖了这个股赚了一点点，马上又买了那个，这种做法是错误的，也是笔者最不愿意看到的，频繁的操作只会为卷商打工，风险也很大。所以空仓耐心等待时机是我们股民赚钱的最尖锐的武器。等待符合我们的条件的我们就买入，不符合买入条件的我们就放弃，继续等待，机会多得是。做股票交易需要有较好的自控能力，其中冷静和耐心尤为重要。如果你无法控制自己的行为，最好还是远离投机市场二、别人股票都大涨，你手上的股票却跌了，你会感到失落吗？假如你感到很失落，有换股的冲动吗？反之，其他股票都大跌，你的股票却涨了，你感到了兴奋而有不顾别人感情想发贴告之的念头吗？如果两者都有，那就说明你心态很浮躁，你就该过第二个坎。做股票是比心态，贪婪使“煮熟的鸭子给飞了”；恐惧会失去诸多获利机会。在风云诡谲的股市里，做到——不以涨喜不以跌悲。股票下跌，前期已在高位变现的投资者固然高兴，没及时出局的也不必过于自责，应崇尚价值投资理念。散户入市要量力而行，不以涨喜，不以跌悲，多点逆向思维。别人贪婪我“恐惧”，别人恐惧我“贪婪”，以平和心态从容应对这段风云诡谲的调整期。只有头脑冷静，充满信心，才能笑看风云，兵来将挡，水来土掩，跑赢牛市。三、股票跌破了重要支撑线，你抱有侥幸心理吗？当股票一路往下，你会一路期待股价反弹吗？假如这些你都有，那么，你还有很长的路要走，而这第三个坎，也是最大最高的一个坎，是绝大多数股民过不去的。破线（位）离场！主力绝对不会让自己的股票随意的破位，因此破位一定要在第一时间坚决离场。其实，在股市里博弈，坎很多，不是有了一点技术就能够战胜股市的。你得首先战胜自己，而战胜自己不是光靠知识，更重要的还要有一定的悟性。在投机市场里，赢和亏并不是最重要的，重要的是要把握自己执着的度，要看到自己有成长性。在股票市场上看到最多的是:一次又一次重复自己失败的教训，同时又自找理由自我原谅。一个成功的投资者在股票投资上必须完成五个基本过程：走进股市、了解股市、认识股市、适应股市、驾驭股市！如果你已经在股市里有五年以上的博弈股龄，并输的很凄惨，然而还是难过上面三个坎，那么，我就真的不知说什么好了.最后给大家分享一下巴菲特炒股成功的三条秘诀：第一，尽量避免风险，保住本金；第二，尽量避免风险，保住本金；第三，坚决牢记第一、第二条。总有朋友羡慕我的经验对股市的精准把握，我只是没告诉他这些经验都是靠赔钱积攒起来的。恭喜关注我的朋友赚钱，获得不菲收益。很感谢近期关注我的朋友们，你们对我的信任就是对我最大的回报。	
03-10 	11516	0	我日尼玛，每天都是收市了来几手大单，让散户放心等死	我日尼玛，每天都是收市了来几手大单，让散户放心等死	
03-10 	9349	0	走的太稳了！估计投机者这会儿可能快憋死了……庄家请救救他们吧！	走的太稳了！估计投机者这会儿可能快憋死了……庄家请救救他们吧！	
03-10 	9542	0	农行大老爷求求你今天就给我们小散涨一分钱吧！	农行大老爷求求你今天就给我们小散涨一分钱吧！	
03-10 	5340	0	严惩不贷压盘操纵股价的黑手，罚款100亿元！	严惩不贷压盘操纵股价的黑手，罚款100亿元！	
03-10 	9697	0	农业银行3.18又撤单了！查一查：谁压的单？	农业银行3.18又撤单了！查一查：谁压的单？	
03-10 	10305	0	今日大盘大跌，农行强式调整连收四棵星，明日在上一个台价，不相信就卖	今日大盘大跌，农行强式调整连收四棵星，明日在上一个台价，不相信就卖	
03-10 	13599	0	大盘交投无力，个股一片绿。银行板块中长线看好！农行个股如有下杀便是买点，不追高不	大盘交投无力，个股一片绿。银行板块中长线看好！农行个股如有下杀便是买点，不追高不杀跌的操作思路。	
03-10 	9955	4	3.18的卖单是在秀呢？一下17W 一下又撤了 一下又22W	3.18的卖单是在秀呢？一下17W 一下又撤了 一下又22W	中国没用的，还发展个鸡巴 从农行昨天尾盘的放量来看，30万手的压单，其实也不算事 
03-10 	8959	0	撤单以后现在又压上了 这不是明明白白操纵股价吗？！	农业银行3.18撤单了！查一查：谁压的单？撤单以后现在又压上了。这不是明明白白操纵股价吗？！	
03-10 	8130	0	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，分了我，两万多块钱，八块一毛六，买了两千多股民生银行，相信民生银行，不会跌多少了，过几年在卖了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票	
03-10 	10458	0	农行主力快拉，把空头逼出场才有人气，给小散信心	农行主力快拉，把空头逼出场才有人气，给小散信心	
03-10 	11156	0	早晨慢慢消化获利盘，尾盘狂飙拉升！	早晨慢慢消化获利盘，尾盘狂飙拉升！最近几天的规律。	
03-10 	6669	0	存在就有其合理性	中国的股市故事很多，消息更多，因为中国的专家多。任何人在一个领域混个十几年就可以被称专家，有些人甚至刚被培训完就可以以专家的身份出来说话，因为他所在的机构大家耳熟能详。但他们分析来、分析去我感觉都是正负抵消了。所以市场还要自己走，选股还要自己定。什么都没主意，什么都听别人的，还要赚钱。凭什么？凭随大溜？这就是典型的投机！市场的蛋糕有人吃到就要有人饿着，你看任何的书都不会说炒股是多数人赚钱。这就是市场规律，存在就是合理在当下	
03-10 	5789	0	昨天买的装箱了，端坐橙上看他搞，随时伸手捞底盘，抓痛她呀没发嚎	昨天买的装箱了，端坐橙上看他搞，随时伸手捞底盘，抓痛她呀没发嚎	
03-10 	9855	0	什幺叫股市，有其规律，可去年七月以来违背规律的作法己伤透了股民的心。	什幺叫股市，有其规律，可去年七月以来违背规律的作法己伤透了股民的心。	
03-10 	15982	0	昨天突破3.20元，是否将一骑绝尘？是否将收复失地净资产？	农业银行昨天胜利突破3.20元关口，是否将一骑绝尘？是否将收复失地---净资产？今年能否达到10倍市盈率？欢迎大家各抒己见。有独特见解的留言我将转发。	
03-10 	8127	0	买了业绩差的股票都是亏钱的我买进的业绩好的都是赚钱的	我做过怕20年了买进的亏损股一次都没有赚过钱、买进的业绩好的股票一次都没有亏过钱钱。我提醒大家千万不要买进业绩差的股票过（ST）的股票买进业绩好的农业银行你们今年要赚7翻的。	
03-10 	10856	0	农行的投资者们，一定要坚持价值投资的操盘手法，不要被短期的波动所左右，耐心持有，	农行的投资者们，一定要坚持价值投资的操盘手法，不要被短期的波动所左右，耐心持有，农行将还给你一个美丽的明天！请投机者不要参考此操盘手法，以免给你造成短期的损失！	
03-10 	10270	0	如果看不懂近期四大银行的走势，那我负责任的告诉你，是社保基金在悄悄建仓了。	如果看不懂近期四大银行的走势，那我负责任的告诉你，是社保基金在悄悄建仓了。	
03-10 	7942	0	权重杀跌的情况下，个股在没有明显利空的前提下依然被殃及池鱼	早盘军工板块首先起跳，之后券 商板块也开始轮动，但是由于后续缺少接力，银行板块的拉升出现在尾盘，不能够很好的衔接，也导致今天唯一的逆转机会流失。也就注定了今天盘面收跌。	
03-09 	12129	0	发下 几打行最后收盘 一档挂单分笔	这个是四大行和交通 其他银行基本都有大的挂单 唯独建行这个彪货没有	
03-09 	10219	0	“我爱家乡威海卫”不要再唱空中国银行股	不要迷信西方的价值判断标准，三大评级机构就是反例，他们经常唱空中国，可事实没有如他们的愿，港股破净，香港股市已经沦为全世界最便宜的市场，已属极度异常，在这个时候，你还拿港股做参照物，已不切实际希望你学会与时俱进，不要人云亦云，更不要唱空中国银行业	
03-09 	9391	0	三月后市疯狂涨停股，要的跟好置顶帖	本周一尾盘让大家买入邦宝益智和S佳通，至今收获不错！就是中国石油有点不强势，不过总体来说还是有所收获的。那些说我唱多的打脸了吧！什么时候离场我会给大家说的，要跟紧我的节奏！新朋友没跟上这只的不要紧！最近我还会说几个好票的跟好我的节奏！ @同舟共济31547 有兴趣的散股，可以关注他一下对你会有帮助！PS：这是是一个充满机会、充满诱惑，也充满陷阱的地方，一定学会抵御诱惑，放弃一些机会，才能抓住一些机会。与其叹息目前的弱势行情，不如精准把握具有领涨潜质的利股。	
03-09 	5831	0	那些说我唱多的打脸了吧！	本周一尾盘让大家买入邦宝益智和S佳通，至今收获不错！就是中国石油有点不争气，不过总体来说还是有所收获的。那些说我唱多的打脸了吧！什么时候出我会给大家说的，要跟紧我的节奏！新朋友没跟上这只的不要紧！最近我还会分享几支好票的想盈利的跟好我的节奏PS：股市是一个充满机会、充满诱惑，也充满陷阱的地方，一定学会抵御诱惑，放弃一些机会，才能抓住一些机会。与其叹息目前的弱势行情，不如精准把握具有领涨潜质的利股。	
03-09 	8892	0	大量发行新股是造成经济持续下滑的重要原因之一！	大量发行新股是造成经济持续下滑的重要原因之一！新股发行高溢价融资，融资造就众多亿万千万富豪，同时让大量的中产变穷，穷人变贫，而一夜暴富的富豪却没有将全部资金用于扩大生产，二是变相据为己有并转移海外。这就是国内大量发行货币为何仍然资金短缺的原因，也是大量发行新股致经济下滑的重要原因之一。新股持续发行，经济变持续下滑。行新股是造成经济持续下滑的重要原因之一！	
03-09 	11586	1	谁说银行股这些年只有个位数增长？！	谁说银行股这些年只有个位数增长？！前有南京银行2015年增长25%，宁波银行增长16%，现又有平安银行增长11%！而前两年南行、平安、宁波银行等，都曾被钢贸不良资产差点压垮！现在都已经迅速走出低谷，重新回到高速增长的快车道！其它优质银行的拐点也必将来到！ @新浪证券 【银行业首份年报亮相 平安银@新浪证券【银行业首份年报亮相 平安银行净利218.65亿】A股银行业首份2015年年报亮相。平安银行晚间披露年报显示，公司2015年度实现营业收入961.63亿元，同比增长31.00%；净利润218.65亿元，同比增长10.42%；基本每股收益1.56元；并拟向全体股东每10股转增2股及派现1.53元（含税）。	农业银行浮筹已经散尽，明天会有惊人的表现。 
03-09 	6106	0	知道用欧美股市波段头部显现,难得的免费压单,是大机会呀	知道用欧美股市波段头部显现,难得的免费压单,是大机会呀	
03-09 	11317	0	真的行,15分钟收15千万筹码,高手.量大福大	真的行,15分钟收15千万筹码,高手.量大福大	
03-09 	5408	2	如何避开成长股投资的10大陷阱	三月春风得意，再次为大家送上三只超强暴涨股！没拿的朋友，快跟好了，不要错过！	关注了 
03-09 	8680	0	今天农业银行到底怎么样？大家该何去何从？咱们没事哰一唠[摊手][摊手][摊手]	今天农业银行到底怎么样？大家该何去何从？咱们没事哰一唠	
03-09 	6336	0	yy	说话有用？什么支持价值投资，什么4000点才启步，什么4500点空中加汕油，4500点以下不减持。什么2015年实行注册制。和那个黑五类的地球顶婴孩底的话一样可笑。	
03-09 	8191	0	为了防空，尾盘动作，惹不起我还躲不起，哈哈。看来的确有做空势力存在，至今未查出来	为了防空，尾盘动作，惹不起我还躲不起，哈哈。看来的确有做空势力存在，至今未查出来！	
03-09 	12600	1	不要脸 为了指数猛拉农行 指数不跌而千股跌停	不要脸 为了指数猛拉农行 指数不跌而千股跌停	国运决斗,快出手. 
03-09 	8085	0	老是尾盘 拉5大行~！明天继续看跌	真看好五大行 有本事9.30 就开拉啊~！ 明天大盘多数又是低开。	
03-09 	9070	0	3.13支撑位已出来，大跌可能性不大， 3.13支撑位已出来，大跌可能性不大，下	3.13支撑位已出来，大跌可能性不大，3.13支撑位已出来，大跌可能性不大，下午翻红几率大	
03-09 	8801	0	证金快把股价拉起来吧，我所有的筹码都给你，不跟你玩了	证金快把股价拉起来吧，我所有的筹码都给你，不跟你玩了	
03-09 	9798	0	一条致富路	四大行中动静态平均PE不到5倍，现在买年收益率超过百分之6.5，安全边际极高的一只股票。大伙猜到了吗?	
03-09 	5670	0	外围股市一定不会配合大陆襾会的,定是剩机出货	外围股市一定不会配合大陆襾会的,定是剩机出货	
03-09 	17115	0	每股五元五，十日登记，十一日发放，吃票子啰。	每股五元五，十日登记，十一日发放，吃票子啰。	
03-09 	7960	0	四炒的结果	充裕的社会资金现在被分流到炒房，炒外汇，炒期货，炒股票这四炒里面去了。而这四炒的进入门槛要求是不一样的，其中就算炒股票门槛最低了。所以，炒股票的人数最多，但不是资金量最大。股市上涨是正向购买资金量推动的。股指期货及融卷和炒股及融资是两组对抗的势力，一组赢钱另一组必亏钱。现在的现实是炒股指期货必须要50万以上，股指期货及融卷实行的是T+0交易，这导致了一般的投资者无法买期货只能盼望股票上涨才能赚钱。因为这些规则不公平导致股指期货及融卷的资金量远远大于融卷和炒股的资金量。由此可知，现在由股指期货和融卷控制着大部分股票的走势，股票怎能上涨？所以，中国股票就像韭菜，割一截矮一截！中国的小散们的钱包就一天天的扁下去。	
03-09 	6059	0	3.1415926	围绕圆周率上下振荡，横有多长，竖有多高。	
03-09 	7440	0	农业银行快拉一把，2950点再稳一下，3000点人气就旺了	农业银行快拉一把，2950点再稳一下，3000点人气就旺了	
03-09 	15888	1	农行年底净资产4元左右	空头你别当运输大队长。记住昨天的教训！ //@杂文家王若谷:农行年底净资产4元左右，2015年净资产估计3.54元，2016年一季度净资产估计3.70元，半年报净资产3.85元左右。	老王,你这是怎么算出来的?可否告知,农行的房贷共涉多少金额?谢谢! 
03-09 	5812	0	问题是谁把我的手机改成了宝鸡儿了，我是成都，成都，成都	问题是谁把我的手机改成了宝鸡儿了，我是成都，成都，成都	
03-09 	7008	0	银监会：副主席曹宇8日表示，投贷联动进展很顺利，首批试点很快就要公布，将会选择符合条件的商业银行进行试点。	银监会：副主席曹宇8日表示，投贷联动进展很顺利，首批试点很快就要公布，将会选择符合条件的商业银行进行试点。	
03-09 	14301	0	农行未来10年估计平均增长10%左右	1.未来10年GDP增长仍然鹤立鸡群一枝独秀，6--7%左右。2.农业银行过去上市5年业绩平均增长22%，未来10年估计平均增长10%左右，因为不良资产处理和金融改革开放混业经营，还有土地流转、养老金进入、降低拨备到120%等等实在利好，农业银行股价将维持在10倍市盈率以上。	
03-09 	7639	0	明日关钱今曰融，提前买入早安心，无非送出点贷息，谁说融资要不得，工资融资都放心，	明日关钱今曰融，提前买入早安心，无非送出点贷息，谁说融资要不得，工资融资都放心，今天买入等红利，无非送他两天息	
03-08 	6685	0	我们该怎样把握好最佳时机呢	分时来看，明日创业板有望出现冲高回落走势。由于小周期15分钟，30分钟均处于高位，因此存在盘中回落需求，但是若创业板强于主板，那么调整就是强势的，回踩1990点位。技术调整需要到下午2点之后才能转好，重仓者，可以做一个反向T操作，低位接回。轻仓者，容易T飞，持股即可。主板的15分钟顶背离，已经通过暴跌来修复了。主板的短线仍有震荡回落需求，支撑依然是2840点位。创业板日线转好的情况下，主板以小阴线震荡为主。二八已经轮动，机会仍在创业板。	
03-08 	12033	0	▲▲▲周三股市三大猜想及应对策略!	【今日回顾】今日股指低开后，急速杀跌，抄底资金蜂拥而入，创业板上演V型反转，市场人气回暖。从盘面上看，前期强势板块开始补跌，工业4.0、铁矿石、油改、大数据等板块涨幅居前。操作上, 灵活控制仓位，调仓换股到前期未涨有补涨需求的周期股以及那些超跌的中小创个股，切实做好波段操作。【后市布局】目前很多投资者都关心大盘后市能否企稳？今天这里我给出了两个大盘后市能否企稳的2条主线：1、继续观察创业板是否在前期底部企稳？从今天盘面可以看到，创业板开盘后迅速下跌至4%左右，临近午盘在前期底部区域地跌企稳。2、3月份上涨的主线依旧是有色、地产等板块，因此继续观察这两个板块的上涨动能是否能延续。中国2月出口同比-20.6%，前值-6.6%，出口大跌超预期，表明全球需求进一步萎缩，世界经济复苏乏力，外部形势严峻。中国2月进口同比-8%，前值-14.4%，虽然国内需求依然萎缩，进口降幅收窄，表明中国向内需主导型的经济转型正在逐步靠拢，政府的一系列政策正在有效落实。从存量博弈角度看，在成交量还未有效突破之前，小票短期难以贡献收益，相反，一些周期品种如建筑、房地产、钢铁等，在目前估值水平下，无论是从资金博弈，还是后续政策和价格带来的弹性看，都更有相对配置价值。另外券商上调大盘绩优股两融杠杆率被市场视为加杠杆信号，但暂不能视为市场进攻信号，相对收益调仓，绝对收益还未进场。【操作策略】追求相对收益的投资者可以适当配置周期股，在坚定去产能，小心去杠杆，大力去库存的政策导向下，带来的投资机会主要是结构性的，具体来说，“两会”的舆情可以支持市场短期对房地产短期和周期板块的风险偏好。但是需要注意的是周期品反弹至今已经超过一个月了，后续依然有机会，但选择投资标的时候要选择前期没有大涨过的周期股，后市有补涨的需求。从量化指标规律看，短线对中小创的杀跌略有过头，换句话说，真成长股的风格相对供给侧等蓝筹股或有逆袭机会，概率大概有80%左右。【重要提示】年后我们理性冷静选取了波段为王绩优小盘标的。我们的价值投资会被青睐，走出黑马转白马的独立行情。翻倍牛股需要的是严谨的基本面调研以及对政策红利走向的预判的专业性。欢迎大家点击头像加我微友号我们会每日推送当下具有翻倍基因的牛股标的。股灾3.0我们做出了61.4%的正收益，预想合作请速联！	
03-08 	13433	0	这条消息还没有得到官方的确认。	这条消息还没有得到官方的确认。但近期三位正部或以上级别的高官，分别对楼市发出了警告。而主要官方媒体也对楼市的局部高杠杆深表忧虑，在这种情况下，这则消息的可信度非常大。如果央行打击楼市的“场外配资”（主要是用于支付首付），则矛头指向的城市不会太多，大概是四大一线城市，以及几个楼市过热的二线城市（比如苏州、南京）。但楼市的“场外配资”不像股市，需要通过交易软件接入市场，因此很难发现踪迹。最省事、有效的办法，是提高购房门槛和二套房首付比例（首套房已经付清贷款的二套房首付，很多城市仍然偏低）。	
03-08 	8995	0	开了这临时股东大会，宣布了什么有利小股东的消息，分红什么的有吗？	开了这临时股东大会，宣布了什么有利小股东的消息，分红什么的有吗？	
03-08 	5833	0	古董	在2015年香港春拍上，曾经辉煌的老牌当代艺术家们延续了去年的暴跌行情：作品上拍量少，且少有人应价，成流拍重灾区。来自中国拍卖行业协会的数据显示,截至2014年秋拍,10家样本艺术品拍卖公司成交额在100万元以上的拍品件数,已从2011年春拍时占比10.6%下降到2014年秋拍不足5%；1000万元以上的拍品数量从同期的1.1%下降到0.3%。由于需求减少、市场低迷和品味变化，收藏品价格近几年一直在下降。这个趋势2016年有可能将继续，可能给精明的收藏家带来买入的机会。	
03-08 	6215	0	有护盘应剩机果断走,会后连接盘都沒有,跳着下跌.哭吧！	有护盘应剩机果断走,会后连接盘都沒有,跳着下跌.哭吧！	
03-08 	10750	0	二八转换非常明显，隋然以前不买大盘股，今日3，l5满仓农行，理由是注册制后大主力	二八转换非常明显，隋然以前不买大盘股，今日3，l5满仓农行，理由是注册制后大主力要炒蓝筹股，而且季K线标准的旗型技术支持向上，未来行情不可小看，	
03-08 	11279	0	农业银行  建议关注走势变化	农业银行 具有良好的财务能力。产品呈多元化态势，且主营分散，现金流较充裕，行长赵欢近期任职。为银行业第三大公司。整体走势与大盘波动相近。 先祝贺一下跟我买中远航运的股友，这个目前为止上涨了多少了大家心里很清楚哈，还有拿到前些天我说过的高科石化和光华科技这两个的朋友高兴么，都涨了,熟悉我的友友都知道我平时总说，不管大盘怎么样，把主要精力放到发觉个股身上！强势个股天天都会有的，西藏矿业和五矿发展涨幅也是不错呵。就像咱们上周布局的赤峰黄金，栖霞建设，新亚制程分别涨幅32% 43% 30% ，昨日提醒大家布局的同力水泥，美菱电器现在也都纷纷涨停了而迅游科技和浩丰科技也都分别上涨8%多和6%多 今日都有望冲击涨停。所以恭喜一下上周和今日跟住我建仓的朋友一下。 还是那句话，轻大盘重个股 直击每日强势股才是我们应该做的。	
03-08 	8046	0	中国投行出绝杀  广发富豪理财业务吓坏美联储    主力全仓杀入：前期拼命打压主力疯狂吸筹 深港通一触即发 广发证券近期游资和融	中国投行出绝杀 广发富豪理财业务吓坏美联储 主力全仓杀入：前期拼命打压主力疯狂吸筹 深港通一触即发 广发证券近期游资和融资客大举买入，三大股东增持期望高广发成长性好公司战略决策科学投资收益高！作为珠三角最具实力的金融集团面向富裕阶层的资金托管理财业务将成为无限提升业绩空间	
03-08 	8180	0	从成交量来看，基本没有什么小散玩，都是机构和主力	骗人的把戏玩多了，自己自摸吧，没人理你。	
03-08 	9587	0	农业银行大股东必须在净资产以下启动回购！	农业银行大股东必须在净资产以下启动回购！	
03-08 	11367	1	601288--农行长期在净资产下面运行，行长赵欢羞不羞？	601288--农行长期在净资产下面运行，行长赵欢羞不羞？老战士若是农行行长，应当知道羞耻，辞职是最佳选择。	农业银行大股东必须在净资产以下启动回购！ 
03-08 	4260	0	不上4500点就甭提注册制，否则仍是熊长牛短结局。	不上4500点就甭提注册制，否则仍是熊长牛短结局。	
03-08 	4955	0	牛股福利踊跃出现，不知道兄弟们买入没有？	牛股福利踊跃出现，不知道兄弟们买入没有？	
03-08 	5393	0	请公安机关严查今天用对敲方式砸盘的黑手！	请公安机关严查今天用对敲方式砸盘的黑手！	
03-08 	10787	1	股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	中国资本市场畸形主要原因是证监会所制定的政策和监管力度所致。目前的中国资本市场是投机家和骗子博弈的角斗场，投机家炒股骗子圈钱。真正的投资者却成了填海人，资本市场正规化首先要解决证监会的问题。游戏规则一时一变出招悔棋这都是证监会干的事。投资就是为了回报，一年不分红就应该ST三年不分红就应退市依公司法清算。让骗子付出代价，取消跌停让投机者流血。 
03-08 	7679	0	今天貌似股东大会额搞成这样子对不起观众把	今天貌似股东大会额搞成这样子对不起观众把	
03-08 	6655	0	涨两天！都他娘跌回去，以后再也不碰银行股了，别人说都不信，这回领教了，必须有记性	涨两天！都他娘跌回去，以后再也不碰银行股了，别人说都不信，这回领教了，必须有记性，别让我解套！	
03-08 	6697	0	3月7号给股友的提醒	发表于 2016-03-07 14:38:49 东方看 现在不跌就是忽悠你买盘..	
03-08 	6085	0	熊市了，好多人还没睡醒在做梦牛市还在。	熊市别想赚钱了，能保住本金就胜利。还在做想赚大钱的人早晚做亏得血本无归。	
03-08 	4913	0	呢嘛涨一分难死了，跌的时候一跌就是几分，啥怂股	呢嘛涨一分难死了，跌的时候一跌就是几分，啥怂股	
03-08 	6418	0	证监会对IPO审核要从严！10通过3就可以，切规定所有原始股东10年不得解禁！	证监会对IPO审核要从严！10通过3就可以，切规定所有原始股东10年不得解禁！	
03-08 	6105	0	短线调整进行中	个人观点有股的持股待涨，没有的还要耐心等待。现分时在下跌同步中......	
03-08 	11264	0	现在买进拿回家，坐等红利不用怕，来年无税更可怕，十五个月 两次红，随心所意随便耍	现在买进拿回家，坐等红利不用怕，来年无税更可怕，十五个月两次红，随心所意随便耍，拿着红利随她砸，捞她底盘不范法	
03-08 	7188	0	你不拉高我不出，坐享红利对你笑，看你泪水两行珠，十号领资等你砸，低点买点拿回家，	你不拉高我不出，坐享红利对你笑，看你泪水两行珠，十号领资等你砸，低点买点拿回家，卖与不卖无所谓，长投谁也无办法	
03-08 	9107	0	摇号中签了的蜜蜜	本人是个一般商人经商要的是利润、买进股票也是一样的。不盈利的上市公司就不能做、亏损的上市公司不能买进我还是看好农业银行、怎么说农业银行也比那些业绩差的股票好100倍、很多(ST）股票都比农业银行股价高这是不正确的、买亏损股的人早晚你们都要亏死的。融化股份2015年大亏损。	
03-08 	14471	0	農行領先其他銀行股，這波目標3.8, 除權前再看4.6, 如果6月msci進來看	農行領先其他銀行股，這波目標3.8, 除權前再看4.6, 如果6月msci進來看到目標6元以上。	
03-07 	9186	0	最后祭出的只实力好票，准备分享两支就够大家乐不停！	最后祭出的只实力好票！或将是接下来最先反弹的！！	
03-07 	12562	0	农行将有七根长阳,股价百分二百收场	绝对消息,农行随即展开上升攻势,九元将在明春见到	
03-07 	10791	0	农业银行见顶了，欧洲股市暴跌，祝大家发财，	农业银行见顶了，欧洲股市暴跌，祝大家发财，	
03-07 	6371	0	己连收四,五阳,风险徒增了,拋也需果断与勇气	己连收四,五阳,风险徒增了,拋也需果断与勇气	
03-07 	7908	0	市值配售,大忽悠投资人,大部份市值用不上,真黑人呀,拋了吧,这沒希望	市值配售,大忽悠投资人,大部份市值用不上,真黑人呀,拋了吧,这沒希望	
03-07 	6464	0	哎哎哎一一走得上好回踩脚，生怕踩不到地扳唆，	哎哎哎一一走得上好回踩脚，生怕踩不到地扳唆，	
03-07 	13819	0	农业银行主力资金蓄力进场，强势拉升在即！	股票市场最要紧的就是认清趋势，这趋势是样很妙的东西，无论是做短还是做长，要想获得盈利，只有跟着去趋势走 ，才能将利润最大化。但是道理简单操作难，震荡行情个股是很难把握的。后来还是朋友推荐，找了老哥（3068852976老哥的藤/讯Q号）他对当下大盘有着独特的见解，特别是对农业银行这个票的掌控，他有着一套成熟的操作方法思路，对这票有不懂的可以去找他交流。	
03-07 	7271	0	盘中提示：如快速下跌，坚决快速买进。尾市可能有上啦动作。	盘中提示：如快速下跌，坚决快速买进。尾市可能有上啦动作。	
03-07 	9946	0	农行是慢股，急不得	我在3.04处再考虑加仓。不急陪着它慢慢盘。	
03-07 	9706	0	华尔街之狼去年败给巴菲特， 重仓个股深跌50%！	华尔街之狼去年败给巴菲特， 重仓个股深跌50%！被全球投资者奉为股神的巴菲特去年却取得了不错的投资收益。财报显示，巴菲特旗下的伯克希尔哈撒韦2015年的总体利润上升21%至240.8亿美元，其中，投资业务及衍生品交易收益为8.05亿美元，同比增长四倍。股票频道-和讯网	
03-07 	6724	0	影响股市因素正渐现暖意  四方面把握国企改革	影响股市因素正渐现暖意 @股市伏魔 四方面把握国企改革	
03-07 	8498	0	就一个深港通都会要创业板的命！	人家的创业板都是仙股价，你们倒好，百元价！	
03-07 	9930	0	疯子在买傻Ｂ在卖，还是笨蛋在等代，有本事的赚钱，没本事的买单。	本人不是高手，只知道来回高抛低吸做差价。因为水平不好，只玩短期人人亏钱底部缩量的股票，套了当股东，赚钱就玩跑得快。	
03-07 	11048	0	缩量买入，放量大涨出逃，这都不懂啊？长期持有价值投资都扯蛋？	反正我就是这样玩农行，去年到今年赚了无数的钱，比傻子们赚得多。	
03-07 	7618	0	政策出台打压调控房价，银行块板今天不会好到那里去。	政策出台打压调控房价，银行块板今天不会好到那里去。	
03-07 	16187	0	什么情况下有资格分红，我现在持有农行两个多月了，是一直要等到分红吗，分红之前卖掉	什么情况下有资格分红，我现在持有农行两个多月了，是一直要等到分红吗，分红之前卖掉了，然后分红前一天再买，还有资格分红吗	
03-07 	15628	0	农业，散户的福利！	农业银行，具体的变化，还要根据每天的盘面情况而定。 因此农业银行的具体后势操作我会具体在帖子里讲的。股市中：不要与股市行情作对，不要为特定的需要去从事投机。买进靠耐心，卖出靠决心，休息靠信心。只有比别人多一份冷静，便能在股市中脱颖而出，不要妄想在最低价买进，于最高阶卖出！现在这样的行情，相信很多人对抄底都是很小心的，不过放心我会继续分享我选中的票的。上周一的时候分享的可以抄底的深深房和赤峰黄金大家已经跟上了吧，相信都已经笑了，接下来在此再分享几只适合抄底的票，跟上，希望对你们有所帮助，谢谢一路走来你们的支持！	
03-07 	7972	0	两个极端	A股市场上有两家公司 分别是XX银行和XX教育。一个当时股价约5元，一个约500元；一个当年每股净利润约1元，一个约0.1元；假如您有100万元，可以买前者20万股，年资产收益约20万元；也可以买后者2000股，年资产收益约200元。俩相比较，资产回报相差1000倍。谁能找到10年内可以成长1000倍的公司，吭一声？10年以后即使前者利润保持0增长，净资产也会翻两倍。说什么好呢？哎！	
03-07 	14271	0	年后以来农业银行涨太历害啦，感觉要回调。我2.88成本2.15日5万，原准备长期	年后以来农业银行涨太历害啦，感觉要回调。我2.88成本2.15日5万，原准备长期持有，周五3.18全出啦。	
03-06 	6259	0	蓝筹Ａ股整体尚较Ｈ股高估近四成，创业板更是不便宜	蓝筹Ａ股整体尚较Ｈ股高估近四成，创业板更是不便宜	
03-06 	8474	0	炒什么，千万别去炒房	因为房价己上涨10多年、现己经进入老龄化社会、老龄人对房子是不感兴趣的新生二胎，二十年后还要现在这些破烂房吗？醒醒吧，绝对是最后一捧	
03-06 	11082	1	导致多数散户不能在股市稳步获利的几大因素	虽然每天都有人在市场中买进卖出，但是大部分投资者都处于亏钱状态之中，能够真正赚到钱的投资者少之又少。大家在用做生意的思维炒股，但我要告诉你，股市与现实或做生意完全两样，但有一点，股市境界和人生的成长阶段是一样的，也就是你必须经历从小孩到少年到青年到成年到老年的心路历程，不然你偶然赚到了也不是你的，会重新亏回给股市  股市中为什么多数人亏损？现在我给大家详细的聊一聊一些比较典型的通病，让你抛弃原有的错误思维方式，重新以新的思维方式进入股市，赢得最大的收益。中外股市中95%的投资者处于亏损状态，各有各的原因，但是无外乎有以下几种：一、不及时止损（大忌）。  很多人不是不懂这个道理，就是心软，缺乏自我否定的勇气，导致下不去手。这里强调一点——绝对要有止损点，因为你不可能知道这只股票会跌多深。设置停损点或止损位，就等于为你买的股票装一个“保险丝”。如果股价大跌连跌，你却只会烧坏一根“保险丝”。我认为，一个人是否可以做一个投资者，其必备的基本素质不是所谓的头脑聪明、思维敏锐，而是要有止损的勇气（自我否定毕竟是人性中最难克服的弱点之一）。二、总想追求利润最大化。主要表现在以下三方面。（细读之）心态一：静不下心，见热点就抓狂（可悲）；  本来通过基本面、技术面已经选了一只好股，走势也可以，只是涨得慢些或在作强势整理，便耐不住性子，通过听消息或看盘面，想抓只热门股先做一下短差，再拣回，最终---左右挨耳光。这种慢车换快车的操作本身难度就很大，而且必然要冒两种风险：热门股被你发现时必定已有一定涨幅，随时会回落；基本面、技术面较好的股票在经过小幅上涨或强势整理后，随时会拉长阳，抛出容易踏空。而一旦短线失败，又不及时止损，后面的机会必然会错过。心态二：只知高抛低吸，不知滚动为何物（可气）；  很多人都认识到高抛低吸、滚动操作可获比较大的利润，也决心这么做。可一年下来，却没滚动起来，原因就是抛出后没有耐心静等其回落，便经不住诱惑又想先去抓一下热点、做短差，结果同适得其反。心态三：一年到头总是满仓（可怜）；  都知道股市有明显的波动周期，下跌周期中90%以上的股票没有获利机会。可很多股民就是不信这个邪，看着盘面上飘红的股票就手痒，总报者侥幸心理以为自己也可以买到逆势走强的股票打短差，天天满仓。本想提高资金利用率，可往往一买就套——不止损——深度套牢。毕竟能逆势走强的是少数，而且在下跌周期中经常是今天强明天就弱，很难操作。  另外，常满仓会使人身心疲惫，失去敏锐的市场感觉，错过真正的良机。许多股民都是这样，钱在手里放不住三天，生怕踏空，究其心理就是想追求利润最大化。这种类型的股民，不论大户、散户，无不损失惨重。其实每年只要抓住几次机会，一个时期下来收益就相当可观了，所以巴菲特年均收益才30%就成为大师了。如果一心想追求利润最大化，就会像熊瞎子掰苞米，最终往往反而利润最小化。三、不相信自己判断，却轻信别人误传。（从众）  很多朋友通过学习，也掌握了很多分析方法和技巧，有一定的分析水平。可当自己精心研究了一只股票，准备刷卡买进时，只要听旁边的股民随便说说“这只股票不好，不如XX有题材......”，就立即放弃买入，或改买XX股。这真是莫了个名其了个妙了！而当自己选的股涨起来时，只有后悔得份儿了。四、用已经公开的消息或题材作短线。（需要多淘几次）  虽然都知道见利好出货，可很多朋友（包括一些老股民）当看到某公司年报优良或有重组消息公布时，还是禁不住要在下午开盘前挂单买进，本想当天涨停价买进，第二天开盘冲高时抛出......80%以上的结果：高位立即套牢。不可否认，现在市场还不规范，业绩优良的年报公布之前主力早已知道，到公布时股价都有很大升幅。如果你是庄家，不出货等什么？即便真的还要往上做，会马上就给这些跟进的散户抬轿吗？既然有这么多人接货，何不先卖个好价钱出一部分，待回落再拣回也来个滚动操作？五、最后给大家一点实战中的经验建议：  认真看前面的之后相信不会再犯这些错误——就象九段高手不会走错简单定式，但是棋圣也有走昏招的时候，因此股市心理修炼要时刻记在心上。 “你的思维正确了，就会在股市中赚钱 ！” 千寻难觅的奇招炒股票其实就是考验人的思维，你的思维正确了，就会在股市中赚钱。  股市是一个充满机会、充满诱惑、也充满陷阱的地方，一定要学会抵御诱惑，放弃一些机会，才能抓住一些机会，最终才会有稳定的收益。最近近期很多股友都说在操作农业银行，感操作上，指数反复无常，散户不要乱买一通。这样只会徒增资金被套筹码有什么不会的可以<span style="color:rgb(102,102,102);font-size:14px;font-family	涨  
03-06 	9691	0	吃不到葡萄不一定非的说葡萄酸。2016年每天都是买入银行股的机会。	吃不到葡萄不一定非的说葡萄酸。2016年每天都是买入银行股的机会。	
03-06 	6630	0	那么，没人至少用屁股思考吗？	上周四说：“上联：按耐不住，尾市飙升。明日如脱缰之马。对下联。只用屁股思考的人也可以对”那么，没人至少用屁股思考吗？	
03-06 	11293	1	明日高开，马上买进。明日低开，快速卖出。切记，要快操作。	明日高开，马上买进。明日低开，快速卖出。切记，要快操作。	说反了 
03-06 	8058	0	三月底反弹是大概率事件，是否强夺领涨大旗！	三月底反弹是大概率事件，是否强夺领涨大旗！点@访客2	
03-06 	11156	0	做银行股就是做大盘不太好把握	农业银行 是超大盘权重股，属于银行股。准确来说做这类股票就是做大盘，而且通常来说不太好把握,不建议操作。根据两会透露的消息，本人总结以下两类行情的潜藏机会，我相对的看好资源类股票和从军用到民用无人机。这两日随着两会的召开，期间透露的诸多信息都非常的敏感，刺激着股民的神经，波动着股市的脉搏，都在琢磨着下周行情的爆发点，兵贵神速，谁先摸住了两会的脉搏就是摸住了钱袋子，瞬间牛股的利润也让你利润丰厚。	
03-06 	6979	0	中国股市做空力量来自那些知散户底细的上市股东庄家	你查吧，各个股票如此，都是上市股东联手券商查明散户成本，再在市场上买空卖空。几十年如此	
03-06 	8506	0	"中国股市如果管理不好，真不如关闭更好“	如果股市仅仅是圈钱和赌性，真不如把中国股市给关闭更好。中国股市这么多年来弊大于利，没有多少支持中小企业和保护中小投资者，却成为了部分机构和利益集团的提款机，让数以万计的中小投资者倾家荡产，造成社会的严重动荡。中国股市管理不好，真的不如关闭更有利于国家和社会的良性发展。	
03-06 	6256	0	益丰药房，盘小业绩好，有高送转潜力，两会医药改革概念股，收购50家药房，值得关注	益丰药房，盘小业绩好，有高送转潜力，两会医药改革概念股，收购50家药房，值得关注	
03-06 	8177	0	3.25元以上应该考虑减仓！做震荡整理。	3.25元以上应该考虑减仓！做震荡整理。	
03-06 	20703	0	论大象起舞鲲鹏展翅养老金入场	论大象起舞鲲鹏展翅养老金入场杂文家王若谷 2016-03-05 11:00:40 大象起舞，鲲鹏展翅，牛市雨纷纷扬扬，养老金入场，蓝筹股银行股行情波澜壮阔，小动物们纷纷抱头鼠窜：创业板垃圾股继续飞流直下三千尺，继续暴跌5%！这是中国股市逐渐走向成熟的标志，继续！ 前两天，大盘暴跌近200点，创业板更是暴跌近8%！这是恶意空头向“牛市雨”，向新任证监会主席示威！当天下午盘中，农行和工行曾一度奋力护盘，无奈泡沫股、垃圾股跌势凶猛，独木难支！在下前几天的文章《论“牛市雨”及时雨应如何下》，提出了6条振兴中国股市的具体建议，被中国最大财经网和讯网推荐上头条，并直达“天听”。1.不搞新股发行大跃进，必须考虑市场承受能力，有识之士都有同感；2.我在《论牛市雨应如何下》已论述过，新任证监会主席必须敦促汇金、证金以及券商将四大行维持在国际银行股市盈率标准10倍以上，纲举目张，这是救市唯一良方。如此，收复失地6000点指日可待。垃圾股有两个含义：一是业绩亏损，二是业绩虽然上升，但是股价却泡沫严重，提前过大透支其成长。股市是经济的晴雨表。可是中国股市经常被人为操纵，常常不能正确反映中国经济基本面。中国经济基本面很好，非常好！在全球可谓一枝独秀，鹤立鸡群！这个评价一点不过分！俄罗斯和美国学者前不久都义正辞严驳斥了“中国经济下行”的谬论。今年GDP增长目标为6.5%-7%区间。中国经济增长强劲，在全球鹤立鸡群，一枝独秀，所以人民币持续升值！不奇怪。 //@华尔街见闻APP:离岸人民币兑美元上涨216点，扣关6.5。东方汇理甚至判断：人民币今年底将继续升值，有望回升至6.35甚至更高。前天，政协发言人也这样评价中国经济基本面：中国经济全球一枝独秀、鹤立鸡群！人民币持续大幅度升值，中国股市、尤其是价值洼地的优质银行股大涨趋势确立，上升空间广阔！政协发言人王国庆指出：关于中国经济是否能保持中高速增长，我给出的答案就两个字“肯定”。去年我国经济增速尽管有所放缓，但是放在全球这个坐标系上看，可能用“鹤立鸡群”很恰当，而且总体“气质”仍然很好。6.9%无论从速度上还是从增量、质量上都是可圈可点的。 王国庆驳斥中国经济所谓“硬着陆”，王国庆称这是境外舆论的“炒作”，“这个概念不存在”。“如果别有用心想‘唱衰’中国，可结果不会让他们满意的。况且今年首月经济核心数据已经释放出积极的信号，已经透出了暖意。所以说尽管面对异常复杂的世界经济形势，我们对中国经济是充满信心的。这是因为我国经济长期向好的基本面没有变，经济韧性好、潜力足、回旋余地大这个基本特质没有变，经济持续增长的良好支撑基础和条件没有变。国内外恶意空头做空中国股市的荒唐借口，可以休也！股市为何近日强劲上升？有人的分析根本没有说到点子上，都是一些鸡毛蒜皮，表面现象。最根本的原因是，除了中国经济的基本面持续向好，天文数字的养老金在低位把以农业银行为代表的蓝筹股、银行股基本上吃饱了，所以再配合央行降准的重大利好，股市怎么可能不上涨？！实际上，在央行降准尚未宣布时，当天农行等四大行就逆势上涨了，正所谓“春江水暖鸭先知”。养老金其实早就已经悄悄入市了（真正入市不会宣布，不会大张旗鼓的），这第三次“股灾”挖的坑，我看就是让养老金低位买入。现在拉升，就是基本已经吃饱了。养老金、社保基金在低位吃饱，波澜壮阔的行情将由此展开！ 农业银行等大行：稳扎稳打，步步为营，边拉边洗，稳步前进！可盘面很有趣：磨叽老半天，一单就把空头压盘的11万手全吃完！哈哈～显然大主力进入！洗盘，洗去获利盘， 市场给价值投资者发红包～如何判断养老金入场？分析，判断。去年11月，有关方面就宣布中央养老金即日起就可以自己选择合适时机进场。山东、上海、广东、江苏等地方养老金早在10月就进场了，所以一度800点的强劲反弹发生。天文数字的养老金进场，不会大张旗鼓公开宣布的，这是商业机密。因此必须自己用脑子分析。这次老外又成功抄底中国股市了！当然，这些来自成熟市场的机构投资者瞄准的目标，首先是价值洼地的优质银行股，尤其是集许多重大题材于一身的农业银行：土地流转、现代农业、金融改革、美丽中国第一股农业银行！农业银行周末成功突破3.10。突破3.10，第一步上看3.54元（2015年净资产附近），第二步上看4.20，第三步上看10倍市盈率！农业银行上市5年来，业绩增长2.2倍！平均每年递增22%，名不虚传盈利常青树，真正成长股！最近增长速度有所放缓，一是由于基数已比较大，二是向企业让利，息差下降。而混业经营的开展和土地流转的深入，业绩可望继续稳定增长。深交所总经理宋丽萍在接受记者采访时表示，今年两会期间，拟提出完善市场操纵认定标准建议。 “当前新型市场操纵案例较多，如目前较多发生的短线交易，其特点是快，而且很猛，此外还包括跨市场操纵、信息操纵等情形，目前对于此类新型违法违规行为的追诉标准存在缺失情况，现行认定标准存在不适应情况。说得好！窃以为，最大的股价操纵案发生在四大行之中！每天对敲，操纵股价，莫此为甚！因为四大行是股市中流砥柱，操纵四大行股价就可以操纵大盘指数。现在四大行股价在5倍市盈率左右甚至以下，甚至长期破净资产，这是不正常的，比国际银行股普遍10--20倍市盈率标准，相差太远，天壤之别！有报道银行股拨备将从150%降低到120%，四大行2016年业绩因此会各提高多少？四大行拨备目前情况如下（15年三季度）：中行：153%，工行157%，建行170%，农行218%。2016年拨备如果从150%降低到120%，中行、工行业绩理论上可提高30%左右，建行业绩理论上可提高40%左右，农业银行业绩理论上可提高100%左右！国家队去年7月的农业银行救市成本均价是4元左右，去年四季度的成本均价是3.25元左右。因此瑞银证券指出农业银行的合理目标价是4.60元，是科学合理的。农业银行上市5年，业绩增长2.2倍！平均每年递增22%，名不虚传盈利常青树，真正成长股！分红更是一步一个脚印稳步上升，5年上涨3.37倍！这样的高成长、高分红、高股息股票，两市能有几家？！	
03-06 	10443	0	散户的痛点。	时下，在股市散户就是亏损的代名词。大多数散户还在听消息，看股评，碰运气，只有少数理性的散户开始静下心来学习投资之道。向谁学习？股神巴菲特，巴菲特靠价值投资赚了几百亿美金，是地球上在股票上赚钱最多的人。他信奉的价值投资成了众多散户心中的投资圣经。然而，很多散户学习价值投资并不顺利，遭遇如下痛点。1.没时间没耐心看书。2.专业术语晦涩难懂，不能通俗的理解。3.学到的东西星星点点，无法系统全面。4.遇到价值投资疑难问题，无人解答。5.生搬硬套的把价值投资用在中国股市上，水土不服。遇到这些问题，股民只能不了了之。信息社会总有办法，现在机会来了，淘宝网出现专业的价值投资课程，《快速简单通俗了解价值投资》，老师把价值投资关键词提炼出来，进行简单通俗的解释，让投资者短时间内明白价值投资的来龙去脉。大幅提高学习效率。真是与君一席话，胜读十年书。感兴趣的淘宝SS就可以了。课程提纲如下：股票的本质 。价值投资赚钱的原理。股票价值的定价。动态的估值。价值投资在股市的表现形式。怎样寻找到有价值的股票？价值投资面临的主要风险。操作策略。	
03-06 	42277	0	银行股迎来最大利好	市场价值回归 银行股具有长期回报价值.	
03-06 	10373	0	散户不能输在了起跑线上！中国人都明白这个道理，与别人竞争，不能输在了起跑线上！所	散户不能输在了起跑线上！中国人都明白这个道理，与别人竞争，不能输在了起跑线上！所以作为散户必须坚定的支持注册制，坚决拥护去除一级市场泡沫的！唯有注册制，我们散户才可能买到1倍PE,甚至是打折的新股。道理很简单，是那些上市的企业来向我们借钱搞发展，而不是我们欠这些上市公司的钱！任何企业不管其盈利与否，背景如何，只要其发行的价格合理，只要投资者愿意出钱，只要他们能完成公开发行，都允许上市！这才是市场经济！	
03-06 	12870	0	现在赚钱都很难,农业银行分红很易.	现在赚钱很困难,大家都到农业银行分钱去.	
03-06 	23100	0	农业银行，重磅消息流出，下周走势已成定局！	农业银行，具体的变化，还要根据每天的盘面情况而定。 因此农业银行的具体后势操作我会具体在帖子里讲的.股市历来是风险与机会并存，而投资者真正要做的是衡量风险和机会的比例来把握股票的买卖。大家能在接受高回报的时候也要明白股市的高风险的道理。先知先觉者大口吃肉，后知后觉者啃点骨头，不知不觉者必须最后掏钱割肉，这是风险和机会并存市场不变的真理。回顾一下最近布局的几只股票：2月29日的一只赤峰黄金600988，截止现在涨幅32.01%；还有周二的一只滨江集团（002244）涨幅21.54%；另外周二跟着我一起介入的中青宝，海亮股份和山推股份的股友们，都笑吧，但是不要贪哦,再布局下周几只牛|股，%90大涨，跟紧步伐！大家一起赢！赢！盈！	
03-06 	14262	0	农业银行，下周准备好抄底！	农业银行，具体的变化，还要根据每天的盘面情况而定。 因此农业银行的具体后势操作我会具体在帖子里讲的.股市历来是风险与机会并存，而投资者真正要做的是衡量风险和机会的比例来把握股票的买卖。大家能在接受高回报的时候也要明白股市的高风险的道理。先知先觉者大口吃肉，后知后觉者啃点骨头，不知不觉者必须最后掏钱割肉，这是风险和机会并存市场不变的真理。回顾一下最近布局的几只股票：2月29日的一只赤峰黄金600988，截止现在涨幅32.01%；还有周二的一只滨江集团（002244）涨幅21.54%；另外周二跟着我一起介入的中青宝，海亮股份和山推股份的股友们，都笑吧，但是不要贪哦,再布局下周几只牛|股，%90大涨，跟紧步伐！大家一起赢！赢！盈！	
03-06 	10835	0	农行的根养好了现在开始长个了!耐心持股不能错过主升浪!	农行的根养好了现在开始长个了!耐心持股不能错过主升浪!	
03-05 	6127	0	健康抽烟才是王道	想要健康抽烟，任性抽烟的可以瞅瞅 金凇格	
03-05 	7199	0	投贷联动  商业银行盈利模式的重大突破！！！	投贷联动 商业银行盈利模式的重大突破！！！	
03-05 	4711	0	300026红日药业股东数急减，机构抢筹,不可多得的底部优质白马成长股!	股东数急减，机构抢筹,不可多得的底部优质白马成长股!	
03-05 	4584	0	300026红日药业15年对大股东增发1亿股,增发价格16.82元/股！	15年对大股东增发1亿股,增发价格16.82元/股！	
03-05 	6797	0	300026红日药业业绩稳健，增发效益将保证增长，熊市最佳防御品种!!	业绩稳健，增发效益将保证增长，熊市最佳防御品种!!	
03-05 	5774	0	建仓和抄底机构可以换股300026红日药业,10倍市盈率小盘中药龙头!!!	换股300026红日药业,10倍市盈率小盘中药龙头!!!	
03-05 	4131	0	300026红日药业大股东及核心高管一致增持。3 亿元增持均价17.47 元！	大股东及核心高管一致增持。3 亿元增持均价17.47 元！	
03-05 	6850	0	你妹的，谁偷了我的贴	你妹的，你只管偷。哥还是要说。买入农业银行参与分红。	
03-05 	8152	0	你妹的，解套后哥也不走	你妹的，330买过2000股，本来就是为拿股息才买的。你妹的，当时花6600元就是为分红。下周涨跌随意。但昨天融资者大割肉，故还会涨。	
03-05 	8740	0	银杏叶风波，多家知名上市药企也涉嫌其中，难怪要提前解除股权质押，是想在暴跌之前抛	银杏叶风波，多家知名上市药企也涉嫌其中，难怪要提前解除股权质押，是想在暴跌之前抛售，回避下跌风险。看来下周一医药指数个股要领跌了。另外政策出台要调控房价，前期领涨的地产股必然下跌，必然牵连银行，保险板块下措，创业板估值泡沫破裂，还在下跌趋势，技术性熊市不改上证跌破2500点的时候不久矣！	
03-05 	10561	0	今比去年多二元农行股价六元要知足/	届时农业銀行直上六元股友可短暂离场,但召之能来莫远走.	
03-05 	7959	0	股票亏了，我们依然得笑一笑，依然要乐观地面对生活！[大笑][大笑] ：饺子馆生意	股票亏了，我们依然得笑一笑，依然要乐观地面对生活！ ：饺子馆生意不好，老板急招美女促销。来一外国美女，老板问：会说中国话吗？答：会一点点。老板说：你就站门口喊"水饺，吃碗水饺，十元一碗，来碗吧！洋妞说我去门口试试喊吧"出去二小时马上生意火爆，吃完的都不肯离去。老板好奇，出去一看，只听那洋妞高喊着：睡觉，睡觉，吃完睡觉，十元一晚，来玩吧！ ！	
03-05 	12701	0	投资50W农行。，30年后1600W	投资 50W农行，一波赚4个点，一年做3次，赚 10个点，股息 6个点，一年15个点就足够了，5年后翻倍， 100W，10年后200W，15年后 400W，20年后800W，25年后1600W。目光放长远就知道什么叫理财，每天轻仓抓几个涨停，只是蝇头小利，投机而已，成不了气候。要是胆大，重仓错一次，你几年白费，所以还是需要重仓在高股息，高分红的股票上，轻仓做小票，当打麻将吧。不要认为千股跌停，就不能理财，好比出门被汽车撞，你就说不能建公路一个道理。蓝筹大盘股其实很坚挺的，例如农业银行几次股灾并没有跌多少，在农行亏钱的，只能说你不会建仓。	
03-05 	12551	0	股市新名词:维稳行情.是真的吗?未必!本	股市新名词:维稳行情.是真的吗?未必!本次银行股启动,是内在必然的,整个板块蓄势已久,一发不可收拾,把思维定位维稳或将错过大机会,5倍市盈率,年息率达6%,难道会一直遭漠视?创业板目前已成惊弓之鸟,中国GDP定调增长不低于6.5%,资金的浪潮会冲向哪里?不言而喻!对自已要有信心,象房价越调越勇一样,银行股创新高,指日可待![耶]	
03-05 	11935	0	坚守自己的初衷不会吃亏！会有你的精彩在远方期待你	当你在排队的时候，你会发现一个规律：另一排总是动的比较快；当你换到另一排，你会发现，你原来站的那一排就开始动的比较快了；你等的越久，越感觉自己可能是站错了排。------这就是神奇的墨菲定理！所以，不让自己后悔的最好办法，就是坚持！坚持自己的人生梦想而不去张望别人并受之影响；坚信自己当下的选择，不犹疑、不浮躁，做好当下、务实前行！	
03-05 	7346	0	股神巴菲特去年狂赚的启示！！！	价值投资没错，投机爆富心态必败！在中国股市犹其重要！！！	
03-05 	6861	0	有到调资拿钱月，拱着月线去金叉，从此一轮好走路，就是回调也不怕，六月分红钱拿到，	有到调资拿钱月，拱着月线去金叉，从此一轮好走路，就是回调也不怕，六月分红钱拿到，夺开天窗向上爬，万般八月业绩填，将军缩头有点虾	
03-05 	19087	0	农业银行，金叉再度发力，后势欲夺领涨大旗?	农业银行，具体的变化，还要根据每天的盘面情况而定。 因此农业银行的具体后势操作我会具体在帖子里讲的.股市历来是风险与机会并存，而投资者真正要做的是衡量风险和机会的比例来把握股票的买卖。大家能在接受高回报的时候也要明白股市的高风险的道理。先知先觉者大口吃肉，后知后觉者啃点骨头，不知不觉者必须最后掏钱割肉，这是风险和机会并存市场不变的真理。回顾一下最近布局的几只股票：前天两只：世联行（002285）涨幅10.01%；滨江集团（002244）涨幅9.96%；另外周二跟着我一起介入的中青宝，海亮股份和山推股份的股友们，都笑吧，但是不要贪哦,下周再布局几只牛|股，%90大涨，跟紧步伐！大家一起赢！赢！盈！	
03-04 	12518	0	上证2850左右，农行股价三元二角基本合理。	上证2850左右，农行股价三元二角基本合理。	
03-04 	9852	0	紧拿手中票，分红才是宝，看市涨得欢，几人能解套，横一心来等，无税更可靠，管他怎么	紧拿手中票，分红才是宝，看市涨得欢，几人能解套，横一心来等，无税更可靠，管他怎么搞，死猪随便烫，不到赚钱时，抱紧不割肉，手拿抹嘴肉，猫儿自然上	
03-04 	5364	0	猴市依旧，趋势未改	下周将迎来10日周期的转好条件，那么在之前不着急，管、祝拿好票，耐心在低位稳定住，再发力那么就好了	
03-04 	11731	0	淡定分批抄底，莫被困难吓倒,进一步整固企稳，紧抓个股独立行情	地产股周一会再来一小波地产板块是这次反弹的领头板块，本周巨量资金介入。因此，下周一创业板企稳反弹之时，地产板块就会发力，再起一小波行情。但是，这里地产板块的反弹力度有多大，我们的确不敢多说什么。总体而言，主力越强，介入资金越深的股票，反弹力度越大。而且，这里只是反弹，不是反转。下周一，有两个因素支持房地产的反弹：第一，5日均线已经跟上来了。下周一，是房地产指数收盘的最低位，周一开盘，5日均线就会上行到6790点一线，而今天这个指数收盘6825点。因此，5日均线会封死它的调整空间。强势板块，5日均线会有支撑，特别是在创业板反弹之时，更是如此。第二，介入地产股的资金量很大，实力应该不弱。周三是279亿，周四是366亿，周五是259亿。这么大的资金，自然会不甘寂寞的。他们不闹出点儿动静儿，才不是他们的性格。因此，周一，这一板块必有动作。只是结果如何，我们尚不可知。因此，我们预期可能是一小波而已。最近新浪删帖严重，为了让小散们准确把握不错过，现看我个人资料↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓	
03-04 	27232	0	农业银行股票大涨，非常开心，不贪多	农业银行股票大涨，非常开心，不贪多，现在清仓。	
03-04 	8745	0	存银行不如买银行	与其把钱存在银行等于把钱无偿借给银行，不如买银行做银行的股东让银行给我打工。	
03-04 	5804	0	易纲：拨备覆盖率等指标可以有逆周期考虑	网4日讯，央行副行长易纲表示，在依法监管的前提下，包括资本充足率、拨备覆盖率等可以有一些逆经济周期的考虑，但总体上要稳定，要高标准。对于货币政策，他表示，总体态势是稳健的，要松紧适度，支持实体经济。	
03-04 	7574	0	出人意料的炒股偏方：像种田一样炒股！	三月春暖花开，看好的几只优质票献上，朋友们跟上了	
03-04 	13542	0	大象起舞，鲲鹏展翅，牛市雨纷纷扬扬	回复@金融界网站:大象起舞，鲲鹏展翅，牛市雨纷纷扬扬，养老金入场，蓝筹股银行股行情波澜壮阔，小动物们纷纷抱头鼠窜：创业板垃圾股继续飞流直下三千尺，继续暴跌5%！这是中国股市逐渐走向成熟的标志，继续！ //@金融界网站:回复@杂文家王若谷:[吃惊]	
03-04 	9998	0	哇噻:农行今天大涨，画饼充饥看到都高兴!	哇噻:农行今天大涨，画饼充饥看到都高兴!	
03-04 	12225	0	怪不得今天涨这么多，原来国家队入场了，靠！[围观]	怪不得今天涨这么多，原来国家队入场了，靠！	
03-04 	34007	0	$农业银行 sh601288$ 这个绝对	$农业银行 sh601288$ 这个绝对是银行板块的骄傲！反弹的高度还是可圈可点的，相比其他股下跌的幅度，他的反弹还是够强势的！重压力平均线都冲过去了！大盘的稳定剂！对于小资金几乎没有操作的意义！$农业银行 sh601288$	
03-04 	12830	0	沪深两市早盘展开全面调整的走势，虽然某些特殊资金全力拉升权重股，特别是银行板块，这样的结果只是让上证指数略微好看了一些，	沪深两市早盘展开全面调整的走势，虽然某些特殊资金全力拉升权重股，特别是银行板块，这样的结果只是让上证指数略微好看了一些，但最终坑害的是其它众多的个股，对我们股民来说早盘的走势好看不中用。这周我说的“2850是很重要的节点”，现在充分体现出来了，站稳2850均线才有可能修复形成多头，也就是大盘启动的黄金阶段！本周咱们继续延续上周的良好事态，周三咱们介入的霞客环保，20个点应该有了吧，现在也不必着急。至于咱们昨天说的山煤国际，午盘终于发力封板！前几天推出的几只票：双箭股份（002381）14.43、宝德股份（300023）三日涨幅18.36、天房发展（600322）三日涨幅16.33、华发股份（600325）三日涨幅16.02、盘江股份（600395）三日涨幅16.74这几天涨势都不错，跟进的朋友应该都收益不错吧！顺应趋势,花全部的时间研究市场的正确趋势,如果保持一致,利润就会滚滚而来!	
03-04 	12068	0	世道变了！今天是小盘股压指教，银行，石油等大盘股大幅拉升……这才叫价值投资！	世道变了！今天是小盘股压指教，银行，石油等大盘股大幅拉升……这才叫价值投资！	
03-04 	14730	0	工农中建国有大行只要每天涨2-3个点连续涨一个月，看空头还敢不敢肆虐。	工农中建国有大行只要每天涨2-3个点连续涨一个月，看空头还敢不敢肆虐。	
03-04 	13355	0	两融余额结束四连降	近期，一系列数据显示，各路资金正悄然流入股市。具体来看，上周新增开户数创7个月新高；两融余额止跌回升。其中，沪深交易所最新数据显示，截至3月2日，上交所融资余额报5023.51亿元，较前一交易日增加24.42亿元；深交所融资余额报3500.27亿元，增加16.2亿元；两市合计8523.78亿元，增加40.61亿元，两融余额结束四连降。	
03-04 	12222	0	权重说：我快不行了，这是最后的**.	权重说：我快不行了，这是最后的**. 中小盘说：你老放心走吧，我们会厚葬你的	
03-04 	23749	0	下周银行周，农行20个点的行情、记得做T	下周银行周，农行20个点的行情、记得做T	
03-04 	17772	0	今天估计能涨到3.2元,周一就不好说了，两会期间这货可是维稳的主力啊	今天估计能涨到3.2元,周一就不好说了，两会期间这货可是维稳的主力啊	
03-04 	11297	0	主力有几个臭钱就托盘在那，盘子这么大散户都套在中小板也没法跟，能飞到哪去	主力有几个臭钱就托盘在那，盘子这么大散户都套在中小板也没法跟，能飞到哪去	
03-04 	10114	0	问个问题~！	我资历浅 这股涨停过吗？ 去年国家队救世好像也没涨停。	
03-04 	9824	0	终于拉升，今天看高到3.23元 继续释放利好，为拉高铺垫	终于拉升，今天看高到3.23元继续释放利好，为拉高铺垫	
03-04 	7198	0	沒劲儿了吧，早知道你们银行股就这么两下子！	沒劲儿了吧，早知道你们银行股就这么两下子！	
03-04 	9381	0	午后之后跌幅收窄 不会V型反转	【下午大盘】主板维稳，中石油拉指数，但主板的60分钟KDJ仍在高位，因此主板日线上还有下行空间。支撑依然在2800-2780点位。而创业板的15分钟处于低位，30分钟也处于低位。60分钟KDJ也已经下行至低位。因此创业板午后有望跌幅收窄。但是今日创业板领跌的情况下，难以走出大V型反转，顶多属于跌幅收窄。我们周三在2850附近提醒了减仓，那么在目前主板点位虽然没变，但是创业板暴跌，那么减仓部分基本都在3-6个点之间的价差。这部分减仓的可以自主接回即可。T部分只需要买入价低于卖出价，就是成功的操作。【大趋势】我们依然认为今年大盘的趋势是2600-3200之间运行。大盘反弹的时间是上半年，6-7月份，历史上每逢这个时间段，市场会有资金面转紧缺的现象出现，因此会有回落概率。下面个股你把握了多少？株冶集团(10.650,0.32,3.10%)(600961)、贵研铂业(17.260,0.33,1.95%)(600459)攀钢钒钛(3.51,0.08,2.33%)(000629)、金岭矿业(8.86,0.04,0.45%)(000655)宝钛股份(16.340,0.21,1.30%)(600456)、豫光金铅(22.190,0.14,0.63%)(600531)山东黄金(28.230,0.27,0.97%)(600547)、中金黄金(11.660,0.01,0.09%)中国铝业(4.630,0.02,0.43%)(601600)、宏达股份(6.590,0.02,0.30%)(600331)湖北宜化(6.29,0.02,0.32%)(000422)、六国化工(7.600,0.04,0.53%)吉恩镍业(10.850,0.02,0.18%)(600432)、湘潭电化(16.54,0.06,0.36%)(002125)红星发展(9.140,0.01,0.11%)(600367)、罗平锌电(20.87,0.37,1.80%驰宏锌锗(11.020,0.42,3.96%)(600497)、中金岭南(13.11,0.22,1.71%)(000060)中润资源(7.70,0.07,0.92%)(000506)、建新矿业(8.74,0.18,2.10%)(000688)江西铜业(15.100,0.41,2.79%)(600362)、铜陵有色(2.96,0.02,0.68%)(000630)每天免费推荐这么多好票，你随便把握住其中一只，是不是足以让你弥补很多之前的亏损了？！恭喜把握住的粉丝！	
03-04 	12443	0	拨备从150%降低到120%，四大行2016年业绩各提高多少？	拨备从150%降低到120%，四大行2016年业绩各提高多少？四大行拨备目前情况如下（15年三季度）：中行：153%，工行157%，建行170%，农行218%。2016年拨备如果从150%降低到120%，中行、工行业绩理论上可提高30%左右，建行业绩理论上可提高40%左右，农业银行业绩理论上可提高100%左右！	
03-04 	8629	0	让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货,诱多的伎俩而已88	让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货,诱多的伎俩而已过度放量是不好的现象	
03-04 	9089	0	2016年拨备从150%降低到120%，四大行业绩各提高多少？	2016年拨备从150%降低到120%，四大行业绩各提高多少？四大行拨备目前情况如下（15年三季度）：中行：153%，工行157%，建行170%，农行218%。2016年拨备如果从150%降低到120%，中行、工行业绩理论上可提高30%左右，建行业绩理论上可提高40%左右，农业银行业绩理论上可提高100%左右！	
03-04 	8234	1	2016年拨备从218%降低到120%，四大行业绩各提高多少？	2016年拨备从218%降低到120%，四大行业绩各提高多少？四大行拨备目前情况如下（15年三季度）：中行：153%，工行157%，建行170%，农行218%。2016年拨备如果从218%降低到120%，中行、工行业绩理论上可提高30%左右，建行业绩理论上可提高40%左右，农业银行业绩理论上可提高100%左右！	拨备从150%降低到120%，四大行2016年业绩各提高多少？ 
03-04 	13656	0	银行暴动暗含阴谋	尾盘银行股的拉升可以说加剧了市场的恐慌，过去历史多次证明，只要银行股在市场比较弱的时候大幅度拉升，往往市场做出的反映就是卖出，因此，我们看到尾盘银行股大涨，指数反而开始跳水。对比跌的不多的指数，我们会看到跌停的个股今天比昨天还要多。而这两天指数都跌的不多，跌停个股的增加，说明市场信心已经开始减弱了。因此，当下我们要做的动作是先出来，只要亏损不是太多，觉得指数不对劲的时候，不妨就考虑减仓。对于任何交易者来说，良好的风控是长期盈利的前提，风控做不好，那么你再牛的技术也不行的这个时候风险控制是第一位的	
03-04 	10839	1	本来就只有农行一股票，成本也才是三元下，后割肉去玩别的股。	别的股都赚钱了。但农行成本搞到3.20元，望下午这垃圾能涨到3.20之上，不要叫我割肉走人。	股票天天跌，没有新资金入市，都是在做拆东墙补西墙的破事，反正我就是这样做的，钱那有这多啊。 
03-04 	58358	1	申万宏源预测农行2015年业绩1.06元	申万宏源预测农行2015年业绩1.06元,2016年业绩1.04元.果真如此?农行岂不是要火箭发射!	真的，假不得，别害散户！ 
03-04 	10744	0	601288午后沪指大盘收阴概率大！	今日早间，A股不受隔夜美股小涨的影响，行业板块全线下挫，沪深大盘双双小幅低开，其中深成指跳空。开盘后，分时市场维持弱势格局运行，大盘股指震荡运行。半小时后，银行、石油两大超级权重活跃，继续对冲沪指分时市场做空动能。临近尾盘，创业板指大幅跳水暴跌，而银行股加速拉升，使得沪深大盘表现出现一定分化，最终以下跌报收，其中深成指跌幅明显相对较大。从盘面上看，今早是中小市值股领衔杀跌，银行、石油两大超级权重支撑沪指的盘面，这样的盘面是阴毒的，许久未见，看沪指、沪深300等权重指数犹如“雾里看花”。今早创业板指暴跌的前瞻意义强于期指。午后沪指可能会出现扛不住式的走弱，收阴概率大。	
03-04 	9570	0	银行股年开始了！没有银行股的人不要急，每天都是买入的机会。	银行股年开始了！没有银行股的人不要急，每天都是买入的机会。	
03-04 	7225	0	银行股大涨	银行股大涨,都跌破净资产,价值一定会回归,没上船的要快,降准对银行大利好,还有降坏帐拨备,还有放开银行混业,看到4.5元以上	
03-04 	6158	0	行情越来越看不懂	指数在跌，手里的股票都在涨，银行、上汽、白酒、水泥都拉起来了，明天去烧香，我是希望指数跌好还是涨好呢	
03-04 	5609	0	虚假上涨，下午2：30分之后你就前功尽弃了，拭目以待！	虚假上涨，下午2：30分之后你就前功尽弃了，拭目以待！	
03-04 	6568	0	上市公司都在增持自家股票，为什么各大银行却无动于衷，难道你们的净资产和业绩都是假的？！	破了净资产都不增持，难道你们的净资产和业绩都是假的？！	
03-04 	5351	0	2016银行股年开始了，现在不买没关系，每天都是机会！	2016银行股年开始了，现在不买没关系，每天都是机会！	
03-04 	8976	0	农业银行2016年理论上业绩可能提高1倍！拨备从218%降低到120%将释放业绩上升空间100%！	农业银行2016年理论上业绩可能提高1倍！因为拨备从218%降低到120%，将释放业绩上升空间100%！	
03-04 	9129	1	加速上涨，不给空头回补机会	农行上面压盘已经很轻！加速上涨，不给空头回补机会！ //@杂文家王若谷:回复@杂文家王若谷:今天突破3.10是大概率。突破3.10，第一步上看3.54元（2015年净资产附近），第二步上看4.20，第三步上看10倍市盈率！	工 
03-04 	6151	0	农行你跌下来吧，我3.06卖的你，还希望2.88接回你	农行你跌下来吧，我3.06卖的你，还希望2.88接回你	
03-04 	4854	0	这几天你的任务也完成了，还接着向下调整吧！	这几天你的任务也完成了，还接着向下调整吧！	
03-04 	6038	0	今天突破3.10是大概率	今天突破3.10是大概率。突破3.10，第一步上看3.54元（2015年净资产附近），第二步上看4.20，第三步上看10倍市盈率！	
03-04 	16352	0	农业银行上市5年历年业绩分红情况	农业银行上市5年历年业绩分红情况： 业绩 分红2009年 0.25元2010年： 0.33 元 0.54元2011年： 0.38 元 1.315元2012年： 0.45元 1.565元2013年： 0.51元 1.77元2014年： 0.55元 1.82元！从表中可以看出，农业银行上市5年来，业绩增长2.2倍！平均每年递增22%，名不虚传盈利常青树，真正成长股。最近增长速度有所放缓，一是由于基数已比较大，二是向企业让利，息差下降。而混业经营的开展和土地流转的深入，业绩可望继续稳定增长。分红更是一步一个脚印稳步上升，5年上涨3.37倍！这样的高分红高股息股票，两市能有几家？！中国银行历年业绩分红及比例： 业绩 分红 比例2006年， 0.18元 0.422元 22% 2007年 0.22元 1.45元 45% 2008年 0.25元 1.3 元 52% 2009年 0.32元 1.443元 75%  2010年 0.39元 1.4637元 44%2011年 0.44元 1.5535元 3 2%2012年 0.50元 1.55 元 31%2013年 0.55元 1.96 元 35%2014年 0.61 元 1.90元 33%上市8年，业绩增长3.39倍，分红上涨差不多10倍！附带说一句，中国银行是2008年全球金融危机受影响最大的大陆银行。另外，工商银行和建设银行的情况也类似。-------------------------------------------------------------破净股要区别对待！钢铁、有色金属业绩下滑，夕阳西下，不能买；银行股，盈利常青树，高分红高股息，值得买入，中长期持股，也可高抛低吸，做波段。	
03-04 	7280	0	从今后永远不买亏损股或业绩差的股票了做老做去就是亏钱	买进业绩好的股票年年有分红年年创新高年年赚钱定价明白了没有？如果定价不明白就年年亏月月亏天天亏就可以了哈	
03-04 	18286	0	今天强势股来袭	【市场透视】周期股强劲股指有望挑战前高沪指盘中连续突破多条均线压制，强势回到2800点上方。截至收盘，沪深300期指主力合约IF1603涨137点，涨幅4.77%，最终收于3009点。上证50期指IH1603合约最终收报2027.8点，上涨75.2点，涨幅3.85%。中证500期指IC1603合约最终收报5587.8点，涨344.2点，涨幅6.56%。伴随着指数的上行，两市成交量明显放大，在操作上，建议多单持有。【早盘核心概念】水泥概念全球糖市或现供应缺口相关个股：华新水泥（600801）、海螺水泥（600585）、冀东水泥（000401）	
03-04 	8698	0	中国经济在全球一枝独秀，鹤立鸡群！	中国经济在全球可谓一枝独秀，鹤立鸡群！这个评价一点不过分！俄罗斯和美国学者前不久都义正辞严驳斥了“中国经济下行”的谬论。前天，政协发言人也这样评价中国经济基本面。国内外恶意空头做空中国股市的荒唐借口，可以休也！@见闻实时新闻【离岸人民币飙涨近300点，创三周最大单日涨幅】离岸人民币兑美元纽约尾盘飙涨286点，涨幅超过0.4%，离岸和在岸人民币都从北美盘初开始启动上涨趋势，这还多亏了美国服务业PMI欠佳——道指美元普遍走软。美元指数纽约尾盘大跌59点，跌幅0.6%，报97.61，盘中刷新2月26日以来低点至97.46。	
03-04 	10166	0	正确投资不怕套，买了股票睡大觉，庄来庄去随他搞，每年分红 买进去，复利利润照样买	正确投资不怕套，买了股票睡大觉，庄来庄去随他搞，每年分红买进去，复利利润照样买，三五年后一大把，随时出手都大笑	
03-04 	14324	0	今天买了100股农业银行，满仓了！盼涨到100元。	今天买了100股农业银行，满仓了！盼涨到100元。	
03-04 	5510	0	内 幕 贴 ： 抓涨停经验	朋友们，这两天研究的几支有爆发性的潜力票，送给大家！一起追击三月新行情！！！	
03-03 	7188	0	强势突进点就要到！三支股票已经准备好！你手里有吗？	强势突进点就要到！三支股票已经准备好！你手里有吗？	
03-03 	10322	0	谨慎消息：农业银行抓住这根救命稻草。可决定今日是否制胜的关键。	谨慎消息：农业银行抓住这根救命稻草。可决定今日是否制胜的关键。	
03-03 	8373	0	创业板回落意味着短线还有震荡,个股应该这样把握	【大盘趋势】今日两市双双低开后出现高走。随后创业板开始强于主板，一根线带量拉升，多方强势。但是午后创业板出现震荡回落走势。截止尾盘，出现放量下跌。但是下跌力度依然不大。主板尾盘却出现放量上涨。创业板这波行情其实并不强势。3.1日创业板的是创新低后的超跌反弹。3.2日的长阳，也就是昨日的上涨，是主板带动的创业板跟风。今日创业板拉升后，出现回落，且尾盘是放量的。这些现象都并不理想。且小周期上，30分钟MACD主板的红色柱体在不断缩短。因此短线仍有调整需求。且明日创业板预计走弱。因此建议在控制仓位的情况下持股为主。短线不建议追涨。明日预计阴线的概率较大。【操作建议】操作上，建议不做追涨。主板支撑在2800附近点位。在这个上蹿下跳的猴年，我们有更多的机会，但是更重的是如何有效的把握，本人每天免费推荐3之金股，把握住都是免费赚钱，我的资料里有详情，可以找到我，你们对我的信任会带给你们不一样的惊喜！上周五提示大家的栖霞建设 本周一 周二两个涨停，把握好收益是很不错的，股友收益还算可观，没有买进的股友也不要灰心 以后有好票了还会继续分享给大家。欢迎来验证	
03-03 	5581	0	看看中小散户应该用什么法炒股才能提高胜算	三月开门红 ，具有潜力妖股出现了 ，在这分享给大家！朋友跟好	
03-03 	11161	0	3元已买入1000万股，坐等翻倍。这辈子不用再上班[献花][献花][献花][献花	3元已买入1000万股，坐等翻倍。这辈子不用再上班	
03-03 	15009	0	$农业银行 sh601288$ 2月29	$农业银行 sh601288$ 2月29日至3月1日，中国农业银行在京召开2016年“三农”与县域业务工作会议，认真贯彻中央系列重要会议精神、中央一号文件、中央打赢脱贫攻坚战决定精神、中央巡视整改要求和年初全行工作会议部署，分析当前内外部形势，明确2016年全行服务“三农”工作的目标和任务，	
03-03 	10335	0	建议董事会回购H股	H股价不足2元人民币为什么不回购?加大放歹规模有风险,回购30%H股花不了多少钱,发金融债仅仅收购资金.	
03-03 	11480	0	金字塔式补仓更优越	大多数散户买进股票后被套能够主动采取措施的唯有一条路——补仓。然而补仓并非像理论所述摊平成本价那么简单，许多时候补仓是有技巧的，补得不好反而亏得更大。　　一般原则是：对手中一路下跌的缩量弱势股不能轻易补仓，所谓弱势股就是成交量较小、换手率偏低，在行情表现中，大盘反弹时其反弹不力，而大盘下跌时却很容易下跌  。一旦被界定为弱势股，则对其补仓应慎之又慎。人们都知道补仓操作不是为了进一步套牢资金，而是要尽快将套牢的资金解套出来，在不能确认补仓之后股市会走强的前提下，匆忙在所谓低位补仓，风险其实是很大的。确认了强势股，敢于不断对强势股补仓才是资金增长成功的真谛。　　有的投资者眼光狭窄，认定在哪个股票上输钱，非要在那个股票上补回来。其实，甲股输了在乙股中赚回来效果完全一样。　　投资者在账户出现浮动利润，走势仍有机会进一步发展时加码补仓，是求取大胜的方法之一。补仓加码，属于资金运用策略范畴，如何分配，要讲技巧。　　增加手中的交易，从数量上而言，基本上有三种情况：第一种是“倒金字塔式”，即每次加码的数量都比原来的仓位多；第二种是均匀式，即每次加码的数量都一样；第三种是金字塔式，即每次加码的数量都比前一批交易少一半。　　一帆风顺的话，上述三种处理都能赚钱。如果市况逆转，这三种处理哪种比较科学、哪种比较合理就立见高下了。　　假设我们在每股5元买入A股，之后价格一路上扬，随后在5.50元加码，到6元又再加码补仓。又假设手头上的资金总共可以做7万股，如果以上述三种方法分配，就会产生如下三个不同的平均价：　　“倒金字塔式”在5元买1万股，5.50元加码2万股，6元再买入补仓4万股，平均价为5.71元。　　均匀式在5元、5.5元、6元三个价位都买入同等数量的股票，平均价为5.50元。　　而金字塔式加码补仓，5元买4万股，5.50元加码买2万股，6元再买进补仓1万股，如此，平均价只有5.285元。　　如果股价继续上扬，手头上的7万股，均匀式加码比之“倒金字塔式”每股多赚0.21元。“金字塔式”补仓比“倒金字塔式”每股多赚0.425元。显然，金字塔式赚钱更优越。　　反过来，如果股价出现反复，突破6元之后又跌回5.50元，这一来，“倒金字塔式”由于平均价太接近市价，马上由赚钱变为亏损，原先浮动利润化为乌有且被套牢；均匀式加码虽勉强“力保不失”，也前功尽弃；唯有“金字塔式”平均价低而依然有利可图。　　如此，正确的补仓方法是顺势而为，并维持金字塔式的买入价格结构，这样平均价就比较低，在价格变动中可以确保安全。	
03-03 	13209	0	【晚评】大盘回调没有结束 反弹也没结束	【市场概况】今天沪深股市窄幅震荡，上证指数收盘上涨10.08个点，涨幅0.35%。深成指收盘下跌4.36个点，创业板指数收盘下跌10.52个点。个股方面截止收盘两市涨停个股54只，跌停个股5只。板块方面截止收盘，行业板块涨幅居前的分别是矿物制品、酒店餐饮、商贸代理，跌幅靠前的分别是钢铁、煤炭、半导体。概念板块涨幅居前的分别是黄金概念、三沙概念、风沙治理，跌幅靠前的分别是特钢、猪肉、次新股。【大盘技术面分析】上证指数今天日K线收一根带短上下影线的小实体阳线，成交量较前一交易日略有增加。MACD指标呈金叉状态，红柱动能继续增加。60分钟周期的MACD指标呈金叉状态，红柱动能开始缩减。深成指今天日K线收一根带长上影线的倒T字型阴线，成交量较前一交易日增加。MACD指标呈金叉状态，红柱动能继续增加。60分钟周期的MACD指标呈金叉状态，红柱动能开始缩减。创业板指数今天日K线收一根带长上影线的小实体倒T字型阴线，成交量较前一交易日基本持平。MACD指标呈死叉状态，绿柱动能缩减。60分钟周期的MACD指标呈金叉状态，红柱动能开始缩减。【后市研判及观点】大盘今天的回调在预期之内，下午创业板指数和深成指的回落力度较大。结合技术面的信号分析，预计明天深成指和创业板指数仍有回调的空间。  点开笔者头*象或资料，助你在股市稳步获利！  上证指数也有回调空间，但相对回调的空间要比创业板指数和深成指的回调空间小。综合来看，这波反弹还没有结束，后面至少还有反复的冲高。至于反弹级别是不是会增加，这个现在还不能确定。操作上大家仍需控制好总体的仓位，目前是不追涨也不杀跌，如果后市继续回调，可以有选择性的布局个股，但不能重仓。后市反弹要随着大盘的走高，逐步降低仓位。	
03-03 	10277	0	安心做梦讲故事	会前引导股市大崩盘会中玩稳定终于可以安心做梦讲故事了。尽管昭然若揭，自己仍然蒙住眼睛假装未看见，以为大家也看不清。	
03-03 	12190	2	601988.601288.000001刚开会时总理披出农行改革启动由刘主席筹划	601988.601288.000001刚开会时总理披出农行改革启动由刘主席筹划	尾市抢盘 
03-03 	9099	0	今天没做多气氛，明天必有低开下探买入机会。	今天没做多气氛，明天必有低开下探买入机会。	
03-03 	6906	0	果然是	个股方面，两市近60股涨停，7股跌停；292只个股涨超5%，35只个股跌超5%。成交量方面，沪市成交1821.86亿元，深市成交2803.86亿元，两市共成交4625.72亿元，与上一交易日成交量几乎持平。本人有一只黑马 各位留意	
03-03 	7499	0	稳扎稳打，步步为营，边拉边洗，稳步前进！	稳扎稳打，步步为营，边拉边洗，稳步前进！	
03-03 	9596	0	磨叽老半天，一单全吃完！	磨叽老半天，一单全吃完！哈哈～洗盘，洗去获利盘	
03-03 	9387	0	农行的走势就像蜗牛爬，谁要买了农行那算是倒霉了！	农行的走势就像蜗牛爬，谁要买了农行那算是倒霉了！	
03-03 	8227	0	601288页游手游两翼齐飞 布局大数据谋未来	601288页游手游两翼齐飞 布局大数据谋未来	
03-03 	7956	0	农行就是一工具	散户们千万别玩该票.别上当，分红后股价是要除权的	
03-03 	14534	0	还有19个交易日，农行就公布分红方案了。 数钱啊。	还有19个交易日，农行就公布分红方案了。数钱啊。	
03-03 	15794	0	权威机构给农业银行的合理目标价：4.3--4.60元	国际权威机构给农业银行的合理目标价：4.3--4.60元瑞银证券：4.60元；德意志银行：4.50元；摩根大通：4.30元（后来根据大盘情况调整为4.00元）。	
03-03 	7515	0	实行注册制的条件	要实行注册制可以，但必须修改刑法，对犯“欺诈发行股票、债券罪”的主体，数额巨大或后果严重的，处以死刑，给投资者造成损失的，按2倍给与赔偿！，	
03-03 	15048	0	目前 金融股挺住，农业银行有大单买入	目前 金融股挺住，农业银行有大单买入，中石油也木油砸盘。还好，有突破的迹象。  但这个点位触及上面套牢盘，压力较大。   操作上不易追高，	
03-03 	12923	2	什么原因导致昨日暴涨呢？	根本没有说到点子上！都是一些鸡毛蒜皮，表面现象！最根本的原因是，天文数字的养老金在低位把以农业银行为代表的蓝筹股、银行股基本上吃饱了，所以再配合央行降准的重大利好，股市怎么可能不上涨？！实际上，在央行降准尚未宣布时，当天农行等四大行就逆势上涨了，正所谓“春江水暖鸭先知”。@网【沪指百点长阳现升机 五机构热议反弹征程】周三沪深两市高开高走，成交量也出现了一定程度放大。截至收盘，上证指数上涨116.51点，涨幅达4.26%。请问，是什么原因导致昨日的暴涨呢？	政府要求机构买买买，维稳两会。 
03-03 	6839	0	90930又开始分享票票了，来时带上918进阅偕	90930又开始分享票票了，来时带上918进阅偕	
03-02 	7649	0	盘太大出了*明起全仓转买000731四川美丰仅剩大底央改环保LNG农电商小盘举牌	盘太大出了*明起全仓转买000731四川美丰仅剩大底央改环保LNG农电商小盘举牌成长10倍股	
03-02 	7742	1	今天长的到明天回吐，就他妈的坑散户的钱。	今天长的到明天回吐，就他妈的坑散户的钱。	股市中大资金就是通过打压或拉抬股价赚取利润，关键在于你自己有没有能力去利用他们这些动作去赚钱。“庄”们拉抬或打压股价这谈不上“坑”谁的问题，只是引诱上鈎者。如果股市中无人抬或打压股价，这股市就成为“死水”，那就不是股市了，你入市就只有分红的份，若你买的是绩差公司就会一点收益都谈不上了。 
03-02 	8830	0	股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?	股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法? 傻子.神经病.才会去买【中小盘垃圾股】应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
03-02 	23064	0	农业银行今日的火爆行情，后市该如何应对？	今天盘面分析今日大盘延续昨日行情，早盘小幅高开，一路稳步上行，上午房地产等蓝筹表现强势，午后题材股跟上节奏，创业板大幅反弹，截止收盘，沪指涨4.26%，报收2849点，深成指涨4.77%，报收9766.37点，创业板涨4.27%，报收2017.6。指数均大涨，沪深两市成交量明显放大。两市涨停家数超几近200家。大盘后势研判今天盘面继续大涨，上周四大盘在没有丝毫征兆的情况下暴跌留下留下一根断头线，很大程度的重挫了市场人士的信心，看来主力有计划有预谋的暴力洗盘行为。昨天的上涨如果没有能够确认前期的暴跌是主力洗盘吸筹的话，那么今日可以得到确认了。市场突然的暴跌再来个突然的暴涨，让投资者直接蒙圈了，低点割肉，上涨不敢进场，这不是主力典型的吸筹是什么？那么我们判断出是主力吸筹的行为，那么我们操作就清晰了，回调就是布局的机会后期操作建议做股票上市要学会随势而动，快速反应，前期我们高抛后，今天站上20天线就是进场机会。但要注意明天，点开笔者头*象或资料，助你在股市稳步获利！在连续触底大涨两日后，很多个股已经出现了10%上下的涨幅度了，而大盘在30分钟上的V形也是罕见的，达种弱势环境下，短线基本到位。如果明天还有拉高建议大家先跑为主，要学会赚了钱跑出来，如果明天开始了调整则建议在支撑2780上下低吸。	
03-02 	14620	0	收盘成功站上3.05，当天最高价！明天突破3.10是大概率！	突破3.03，收盘成功站上3.05，当然最高价！明天突破3.10是大概率！	
03-02 	11865	0	大户室来电。。	海泰发展(600082)：控股集团拥有天津海滨新区数十平方公里的土地。技术上处在箱体底部，后市随时出现迫空走势，短线目标7.5元，买进	
03-02 	9703	0	快抛，明天再进	如果大盘涨得厉害，就与其无关了。因为他是稳定工具	
03-02 	9599	0	散户资金不断流出。大资金在观望，并没有进场。	散户资金不断流出。大资金在观望，并没有进场。	
03-02 	9151	0	诱多	需要注意的是，从1月29日起，创业板反弹走了13个交易日，而之前的五连阴只走了一周，所以下跌时间还是不够。空间上，创业板已跌破1月低点。这就意味着，没有超预期利好刺激，这里要出行情是需要一个底部震荡过程的，所有即使今天大涨，对反弹也不要过于乐观，而早早加上重仓。 今天盘中主要上涨力量来源于资金持续流入房地产和其相关板块。不过这个增量资金带来的超强反弹下午很可能会由于短线技术指标的超买而带来一波大幅反噬，而且十五分钟级别的反弹已经基本到位，由于之前连续大跌的遗传效应，一旦上冲之力衰竭，大盘所表现出来的调整之力也将十分惊人，所以下午大盘一旦出现上涨乏力出现回调的苗头要第一时间果断离场，短线的反弹已经超过了预期，随时离场都是不错的机会，今天尾盘大盘如果收到最低点都不用惊奇。	
03-02 	7441	0	在北新贱材上惨败，教训极其深刻。现在重走价值投资之路，回归农行。	在北新贱材上惨败，教训极其深刻。现在重走价值投资之路，回归农行。	
03-02 	5684	0	退市制没出之前，应暂停发新股一年，这样才有利于慢牛行情向前发展	退市制没出之前，应暂停发新股一年，这样才有利于慢牛行情向前发展，否则仍然是熊长牛短行情。	
03-02 	5996	0	国家铁路改革盛宴大餐就要开始，国恒铁路400064就算喝点汤也将了不得！	国家铁路改革盛宴大餐就要开始，国恒铁路400064就算喝点汤也将了不得！	
03-02 	6104	0	把式侃股	股事向潮水涨也恨，跌也爱。不要问我为什么，世上的事几人能猜对。股事向一怀酒，股战几何，对酒当歌，谁喝谁都会醉。	
03-02 	9525	0	猪在哭！不当解放军！买银行股！解决一切问题！战略板在等你！	猪在哭！不当解放军！买银行股！解决一切问题！战略板在等你！	
03-02 	9454	0	成功突破3.03，看来养老金是确确实实吃饱了～	成功突破3.03，看来养老金是确确实实吃饱了～	
03-02 	10872	0	$农业银行 sh601288$ 农业银行	$农业银行 sh601288$ 农业银行积极参与人民币国际化进程，不断完善和丰富结算、清算、融资、交易、现金管理、投资等全领域跨境人民币业务体系，大力推进跨境人民币业务发展。2015年累计办理跨境人民币结算量近2万亿元，	
03-02 	10927	0	农业银行不断掠城夺地	中刚非洲银行正式开业 成农行旗下首家合资银行	
03-02 	17453	0	到暂时告别股市的时候了。	看来股市大跌是特意为之。为振兴房地产去库存，打压股市。证监会放个屁吗？不要心存侥幸，不走必被温水煮死。等房地产不行了，股市才行，等新股破发，新股发不下去再入。到暂时告别股市的时候了。	
03-01 	13518	0	01288港股通买的话分红扣税是20%还是30% 求解 懂的才回复 谢谢	01288港股通买的话分红扣税是20%还是30% 求解 懂的才回复 谢谢	
03-01 	6211	0	买股要有自己一套，相对于5000点4000点安全多了，那些跌破净资产的高净利润股是首先(参考).	买股要有自己一套，相对于5000点4000点安全多了，那些跌破净资产的高净利润股是首先(参考).	
03-01 	11907	0	面对农行的股价，所以中国投资者都该剖腹。尔虞我诈到了什么地步！	面对农行的股价，所以中国投资者都该剖腹。尔虞我诈到了什么地步！	
03-01 	16077	0	又IPO，股民别做梦了	又IPO，股民别做梦了证监会3月1日核发8家公司IPO批文真是要趁着股市没咽气赶快抽血，股民别再做梦了。股市是中国经济的晴雨表，中国经济一定出了大问题，所以又走回头路救房地产这个无底洞，历来是，重视楼市，股市必完蛋，所以大机构疯狂出逃，降准只是防止股市连续大跌而彻底快速崩盘，股市现在是温水煮青蛙，股市各个关键点全部击穿，半年内不看股。只留1/3仓位，放马南山，等待机会。又IPO，股民别做梦了	
03-01 	8220	0	救市的时候宁愿拿个媚眼吉祥懒表子胡搞，也不敢把极优价廉蓝筹股拉到1000倍市盈率	救市的时候宁愿拿个媚眼吉祥懒表子胡搞，也不敢把极优价廉蓝筹股拉到1000倍市盈率。真够弱智！	
03-01 	8497	0	沈阳商品房推零首付，农行放贷吗？	商品房供大于求不降价、符合规律吗？最终的接房侠是谁呢？	
03-01 	17184	0	为什么一定要买这几只银行股？春节前后的一系列政策利好房地产，同时也利好银行。但估	为什么一定要买这几只银行股？春节前后的一系列政策利好房地产，同时也利好银行。但估值角度看，更应该买银行股。下面几只银行股主力己偷偷吸货许多，很快要暴发。大盘上4800点，让国家退出，银行股必定是主力军。	
03-01 	9824	0	农业银行积极助推人民币国际化 来自（来自	农业银行积极助推人民币国际化 来自（来自	
03-01 	7882	0	愚蠢的人最爱听好话，讲讲真话还得罪他，看看这么多弱智的贴子，乌烟瘴气好坏不分。	愚蠢的人最爱听好话，讲讲真话还得罪他，看看这么多弱智的贴子，乌烟瘴气好坏不分。	
03-01 	86568	0	3月1日操作策略	3月1日操作策略【大盘技术测评】上周四巨阴破位后，沪指已经没有明显的技术支撑可言，更多的可以说只能是心理支撑，脆弱的股市已经经不起反反复复的折腾，这样的走势技术分析意义不大，短期均线不转好，KDJ死叉弱势明显，J值没有到-10%难言见底，上周四长阴打乱了所有主力节奏，技术修复需要时间了，2600点预期瞬间跌破后会有较强的反弹机会，估计会在2600到3000点之间形成反复震荡概率很大，周二预计高开低走，小区间继续弱势震荡概率大一些。周二技术支撑位2600到2638一带。技术压力位2735到2750一带。【操作策略建议】只要大盘不出现明显见底信号，如KDJ金叉，MACD金叉，低位明确的放量阳包阴，长下影阳线等，持续的人气板块，就不要轻易考虑重仓抄底，稳健者建议主要空仓观望，激进者考虑一到两成仓适当参与超跌绩优股，热点题材股，如沪深本地地产股，供给制改革受益股中的煤炭股，钢铁股等，但必须注意快进快出，保证资金安全基础上去适当博弈超短线机会。风风雨雨走过股市11年，见证无数心酸史，在此仅仅为了不让更多股友饱受身心上的双重折磨，愿与大家一起分享、交流；关注笔》者》资》料	
03-01 	11059	0	3月1日操作策略	3月1日操作策略【大盘技术测评】上周四巨阴破位后，沪指已经没有明显的技术支撑可言，更多的可以说只能是心理支撑，脆弱的股市已经经不起反反复复的折腾，这样的走势技术分析意义不大，短期均线不转好，KDJ死叉弱势明显，J值没有到-10%难言见底，上周四长阴打乱了所有主力节奏，技术修复需要时间了，2600点预期瞬间跌破后会有较强的反弹机会，估计会在2600到3000点之间形成反复震荡概率很大，周二预计高开低走，小区间继续弱势震荡概率大一些。周二技术支撑位2600到2638一带。技术压力位2735到2750一带。【操作策略建议】只要大盘不出现明显见底信号，如KDJ金叉，MACD金叉，低位明确的放量阳包阴，长下影阳线等，持续的人气板块，就不要轻易考虑重仓抄底，稳健者建议主要空仓观望，激进者考虑一到两成仓适当参与超跌绩优股，热点题材股，如沪深本地地产股，供给制改革受益股中的煤炭股，钢铁股等，但必须注意快进快出，保证资金安全基础上去适当博弈超短线机会。风风雨雨走过股市11年，见证无数心酸史，在此仅仅为了不让更多股友饱受身心上的双重折磨，愿与大家一起分享、交流；关注笔》者》资》料	
03-01 	9448	0	股民必看	股市是中国经济的晴雨表，中国经济一定出了大问题，所以又走回头路救房地产这个无底洞，历来是，重视楼市，股市必完蛋，所以大机构疯狂出逃，降准只是防止股市连续大跌而彻底快速崩盘，股市现在是温水煮青蛙，股市各个关键点全部击穿，半年内不看股。只留1/3仓位，放马南山，等待机会。	
03-01 	10274	0	买了放3年，只看净资产和收益，其它不看。	买了放3年，只看净资产和收益，其它不看。	
03-01 	6518	0	帮看看300375业绩0.69元这么好是不是造假？	这么好的业绩盘子又小却不会动，不知道业绩是不是造假？	
03-01 	9521	0	凡是低于净资产的银行股都是可以大买，买到赚到！3年投资。	凡是低于净资产的银行股都是可以大买，买到赚到！3年投资。	
03-01 	6053	0	迎来开门红（大红	预计今日高开高走，本月开学季，迎来开门红（大红）	
03-01 	6265	0	股票盘中底部放量代表什么	持有这几只实力股，下周可以让你翻一倍FF	
03-01 	5810	0	什么利好在“千般拉高为出货”看都是利空	其恶意看空至极因为所有利好在他看来都是利空，背后都是有不好的不断发表看空言论，	
03-01 	7275	0	又到补资月，买进做贡献，今年等红琍，明年就无税，只管买进去，拿上好些年，孙子学费	又到补资月，买进做贡献，今年等红琍，明年就无税，只管买进去，拿上好些年，孙子学费有，那是又贡献，肉烂锅里头，快乐人生天	
03-01 	7572	0	研究K线先要明白这三点要素	有一好票三月大放送 本人专研三日 确认中线趋势向上 主力支持！短线上的调整基本到位 昨日最低价位 正是在中线支撑附近 又弹上去的。属于上升通道中的第一波回踩结束时 后面潜力无限 在我置顶帖，各位朋友们跟好。	
02-29 	12689	0	老老实实搞好银行吧,	希望国家搞好银行业务吧,银行才是国家经济根基稳定的中流砥柱啊.不要再搞什么其它乱七八糟的融资了.看搞得多乱啊.银行服务水平不行,就改好它就是了.将它的功能发挥好,才是治国之本.	
02-29 	9713	0	股票开户怎么避免上当受骗	投资者在股票开户的时候如果上当受骗了怎么办呢。证监会给大家支了几招。1.多学习，保持警惕多学习法律法规和证券的知识，不要轻易的被诱惑，天上没有馅饼，大多数人都是认为有利可图才上当受骗的。2.一旦受骗，及时发现碰到擅自发行股票的，可了解公司实际情况，包括向工商局证监局查备案，并可及时与发行公司联系、沟通，要求其叫停股东的违法行为并退款。3.保留证据如对方拒绝回应，甚至欺骗，就要保持警觉，保管好证据材料，向公安机关报案，千万不要相信自己能够解决，出事了报警才是最有效的办法。	
02-29 	8264	0	实用的短线选股方法	我有一好票三月大放送 本人专研三日 确认中线趋势向上 主力支持 短线上的调整基本到位 昨日最低价位 正是在中线支撑附近 又弹上去的 属于上升通道中的第一波回踩结束时 后面潜力无限 稍后播出 各位朋友们跟好	
02-29 	9745	0	光大银行，总市值1600亿不到，一年净利润高达300亿！！！这个收益率真高！还是	光大银行，总市值1600亿不到，一年净利润高达300亿！！！这个收益率真高！还是银行挣钱啊！	
02-29 	9685	2	卖了南方 回归农行	6.13元中了南方传媒1000股，注意力一直放在它身上。不知能涨多少版？经过潜心研究，发现新股开板的技术指标，决定在今天22.18元全部卖出。今天南方收盘价21.97元，预判明天高开低走，甚至暴跌。卖出股票后，搂草打兔子，下午又做了两单变相t+0,获利约600多元。正式回归农行，坚守岗位，和万恶的庄稼作斗争！	更正：22.05元先卖的500股，而后500股是22.18元。 
02-29 	9032	0	新一波良机，放几支票，上次没抓住的这次瞧好了	我在昨日发布的海澜之家和华宏科技，本次的动作已表明本人对于短线买卖的和行情风险的敏锐的洞察能力，所以接下来朋友们想抓住机会就更好新更！别后悔！毕竟就算再好的黑马股也不能天天送出，最近也认真关注了各大板块，准备好再次狙击两个票，应该能打中10个点以上的分数。对3月有所期待的，不要在等待了。没有谁能把股市当做提款机，做好充足的准备，认真播种，才能满载而归！	
02-29 	12498	0	一定要买的几类股票	炒股的过程中，有的股票坚决不能买，但是有的股票是一定不能错过的，下面道富投资根据自身的经验，总结了几点。　　1.有明显的短期底部特征的个股。股价大都是波浪型的，浪谷过后就是浪峰。跌势中抢反弹是非常有效的短线手法。其中这个关键是寻找走势的拐点，也即股价的短期底部。　　2.过度暴跌的股票。这里是指指股价的单日跌幅超过7%或三日累计跌幅超过15%。暴跌能量的释放，股价远离平均成本。但是由于股价有向平均成本靠拢的趋势，远离均线的幅度越大，其回归的可能性越大。暴跌后会有反弹，是短线买入时机。　　3.两类明显抗跌性的股票。一种是大盘深跌但个股不下跌，。这样后市看好的可能性大　　总之，以上几类股票在投资中可以特别关注一下，可以买入，一般这些股票都是容易被大家所忽视的	
02-29 	5214	0	为什么要一意孤行？	为什么要一意孤行？亿万股民都怕，都不喜欢，为什么非要搞什么注册制？	
02-29 	11683	0	回避中小创，短线还有次逃命机会	今日大盘因人民币大幅贬值，再次暴跌“偷袭”，尾市略微拉起，勉强保住前低2638点的低位性质。自5178点熊市以来，A股第四次开启主跌模式，这种史无前例的宣泄进度对散户而言，或许是种无奈。不过，盘面上没有明显热点，反映出谨慎、观望气氛浓厚。从证监会的声明看，多次对于注册制的表态都提到了将会充分考虑市场的承受力，应该说，市场连续下跌，管理层应该意识到了注册制对于市场的冲击。A股不应该走盲目扩张的道路，更不能用二三十年时间就走完发达股市上百年才走完的道路，市场需要休养生息。目前股市的技术走势，由于周四的长阴，多日的反弹结果化为乌有，这里我个人认为，沪指短线还能继续弱势反弹，但是创指难以指望跟随沪指，后期主板强于创小板将是一种常态。这个看法的依据是什么呢？第一，这届班子打老虎拍苍蝇之外，老大XI对中国经济的暂时唯一的自己的一个提法就是“供给侧改革”，当年里根军事上的星球大战计划之外，经济上就是“供给侧改革”，将整个西方世界重新拉回良性增长的轨道，这个政策也确实重要，意义重大。而我们这里意义重大的另外一点，就是这个是我们的老大“首提”的，你懂得。因此，马上的两会 自然是对此进一步的阐释和落实。而技术上，该板块的煤炭 、有色、钢铁 （尤其特钢 类）、水泥等传统型行业，前期有资金布局炒作，量能多日站上60日均量线之上，但是股性走势不稳，强势的持续性较差。只是在本周，我提出它们的持续性将会好于以前，可以是个短线操作的标的。但是，这里强调的是，本周将是它们波段拉高出货的时机，也是符合见光死的股市规律，所以没有的轻易不要再去追涨。这个品种多是在主板市场，所以它们的短暂走强，就会加强主板指数的波动，相反，资金的分流，创指就是难以跟上，反而是进一步的走软。	
02-29 	8421	0	通货膨胀与股票投资的关系	市场经济中通货膨胀是影响股票投资一个重要因素。它既能够刺激股票市场,又可以压抑股票市场的作用。通货膨胀主要是通过货币量来影响股价，主要有三种表现：第一，货币供给量增加,可以促进生产,阻止商品利润的下降;同时也使得对股票的需求增加,促进股票市场的繁荣。第二，货币供给量增加引起物价上涨，公司的销售利润相应增加,股利会有一定幅度的上升,股价也相应上涨。第三，货币供给量的持续增加引起通货膨胀,造成虚假的市场繁荣,股票需求量也会增加,从而使股价也相应增加。总之,通过股票分析不难发现，当通货膨胀对股票市场的刺激作用大时,股票的趋势与通货膨胀的趋势一致;而其压抑作用大时,股票的趋势与通货膨胀的趋势相反。	
02-29 	65424	3	农业银行:揭露主力阴谋，近期走势已成定局！	不及时止损。很多人不是不懂这个道理，就是心太软，下不了手。绝对要有停损点，因为你决不可能知道这只股票会跌多深。设置停损点或止损位，就等于为你买的股票装一个“保险丝”。如果股价大跌连跌，你却只会烧坏(损失)一根“保险丝”(止损价)。我认为，一个人是否可以做一个证券投资者，其必备的基本素质不是头脑聪明、思维敏锐，而是要有止损的勇气。关注：djree168 ，贾哥的徽-信-公-众-号，找他咨询学习，他对农业 银行这只票了解的非常透彻，而且他在徽じ信里面总结的低位补仓抄底法真不错，还跟实时帮我们制定策略，还是不收费的，现在还纠结的朋友可以去看下。新浪认证上海股友发表于 2016-02-29 13:21:16咨询学习了，贾老师对这只票研究的很透彻，之前我也是跟着贾老师学习的，贾老师对这只票每次有什么好的东西都会对我讲，跟着贾老师两个星期收获很大，现在大概的趋势我也能把握了，很感谢贾老师新浪认证广东股友发表于2016-02-29 13:07:29多谢介绍，我已经关注了贾哥的徽-信，找贾老师老师咨询了一下这只票走势，很感谢他帮我指明了道路，分析的很准，个股问题有疑难的都可以去找贾老师咨询，绝对大有收获。新浪认证浙江股友发表于 2016-02-29 14:15:20多谢大家介绍，已经找到贾哥了，我的问题也已经解决了，很感谢，大家也可以去找（关注:djree168）咨询一下这只票。新浪认证天津股友发表于 2016-02-29 14:35:16朋友说的很对，我以前和众多散户一样的，自从关注了贾老师的徽-信，解决了我一买就跌，一卖就涨的问题，他见解很独特，思路也很清晰，不错的老师！	已关注！十分感谢。 蠢逼中国是没有发展的，垃圾去死！ 不得不关注！ 
02-29 	80551	0	投资者应该如此应对股市屡屡暴跌，只有散户才能救自己	相信自从15年的6月开始，股市指数屡屡暴跌，投资者多数都还处于惊魂未定梦游之中，颇有一种“只影自怜，命寄江湖之上；惊魂未定，梦游缧泄之中”的感觉吧。可以说，这数次暴跌加上今年开年初熔断机制的腰斩，投资者很难从这几次严重的受伤中恢复过来。因此，市场一有风吹草动，股市就会造成异常的震荡，尽管刘士余主席上任让市场的恐慌情绪得到缓解，但这几天谣言一出，再加上股指期货及程式化交易的推波助澜，中国股市的暴跌当然是难以避免。周五的股市可以说是哀鸿遍野，指数高开低走，最后收出一颗十字星，再现千股跌停，今日大盘再次非理性下跌，低开低走。两个星期以来的反弹一日打回原位，所有成果抹杀殆尽。再加上股指期货及程式化交易的推波助澜，中国股市的暴跌当然是难以避免。当前情况下，无论监管层推出什么新政策，如何落实注册制的推出，或者预示市场有可能会出现什么样的股市改革政策，这都与投资者没有太多的关系。作为股市中的散户一员，我们要做的，就是要保全好自己，让自己在这股市里如鱼得水，即使大海上暴风暴雨，海中的鱼依旧安然无恙。之前我便讨论过，股市只是为上市公司圈钱用的，国家队救市救的是散户的信心，但救的也是庄家。而投资者，只能自己救自己。股市大跌无可奈何，散户又当如何应对呢？其实不用说很多，到底是加仓抄底还是减仓止损，都要根据自己手中的股票来做出反应。空仓的就不必多说了，空仓的投资者就只需要等待良机抄底即可了，而如果手中握着股票，又当如何做呢？还是下面几句老话，散户朋友可以看看自己是否做到，如果实在把握不好可以通过qEq来单独私聊我（3062250875）在空间每天也有资讯信息更新，有兴趣的朋友可以去看下，会对大家的操作有帮助的。第一、冷静对待自己的股票，设置好止损位。其实在现在的行情之中，设好止损位卖出是一个好选择，毕竟大盘多空双方不明，经历数次大跌之后一点消息就容易造成大涨大落，所以我们应当设好止损位及时卖出。第二、正确评估自己手里的股票，大盘跌的时候，极大部分的个股都会下跌的，跟随了大盘的走势。但相对情况之下，一些优秀的个股跌幅并不大，或者反而会有一定的涨幅。涨的我相信各位投资者都会小心注意止盈位。如果是跌了的股票呢？其实这时候股票的基本面就很重要了，业绩好的股票到后期反弹幅度更大，但如果业绩不好的股票，建议还是尽早离场。第三、注意解套时机，很多人不舍得设置止损位，导致反而被套得更深，但套住的时候，更加需要注意解套时机。很多投资者都想着等到反弹回本的时候再进行解套，其实这种做法是错误的。如果是在低位被套时，反弹回本还是比较容易的，但如果你在高位被套时，没有一年两载，你很难回到高位。因此 ，要注意股票的每一个反弹时机，高抛低吸，才能在最短的时间内进行解套，后有更多的资金进行投资。第四、调整好自己的心态，不要恐慌，但也不要贪。如果现在你的股票已经到了相对的低位了，就不要再割肉了。而是选择反弹，反弹到一定的点位就减仓调整一下仓位。等到再次走低的时候再买进。这样，通过小利润赚大钱是完全靠谱的做法。反弹的时候一定不要贪，想着明天会反弹得更高。应断则断，该跑时一定要跑，不要套在贪字上面。	
02-29 	6335	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法? 傻子.神经病.才会去买【中小盘垃圾股】应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
02-29 	8824	0	各位，农业银行卖可以卖，小数点占一位可以卖，29.9	各位，农业银行卖可以卖，小数点占一位可以卖，29.9	
02-29 	11685	0	降准为什么姗姗来迟？看来养老金差不多吃饱了？	降低准备金0.5个百分点！姗姗来迟的银行股重大利好！降准为什么姗姗来迟？看来养老金差不多吃饱了？哈哈～！大盘暴跌，创业板更是继续暴跌7%！优质银行股，土地流转、现代农业、美丽中国第一股农业银行不仅上下午均翻红，而且上涨一个多点，收盘收在最高点！	
02-29 	11776	0	各位，有股的朋友，千万不要卖一股啊，加仓，不断的加仓，只要是闲钱，放十年八年又那	各位，有股的朋友，千万不要卖一股啊，加仓，不断的加仓，只要是闲钱，放十年八年又那门嘛，农业银行价值在哪里放起的，必定是国家银行，而且净资产3.61了啊，股价才好多，才三块不到，买好股，做好人，总有一天要实现幸福美好人生	
02-29 	12114	0	农业银行与刚果共和国合资银行正式开业 02-29 16:42来源：中国网 相	农业银行与刚果共和国合资银行正式开业02-29 16:42来源：中国网相关股票：银行农业银行农业银行一带一路国际贸易中刚非洲银行正式揭牌2月26日，中刚非洲银行开业暨办公大楼奠基典礼在刚果共和国(简称“刚果(布)”)首都布拉柴维尔举行。中国农业银行副行长龚超率团出席并致辞，刚果(布)总统丹尼斯萨苏恩格索为办公大楼奠基，中国驻刚果(布)夏煌大使、刚果(布)政府官员、部分大中型企业代表、在刚中资企业和华人华侨代表总计逾600人参加了典礼。龚超副行长在致辞中表示，中刚非洲银行生长在两国友谊的沃土上，得到了中刚两国政府的共同支持。作为两国在金融领域的首次合作，中刚非洲银行开启了两国在金融领域友好合作的新模式，具有非常重要的历史意义和战略意义。农业银行作为中刚非洲银行的股东和战略合作伙伴，始终高度重视中刚非洲银行的建设与发展，并积极履行自身的承诺与责任，为其提供全方位的产品与技术支持，并致力于推动人民币在中非地区的国际化进程。农业银行期望中刚非洲银行未来积极发挥在非金融服务的桥头堡和纽带作用，促进刚果(布)经济金融发展，服务刚果(布)人民和中刚友好合作，打造成为中非合作的成功典范！据悉，中刚非洲银行是在2013年3月中国国家主席习近平访问刚果(布)期间，由萨苏总统提议组建，并在两国元首的支持下快速推进。 2014年6月，在习近平主席和萨苏总统的共同见证下，农业银行与刚果(布)政府签署了组建合资银行的《合作协议》。经过双方筹建团队近一年的积极工作，在IT系统、业务流程、规章制度、员工队伍建设等方面扎实推进，2015年7月，银行对公众营业。中刚非洲银行的设立，是落实中刚两国高访成果，推动中非金融合作的充分体现，符合国家政治经济外交合作大局。农行也由此成为与中部非洲国家开展金融合作的第一家中资商业银行。设立中刚非洲银行，也是中国农业银行海外布局的战略选择。农行的海外发展以服务国家经济外交战略为指引，结合本行实际，重点在“一带一路”及非洲等国家和地区，选定目标市场，稳步推进机构布局，打造具有农行特色的、差异化的海外服务平台，提升全球一体化金融服务能力。目前农行已经在全球15个国家和地区设立了17家境外机构和1家合资银行，覆盖亚、欧、美洲、大洋洲和非洲。农行在中部非洲地区设立经营性机构，一方面填补了该行在非洲布局空白，另一方面也实现了境外机构的差异化布局与经营，未来空间广阔，具有一定的商业价值和可持续性。中刚非洲银行以服务刚果(布)经济金融、提升刚果总体金融发展水平、协助其建立现代金融体系为使命，面向刚果(布)本地企业和居民，在刚中资企业及在非经商务工的广大华人华侨提供对公、零售、国际贸易融资和金融市场等全方位的产品和服务，能为在刚中资企业提供存款、贷款、外币兑换、国际汇款、各类保函、各类清算等各类业务。未来，中刚非洲银行将不断完善产品、服务和风控体制机制，成为中非地区的重要性现代商业银行，为中非经济金融发展做出新贡献编辑：网正文分享至朋友圈新浪微博	
02-29 	7308	0	都当主席了 还不把自己以前的股票搞到五元	都当主席了 还不把自己以前的股票搞到五元	
02-29 	7227	0	无脑暴跌下的思考	今天早盘三大股指跌开后，很快毫无理由的开启了砸盘行情，短短半个小时大幅跳水，创业板跌破1888阶段性低点，个股出现大面积的跌停，午后行情仍然极端偏弱，反弹无力，不过在尾盘最好10分钟银行、中石油权重股开始护盘，带动大盘出现一波小反弹，截止收盘沪指跌幅2.86%，创业板跌幅6.69%。周末消息面没有大的动作，外围市场也基本以震荡为主，没有大的波动，而今天A股再次脱离外围环境，特力独行，上演中国独特的跳水速度，大盘开盘后直接砸盘，短短半个小时内，沪指下跌幅度超过4%，创业板更是一度跌幅超过7%，试想一下如果不是有资金主动的大规模的砸盘，在没有利空的影响下，怎么会走成这样，即便上周死的大跌已经引起恐慌情绪，作为散户投资者多数更多的企稳今天会有超跌反弹，即便想走也不会在早上轻易的割肉，很显然这样的行为是有预谋的。	
02-29 	8458	0	2.56港元继续增仓农行	2016年2月25日，港股破净886只，占比港股1990只股票的46%，市净率0.9，惨不忍睹。今天15：30，农行H股股价2.55-2.56港元，粗按汇价0.84算，兑换为2.14元，动态预测市净率约2.14元/3.55元（2月底的净资产预测值）=0.6，异常超低，被严重低估，故继续增仓。	
02-29 	8002	0	今日收盘：创业板指跌逾6% 沪指盘中逼近前期低点	财新网2月29日电：全线重挫，中小创成重灾区，沪指缩量收报2687.98点跌2.86%。　　二月收官，大盘重挫。周一（2月29日）沪深两市低开低走，沪指快速失守2700点整数关口，盘中大跌百余点，最低触及2638.96点，逼近股灾以来的前期低点2638.30点，日内跌幅一度超过4%。深市重创，深成指盘中跌逾5%，创业板指盘中大跌7%，计算机、电子等板块领跌，个股涌现跌停。两市约600只个股跌停。　　截至收盘，沪指报2687.98点，下跌79.23点，跌幅2.86%；深成指报9097.36点,下跌476.35 点，跌幅4.98%；中小板指报5998.28点，下跌305.94点，跌幅4.85%；创业板指报1880.15点，下跌134.77点，跌幅6.69%。　　沪市成交1946.40亿元，深市成交2971.30亿元，两市合计成交4617.70亿元，较上一交易日的 4863.98亿元略有缩量。　　盘面上，银行股尾盘放量上涨，单独飘红，其余板块皆墨。计算机板块领跌，跌幅逾7%。电子、国防军工、商业贸易等 板块跌幅居前。题材上，亦是全部飘绿。次新股指数领跌，跌逾9%，近三十只股跌停 。网络安全、人工智能、智能交通指数跌幅居前，亦跌逾9%。　　北京笃信晟丰资产管理公司总经理刘英在接受财新记者采访时指出，今日的大跌技术上可以理解为上周四暴跌行情的延续，周末虽然G20突出强调避免竞争性贬值的承诺，但全球经济需要大力推动结构性改革，难度较大，对股市短期驱动有限。　　资金面，刘英认为，央行刺激地产的政策和房市火热局面对股市资金面形成分流。情绪面，中国股市的极端暴涨暴跌行情里，投资者信心脆弱，避险意识大增，进一步加剧了弱势杀跌力度。另外下跌是负反馈，投资者对利好视而不见，利空却雪上加霜。“目前市场环境是下跌弱势，投资者要严控风险，多看少动，调整短期不会结束”。　　西南证券的策略分析师朱斌在接受财新记者采访时表示，目前市场处于弱势，一线房地产市场价格上涨过快又加速了市场资金流出。弱势市场中，风险偏好显著降低，投资者对于企业盈利要求显著提高，市盈率偏高的中小创受风险偏好下降而下跌。　　朱斌还强调，“同时，目前偏股型机构仓位仍然偏高，因此市场也缺乏上行动力。”　　申万宏源最新发布的研报指出，房贷抵押贷款、消费贷款增长迅速，一定程度上缓解了金融机构资产荒的问题。对居民来说，在股市赚钱效应不足、固定收益类理财产品收益偏低的情况下，楼市本就因为其稳定性和较强的资金吸纳能力受到青睐，不断上涨的房价更是促使居民资金更快流向楼市。　　研报表示，当楼市火爆遭遇经济疲软，对于宏观经济管理来说，这一局面并不太乐观。首先，房价偏高提升了其他行业的经营成本，对于很多盈利空间不足的企业来说，近期快速上涨的房价不是好消息；过快上涨的房价导致的短期吸金效应也可能对其他行业形成抑制。　　研报指出，去年股市火爆时，大量资金脱实向虚，虽然短期的股市盈利充实了企业的利润报表，做大了企业的市值，但是纸面财富终究会随着泡沫的破灭而烟消云散。楼市的好处在于其虚实结合，且价格波动相对较小，但是大量资金在短期内涌向楼市对于实体经济也是弊大于利。　　其次，研报认为，房地产销售火爆难以明显拉动投资，楼市总体去库存的情况下，地产投资的回升空间有限；再次，政府货币政策宽松空间受限，甚至有再次偏紧的风险；最后，保增长措施可能受到制约，除了货币政策宽松空间受限之外，整体保增长措施的有效性可能也会受到制约，“政府必须防止资金对楼市的外溢，这种制约最终可能导致中期经济重回疲软”。　　周一亚太股市全部下跌。截至财新记者发稿，日经225指数报16026.76点，跌幅1.00%；韩国 综合指数报1916.66点，跌幅0.18%；香港恒生指数报19085.85点，跌幅1.44%。	
02-29 	9102	0	银行股护盘，不改下跌趋势 ，跌破2000点只是时间问题	恒指已创三年多来新低，众所周知A股股价严重高估，市盈率高企，下跌很正常，个人认为下跌50%还是贵。目前经济下行压力大，估值不但不会降低，而且只会越来越高，很多股票垃圾当黄金买卖。但是很多机构，因为自己持有股票，不但不承认，反而用各种概念、利好忽悠其他人，说什么改革牛、成长牛，希望有比自己更傻的人来抬轿；甚至操纵股市，诱骗他人接盘，经常所谓护盘，妖股横行，打着举牌旗号坐庄等，赌的就是击鼓传花游戏，以下几点利空，也许会使得这种击鼓传花零和游戏无法持续1、新股源源不断抽血。新股申购新政会使股市先涨后跌，想要市值申购新股的资金已经买入，中签以后就要卖股缴款了，加之新股上市交易又要分流资金，中签新股卖出的资金短期不可能回到股市，而且后面新股还会源源不断，必然源源不断从股市抽血2、注册制刺破高估值泡沫。恒指已创三年多来新低，众所周知中国股市估值偏高，特别是垃圾股、中小板和创业板市股更是高得离谱，目前经济下行压力大，估值不但不会降低，而且只会越来越高，很多股票垃圾当黄金买卖，看看AH股差价就一目了然了；从大股东减持欲望十分强烈，1月持股5%以上的股东等减持8449万股总市值约为21亿元，也可看出来股市估值偏高，我们可不能把大股东当作傻瓜，会把估值低的股份抛售；证监会副主席方星海对股市估值判断时也表示，中国股市估值仍然过高，注册制将导致A股审批制下的“估值泡沫”破灭3、正在被强平的融资盘。公开资料显示融资余额还有8675亿，股市一年不涨，融资盘就要亏损8%，股价大跌，融资盘就有可能被强行平仓，8%的利息决定了融资盘不可能长线投资，如果融资盘开始抛售，必然导致股市大跌，所以巨额的融资盘对股市来说始终是一颗定时炸弹，现在有可能正在引爆，而且可能形成下跌连锁反应，场外资金千万不要去接飞刀，杠杆不去、融资盘不卖，场外资金坚决不进场，即使不会形成下跌连锁反应，借钱炒股的融资盘在股市中是耗不起的，只有平仓一条路，否则亏损将越陷越深，加杠杆的股市，在去杠杆前没有反转底，4、管理层不干预市场。2016年开局以来股市暴跌，管理层并没有救市，说明管理层认为现在已不会产生系统性金融风险，正如有专家认为股市下跌影响面小，不要干预市场救市。众所周知中国股市是政策市，没有大利好是无法扭转下跌趋势的，股市还会继续下跌5、经济下行压力大。1月官方制造业PMI为49.4 创2012年8月以来最低，经济是股市的基石，2014年7月至2015年6月的所谓牛市是在经济下行的情况下无厘头上涨，因此股市从2000点涨上去，必将跌回到2000点	
02-29 	4704	0	股灾4.0上证暴跌240点，北京银行反涨1％。关键是今天站上多空线。	股灾4.0上证暴跌240点，北京银行反涨1％。关键是今天站上多空线。	
02-29 	5181	0	尾盘拉指数	看上证，深证，创业板，唯独上证尾盘急速抬头，权重股暴力拉升，背后隐藏着什么秘密呢	
02-29 	8867	1	年初到现在，农行亏了百分8了，大盘跌了百分24了。	接下去是继续持股好呢？还是调整下持仓标的	尾盘居然来点惊喜 
02-29 	5429	0	散户要打新股 就得有市值 所以买银行股比较保险。	散户要打新股 就得有市值 所以买银行股比较保险。	
02-29 	7103	0	601288操作指南：	农行3.37的净资产，现在股价2.9，票非常不错，没有必要出啦，现在就是需要关注的是什么事情您补仓，个人观点大盘应该在2500附近，所以，如果到了那个价位，您补仓就可以啦	
02-29 	5334	1	救市必需稳银行，拉升银行。预期很重要，信心赛黄金。	救市必需稳银行，拉升银行。预期很重要，信心赛黄金。	别提救市了，救市已经是过去式了，现在国家队都盼望别人去救他呢。 
02-29 	8291	0	大金融 农业银行拉升	大金融 农业银行拉升	
02-29 	5471	0	也不想想套的那么深！卖不出！啥比一样上下串！现你有钱啊！想收筹码！自种自收吧！啥	也不想想套的那么深！卖不出！啥比一样上下串！现你有钱啊！想收筹码！自种自收吧！啥比！	
02-29 	6252	0	分批买进38亿股	散户失去信心了散户都割肉了我买进哈、越跌就越买进真的。	
02-29 	7578	0	哎，难呀。大户等小户撤，小户等大户拉。大型银行破产率太低大低，小户不买这个，买啥	哎，难呀。大户等小户撤，小户等大户拉。大型银行破产率太低大低，小户不买这个，买啥呀	
02-29 	6198	0	交易低于1000手的请不要参与，散户太多，庄不会拉。	交易低于1000手的请不要参与，散户太多，庄不会拉。	
02-29 	5080	0	经济衰退的原因就是股市大跌，国人不敢消费了！	经济衰退的原因就是股市大跌，国人不敢消费了！振兴股市，才能恢复经济！中国梦让股市遗失殆尽!坑死投资者了……	
02-29 	5398	0	大大:救命   我们是真的爱国持股    再跌无法活了……	大大:救命 我们是真的爱国持股 再跌无法活了……	
02-29 	5751	0	低了就买进	越低就越卖做价值投资真好啊快点下跌吧我等着买进呢真的。	
02-29 	7889	0	金股:前几天推荐的农行沒大跌，看来是对了，看看其它的股票，一个字惨!	金股:前几天推荐的农行沒大跌，看来是对了，看看其它的股票，一个字惨!	
02-29 	6589	0	证监会应多鼓励和表扬业绩和走势好的银行，劵商等股票	这样有利于股市走向更好的慢牛市，是那些没有业绩的小盘股自然而然就走向退市的行列。	
02-29 	8065	0	小股民们；   农业银行这只股票	小股民们；   农业银行这只股票，我真佩服！别的股票有涨也有落。可农行光跌不见长，像罐里养的甲鱼，越养越抽抽！大概向垃圾股看齐，快割肉吧！卖后我再买就不是我娘养的！	
02-29 	6351	0	买银行股！解决一切问题！不买就是现实的蠢猪加蠢猪！	买银行股！解决一切问题！不买就是现实的蠢猪加蠢猪！	
02-29 	5832	0	《关于做好2016年农村金融服务工作的通知》	银监会发文挺农业现代化 鼓励银行单列涉农信贷计划	
02-29 	11046	0	农行现在PE比建行高多了	农行现在PE比建行高多了，建行的PE才4.7，农行估计要补跌	
02-29 	15429	0	换仓中字头股票，人人人人人人人人人人人人人人	换仓中字头股票，人人人人人人人人人人人人人人人。主力砸盘在进行移仓，主力在从题材股中偷偷出货，正在低位建仓蓝筹股。。散户赶紧换仓蓝筹股，	
02-29 	4485	0	不破不立.	兵法上说"置之死地而后生" .跌透了自然会涨.没有永远都是跌的股市. 不破不立.	
02-29 	4335	0	干脆一次就跌到位	干脆一次就跌到位,比一点点跌爽快.剩下就是反弹了. 反正没有永远跌的股市.	
02-29 	5115	1	爆发最有价值几只大金股 要的话 跟好最新 我绝对直言不讳	爆发最有价值几只大金股 要的话 跟好最新 我绝对直言不讳	好2.16人民币买了8万H股农业银行 
02-29 	5536	0	[白眼][白眼][白眼]谁告诉本宝宝这附	[白眼][白眼][白眼]谁告诉本宝宝这附近有没有农业银行营业厅？？？？？宝宝银行卡锁了很不开心[泪][泪][泪]	
02-29 	9289	0	太好笑了！广发被套了，证金被套了！国家队也救套了！一切都将灰飞烟灭！	太好笑了！广发被套了，证金被套了！国家队也救套了！一切都将灰飞烟灭！	
02-29 	10010	0	不良资产证券化重启迎实质性进展  农行工行等六银行作为首批试点	长期困扰银行股的不良资产问题有望基本上解决，农业银行等六大行重大利好！@证券时报网【不良资产证券化重启迎实质性进展 工行等六银行作为首批试点】停摆约八年的不良资产证券化重启近期迎来实质性进展。相关监管部门于上周召开会议部署了相关工作，并确定了工行、农行、中行、建行、交行和招行六家银行作为首批试点机构，相关银行的试点工作也在紧锣密鼓推进中。	
02-29 	4485	1	让旧帖沉了吧！！！[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神]已经过去了，观	让旧帖沉了吧！！！已经过去了，观点对错都变的没有意义。	那是好事，旧帖子天天顶，不久天天大涨，相信不？ 
02-29 	6262	0	今天收盘就装利润，空军使劲忽悠吧，我就和你耗上了，吃不着二级市场糖，就一闷丝等分	今天收盘就装利润，空军使劲忽悠吧，我就和你耗上了，吃不着二级市场糖，就一闷丝等分红糖，看你把我怎么样，反正闲钱不着急，就喜看你猴跳舞跳热锅蚁	
02-29 	5414	0	一个月前我说买黄金股，有人就不信，黄金股有十倍涨幅！	一个月前我说买黄金股，有人就不信，黄金股有十倍涨幅！	
02-29 	6530	0	目前银行股就数建行最有投资价值，此股不行	目前银行股就数建行最有投资价值，此股不行	
02-28 	4993	0	守着大线总有情， 风呀静，水呀清， 但求业绩稳中行， 没说短线多不行， 业绩大线	守着大线总有情，风呀静，水呀清，但求业绩稳中行，没说短线多不行，业绩大线就是命，但求双方都认清，没怕过，风起雲湧的股市，担起自已的信心，	
02-28 	6307	0	高频交易是做空的利器，高频交易是一天到晚钻空交易的，所以涨跌都是高频交易造成。	高频交易是做空的利器，高频交易是一天到晚钻空交易的，所以涨跌都是高频交易造成。	
02-28 	6373	0	一套房子，超过1公里铁路或1公里高速公路的价格了...	深圳弯一套房子，己经超过1公里铁路或1公里高速公路的价格了...只有更高、没有最高--您懂得！	
02-28 	6013	0	新官上任能否搞定的锦囊里就四个字： 强制分红！	新官上任能否搞定的锦囊里就四个字：强制分红！	
02-28 	11349	0	可爱的中国股民	目前新股发行每天一只，中签后才交钱，一到二级市场便可成倍赚钱，人们象吸了海洛因一样兴奋，把新股中签喻为中彩一点不过！！日前大盘在三千点以下，在救市线以下二三百点，照这情形一天发三只都不够！！！一年可发行五六百只！！二级市场上农业银行每股利润五角以上，每年分红，股价3元下方，而发行的新股无论好坏盈亏，一上二级市场最低十元以上，有的高达四五十元，而基本面跟新股相当有的略好，股价相差非常大，真不知道是中国股民蠢还是怎么了？？？这样下去股市不知道会是什么样子！！！醒醒吧，中国股民！！！	
02-28 	15241	0	最可爱的中国赌民	目前新股发行，每天一只，中签后才交钱，一二级市场看起来价差巨大，申购者无数，按现在现状每天发三只也不够，现在大盘在三千点以下！！！人们就象吃了海洛因一样兴奋！！！真不知道股民是蠢还是怎么的？？？农业银行每股利润五角以上且年年分红，股价三元不到，现在新股发行无论亏盈，一上二级市场最低十元以上，有的三四十元，现在发行的新股跟市场上的老股相比，有的基本面差多了，可股民就偏爱那差的，新老价差达二十多元。真为中国股民感到悲哀！！这样下去，股市一年发新股500只都不够！！！以后的股市不知道会是什么样子？？？醒醒吧！中国股民！！！	
02-28 	7050	0	即使养老金进来，这股也贵不了哪儿去。别期望太多。	即使养老金进来，这股也贵不了哪儿去。别期望太多。	
02-28 	15657	0	当你在排队的时候，你会发现一个规律	当你在排队的时候，你会发现一个规律：另一排总是动的比较快；当你换到另一排，你会发现，你原来站的那一排就开始动的比较快了；你等的越久，越感觉自己可能是站错了排。------这就是神奇的墨菲定理！所以，不让自己后悔的最好办法，就是坚持！坚持自己的人生梦想而不去张望别人并受之影响；坚信自己当下的选择，不犹疑、不浮躁，做好当下、务实前行！坚守自己的初衷不会吃亏！会有你的精彩在远方期待你期待坚守农行的股友，有大的收获	
02-28 	9019	0	看看农行财务报表，利润年年大幅增长，不是人为做空，没有任何跌破净资产理由。	14-12-31 基本每股收益(元) 0.550013-12-31 基本每股收益(元) 0.510012-12-31 基本每股收益(元) 0.450011-12-31 基本每股收益(元) 0.380010-12-31 基本每股收益(元) 0.330009-12-31 基本每股收益(元) 0.2500	
02-28 	6389	0	大陆自己都最不稳定,提共同维护金融市场稳定??别累世界,港股算好了,角家都炒壳{等于炒权}还有啥前途?	大陆自己都最不稳定,提共同维护金融市场稳定??别累世界,港股算好了,角家都炒壳{等于炒权}还有啥前途?	
02-28 	7189	0	为什么农行H股便宜近百分之四十？是照顾港外吗？	为什么农行H股便宜近百分之四十？是照顾港外吗？	
02-27 	6836	0	我小学文化都知道，为什么那么多大学生不知道？	我小学文化都知道，为什么那么多大学生不知道？	
02-27 	6904	0	说起来笑掉牙净资产3.37元股价2.96元净利润0.47元，肯定有人恶意做空。	说起来笑掉牙，净资产3.37元，股价2.96元，净利润0.47元，肯定有人恶意做空。	
02-27 	13459	0	炒股就是玩钱，股票是用来骗钱的是虚的。进入股市的钱根本不是自己的，农行融资还有2	炒股就是玩钱，股票是用来骗钱的是虚的。进入股市的钱根本不是自己的，农行融资还有24亿，加上自有资金30亿，共计54亿左右的融资盘，国家队、主力不眼红吗？趁着下降趋势吃光堂而皇之也是理直气壮的，国家队与机构主力合力不断做空，下面挂托单，大小单一起挂，砸掉大单后，暴仓盘在下个托单主力再吃回，依此逐级下砸，吃之不尽，享之不完的荣华富贵的财富啊！所以融资盘的钱必须要吃光喝尽的。大资金大部分钱吃光了，融资余额归零时股民钱没了，	
02-27 	14261	0	农行H股01288股价2.1元人民币！现价2.58港元，分红回报近百之十！人民币	农行H股01288股价2.1元人民币！现价2.58港元，分红回报近百之十！人民币贬值时挣更多，并且是T＋0无涨幅限制！如果碰到行情好时若一天涨百分之三十、五十时卖出可发一把，不涨拿分红稳赚！不过要到证券公司开通港股通，交易时账户外汇保证金2000元，交易费千分之一（单向）。	
02-27 	6285	0	底部越来越近人们越来越害怕，别人害怕我不怕.别人不怕我害怕。	底部越来越近人们越来越害怕，别人害怕我不怕.别人不怕我害怕。	
02-27 	13583	0	金融等四大行业营改增按下快进键 专家：将带来大规模减税	2016年将全面推进营改增改革，将建筑业、房地产业、金融业和生活服务业纳入试点范围。国务院总理李克强1月22日主持召开座谈会时强调，今年将全面推开营改增，加快财税体制改革，进一步显着减轻企业税负，且增值税分享比例要在全面推开营改增后做合理适度调整，增强地方财政造血功能。@网【四大行业营改增按下快进键 专家：将带来大规模减税】分析人士表示，全面推开营改增并加大部分税目进项税抵扣力度，将带来大规模减税。O四大行业营改增按下快进键 专家：将带来大规模减税	
02-27 	6201	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法? 傻子.神经病.才会去买【中小盘垃圾股】应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
02-27 	4455	0	高举真善美大旗保护自己，高举真善美大旗维护我们的资本市场 ，高举真善美大旗用民族	高举真善美大旗保护自己，高举真善美大旗维护我们的资本市场，高举真善美大旗用民族长河市场规律来争回资本市场规矩，一切不合适时宜的东西都是错误的。一相情愿的行为规则都将会被历史正明是反民族的	
02-27 	4944	0	再跌买你一個亿，从此不再看盘。坐等翻倍移民加拿大永不回来[大笑][大笑][大笑]	再跌买你一個亿，从此不再看盘。坐等翻倍移民加拿大永不回来	
02-27 	8478	0	北京银行 资产质量高于同业。截至15 年3 季度末，该行不良资产率环比维持在0.	北京银行资产质量高于同业。截至15 年3 季度末，该行不良资产率环比维持在0.94%，而不良资产余额环比上升2.5%至71 亿人民币。15 年3 季度核销后的年化净不良贷款生成率维持在0.36%的较低水平（15 年上半年为0.34%）。15 年3 季度末该行拨备覆盖率由15 年上半年末的333%上升至351%。在当前资产质量持续恶化的周期中，与同业相比该行韧性更强。	
02-27 	11801	0	谢百三：珍惜伤痕累累的中国股市、呵护亏损巨大的1.4亿股民	谢百三：珍惜伤痕累累的中国股市、呵护亏损巨大的1.4亿股民2016-02-26 09:06:31来源：财经综合报道 　　刘主席：中央宣布主席调走，你调来后，股市大涨了一天；反映了1.4亿股民对您抱有的巨大期望。　　但次日即开始下跌，今天又大跌暴跌，重现千股跌停了。对此，我特写信提些看法与建议。　　一、中国股市与世界各国（发达市场）都不同，是个有严重的制度性缺陷的受尽创伤的27年的青年股市。　　它有十大特点：　　1、中国股市在相当长的时间里不是实体宏观经济的晴雨表。1978年至今，GDP增长128倍，股市1993年就到过1500点，2001年就到过2245点，现在仅2700点；2倍都不到。30多年中，搞实业的人很多发了，而股民总体上处于“套牢”大狱之中，可怜啊！　　2、中国股市以公有制、国有成分为多的国企比例极大；而西方股市以私有企业为主，甚至90%以上为私企。没有改革好的国企，产权不清，责、权、利相分离，相当于人民公社，大锅饭。其效益，回报反映，表现也与西方上市企业迥然不同。　　3、中国上市公司大多效益低下，不少是不肯分红，分不出红，也不想分红。没有长期投资价值。　　4、中国股市基本上没有做空机制。（股指期货具体制度又无法操作，不利于做空）由于不能做空，跌起来就一网打尽，1.4亿股民就全亏损，全是痛，彻心彻肺地刻骨铭心地痛。　　5、中国股市有制度性、历史性缺陷，几十年股权分置，在股权分置改革后，原来一元甚至几毛的国家股、法人股一直在源源上市兑现，如同堰塞湖，年年、月月、日日到市场上以市价兑现，形成长期重大利空。老的非流通股出完了，新的又出来了。使人们防不胜防。　　6、中国股市投资饥渴症严重。无论国企、民企、股份制公司，均极重视上市融资、圈钱，因为实业怎么干，不如证券市场上增发、融股、融一把资。　　7、中国股市以散户、个人投资者为多，国外以基金、机构投资者为多。　　8、中国股市没有做市商制度，国外纳斯达克有做市商、战略投资者。中国股市波动极大，风险极大。　　9、中国股市受货币政策与房市影响很大；货币政策紧，股市可以从6124点跌到1664点。房市太低迷，会影响钢铁、水泥、玻璃、家具、汽车等42产业萧条。房市一火爆，又会吸引走大批资金离开股市，转战房市；对股市形成分流效应。　　10、中国股市牛短熊长。完全不能分享中国实体经济37年高增长（9-11%；现6.9%）的成果。85—90%股民总体长期处于亏损状态。股民伤痕累累，终年处于痛苦之中。中国股民是世界上最忍辱负重、最优秀的股民，痛苦之中贡献巨大，中国崛起有股民巨大功劳。　　二、为此，特提出如下建议和看法：　　1、对于“注册制”试点应宣布无限期推迟。“注册制”完全不符合中国国情，不能照搬照抄国外。试想，中国注册的公司、企业、经济实体7014万家，7千家中出一家，就可以上一万家新股（又都是冲着上市圈钱来的），中国股市岂不暴跌、狂跌，一泻千里！　　这件事就像“熔断机制”一样，何时搞，股市就会何时大跌！而且极可能像熔断机制一样被迫很快停止。　　2、请问“注册制”急急试点有何意义？一年上了几百家新股，大熊市中募资世界第一，还不够吗？前主席急急推进注册制，完全脱离中国国情，害人啊！　　3、立即放慢、减缓、停止新股发行。　　1998年克林顿参观上海证交所，美国证券界人士向总统汇报：中国股市发展很快。8年上了800只新股。美国100年才上了800只新股。（中国证券界人士当时脸都红了）。这大发、滥发新股是社会主义国家传统计划经济下的“投资饥渴症”啊！有什么好吹的，股市大跌，人民亏损啊！这不是什么优点，反而是中国当时几千万股民永远的痛啊！　　4、要讲信用、言而无信，不知其可也！　　在2015年股灾中，管理层在3800点一带已开始救市，并紧急向总理汇报。在总理关心下，决定停发28只已收款即将发出去的新股；时间是2015年7月4日；而周五收盘为3686点。　　当时有12条措施。其中就有4500之前，50亿以上再融资暂停；并对发新股、再融资等均加以了限制。　　现在是2700点，还救不救呢？如果不救，那当时3686的救市和现在2700点的不救？如何解释？证券市场是信用市场啊！如果不救，新股就真的别再发了！要讲信用啊！现在人们最怕的是发新股（如地方银行股江苏银行类的如大批上市）非形成巨大的股灾不可。　　5、请新主席多做社会调查。召开全国投资者恳谈会；虚心向股民学习。千万别像主席那样乱抄乱搬国外的“洋经验”！　　6、一切不利于股市、股民的事一点也不做。　　中国股市灾难深重，大量（1.4亿）股民亏损累累。他们都为中国经济融资再融资做出巨大贡献。他们是中国改革开放中最可爱的人！要珍爱股民啊！　　诚挚地希望刘主席能在习近平为首的中央领导下，让股市休养生息；让股民也能做上一个好的中国梦。　　珍惜伤痕累累、贡献巨大的中国股市！呵护亏损累累、痴心不改的中国1.4亿股民！　　股市跌，股民悲；股灾多，中国痛！股市兴，中国兴；股民喜，中国福！	
02-27 	7857	0	太黑了，融资融券利率还在8.35％！	这是有股票的抵押贷款呀！两市没有一家年股息率达到8.35%...	
02-27 	5518	0	对比无风险利率,已比1849点估值低很多了	对比无风险利率,已比1849点估值低很多了	
02-27 	6568	0	建议建立多层次分红制度，26年了，原始国家股，懂高监股，与 一级市场认购股，及二	建议建立多层次分红制度，26年了，原始国家股，懂高监股，与一级市场认购股，及二级市场长期价差几不能形成对能分红条件，必须加以监管跟踪，才能形成完善的，合理地分红多层次制度	
02-27 	5703	0	周一收盘16年1~2月就匝扳，利润首先捡进包包装起，3月30日是15年年报亮相曰	周一收盘16年1~2月就匝扳，利润首先捡进包包装起，3月30日是15年年报亮相曰，这个利润早装进包包了，谁忽悠都没用	
02-27 	12718	0	大白菜3元一斤	现在大白菜3元一斤，还算最便宜的菜了，菜农正准备这季度卖完菜当农行大股东，说不定要举牌呢......农行真有你的，能争口气吗？你	
02-26 	7508	0	存银行不如买银行股，下星期准备再买10万股。不怕木钱挣[大笑][大笑][大笑][	存银行不如买银行股，下星期准备再买10万股。不怕木钱挣	
02-26 	13834	0	国泰君安因恶意砸盘被处极刑 下周一正式实施	好！对恶意空头必须严刑峻法，严惩不贷！窃以为，对中信证券这个大空头尤其应该严惩！@新浪财经【国泰君安因恶意砸盘被罚 下周一正式实施】全国股转公司自2016年2月29日至5月29日期间配合采取下列措施：第一，暂停受理以国泰君安证券作为做市商的拟挂牌股票采取做市转让方式申请、变更股票转让方式为做市转让方式申请、后续加入做市申请；第二，已受理的上述业务，中止审查。	
02-26 	26334	0	银监会发文加强农村金融服务 推进农业现代化	银监会发文加强农村金融服务 推进农业现代化2016年02月26日 15:08来源： 编辑：网字体：大中小|已有11人评论，共27470人参与讨论|用手机讨论【银监会发文加强农村金融服务 推进农业现代化】近日，中国银监会印发《关于做好2016年农村金融服务工作的通知》(以下简称《通知》)，要求银行业金融机构认真贯彻落实中央扶贫开发工作会议、中央农村工作会议和中央一号文件精神，持续改进农村金融服务，大力推进农业现代化。　　近日，中国银监会印发《关于做好2016年农村金融服务工作的通知》(以下简称《通知》)，要求银行业金融机构认真贯彻落实中央扶贫开发工作会议、中央农村工作会议和中央一号文件精神，持续改进农村金融服务，大力推进农业现代化。　　《通知》指出，监管部门和银行业金融机构要深刻认识农业是全面建成小康社会、实现现代化的基础，切实领会新形势下加快发展现代农业，加快促进农民增收，加快建设社会主义新农村的重大政治意义，勇于承担金融支农责任，充分发挥金融支农作用，不断加大金融支农力度，切实补足金融服务短板，落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，以推进农业供给侧结构性改革、加快转变农业发展方式、促进农村一二三产业融合发展、推进新型城镇化建设为重点，着力强化对加快农业现代化的金融支持，找准自身定位，优化信贷结构，努力实现涉农信贷投放持续增长。　　更好发挥农村信用社支农服务主力军作用。深化农村信用社改革，积极稳妥推进农村商业银行组建工作。指导农村中小金融机构引进战略认同的股东，优化股权结构，设立“三农”委员会。支持农村中小金融机构围绕国家发展战略开展金融业务创新先行先试。支持优质农村商业银行设立同业业务中心等专营机构，探索组建理财、信用卡等业务条线子公司，提供多元化农村金融服务。支持优质农村商业银行在所在地市范围内以及经济欠发达地区的县域设立分支机构，提升服务质效。选择产权制度改革全面完成、风险基本化解的省份，开展省联社改革试点，强化行业服务功能，整合并提升为农服务能力。　　深化农业银行三农金融事业部改革，不断完善运行机制，强化总分行、中后台对县级事业部的督导服务和支持保障，激发县级事业部经营活力，加大产品创新和重点领域信贷投入力度。引导国家开发银行充分发挥开发性金融作用，以扶贫金融服务、高标准农田建设、国家重大水利工程和农村公路等农业基础设施为支持重点，创新支农融资模式。强化农业发展银行政策性职能，在确保国家粮食安全、保证粮棉油收购资金供应的同时，立足扶贫金融服务，农业和农村基础设施、国家重大水利工程金融服务，加大中长期“三农”信贷投放力度。支持邮储银行建立三农金融事业部，加强农村金融服务创新，拓展农村小额贷款业务，打造专业化为农服务体系。鼓励其他商业银行稳定县域网点，单列涉农信贷计划，下放贷款审批权限，健全绩效考核机制，强化对“三农”弱环节的金融服务。　　要不断丰富金融服务主体，提升农村金融竞争充分性和服务满足度。支持民间资本参与发起设立村镇银行。允许已投资一定数量村镇银行且所设村镇银行经营管理服务良好的商业银行，选择一家条件成熟的村镇银行作为投资管理行，提升批量化组建、集约化经营和专业化服务水平。在经济欠发达地区实行“一行多县”和经济发达地区实行“一县多行”政策，持续提升村镇银行县市覆盖面。支持符合条件的各类发起人发起设立服务“三农”的金融租赁公司，开发适合“三农”特点、价格公允的产品和服务。支持汽车金融公司、消费金融公司持续加大对农村地区消费信贷产品的投放和创新力度。加快建立政府支持的“三农”融资担保体系，建立健全全国农业信贷担保体系，为粮食生产规模经营主体贷款提供信用担保和风险补偿。引导小贷公司、网贷机构、农民资金互助组织加大涉农投入。　　银行业金融机构要积极支持农业转变发展方式，推进农村产业融合发展。围绕增强粮食生产能力，推进农业结构调整，提升农产品质量和食品安全水平，强化农业科技创新驱动作用，创新农产品流通方式，加强农业生态治理，提高统筹利用国际国内两个市场两种资源能力，着力加大信贷支持。发挥各自比较优势，着力加强和改进新型农业经营主体的金融服务，形成功能互补、分工协作的支持合力。重点支持农产品加工业转型升级，农产品流通设施和市场建设，发展休闲农业和乡村旅游，农业产销紧密衔接、农村一二三产业深度融合，培育农民增收新模式。对加快农村基础设施建设，提高农村公共服务水平，开展农村人居环境整治行动和美丽宜居乡村建设，以及推进农村劳动力转移就业创业和农民工市民化的产业项目，着力予以支持。　　要实施精准扶贫，充分发挥金融加速脱贫能效。要调整工作机制，创新产品服务，强化政策引领，落实“四单”原则，实行精准发力，充分发挥开发性、政策性和商业性金融的互补作用。单列信贷资源来对接“五个一批”扶贫工程，并对扶贫贷款实行单独统计、考核；国家开发银行、农业发展银行要发挥主渠道作用，单设扶贫部门，对扶贫开发金融服务进行单独管理、单独核算、单独调配资源。商业性银行特别是涉农机构，要建立专项工作机制，以政策扶贫为支撑加大信贷投入，扶持生产和就业；单独考核贫困地区建制乡镇的机构网点覆盖率和行政村的金融服务覆盖率，加快完善贫困地区普惠金融服务体系；单独研发扶贫开发金融产品，以满足贫困地区和人群的金融服务需求。　　继续将推进农村基础金融服务全覆盖作为一项重大政治任务列入议事日程，作为大力发展普惠金融的一项战略性工程予以重点推动。逐步创造条件，力争在2020年底全面消除金融机构空白乡镇，在具备条件的行政村推动实现基础金融服务“村村通”。　　要立足“三农”需要，坚持市场导向，兼顾发展差异，积极探索低成本、可复制、易推广、量体裁衣式的农村金融产品和服务方式。要强化监管政策引领，加强涉农信贷风险管控。充分利用各类资源，形成政策支持合力，促进农村金融服务能力和水平持续提升。	
02-26 	7164	0	小白问下，昨天2.91买进，今天2.96出，不知赚了没？	小白问下，昨天2.91买进，今天2.96出，不知赚了没？	
02-26 	9508	0	坚持33天就是3月30日公布年报时， 农行股价3.3元可期……一定要坚持。	坚持33天就是3月30日公布年报时，农行股价3.3元可期……一定要坚持。	
02-26 	14397	0	晚分红，少分红，不分红.是否合法?	傻子.神经病.才会去买【中小盘垃圾股】应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
02-26 	17658	0	农行H股01288股价2.1元人民币！现价2.58港元，分红回报近百之十！人民币	农行H股01288股价2.1元人民币！现价2.58港元，分红回报近百之十！人民币贬值时挣更多，并且是T＋0无涨幅限制！如果碰到行情好时若一天涨百分之三十、五十时卖出可发一把，不涨拿分红稳赚！不过要到证券公司开通港股通，交易时账户外汇保证金2000元，交易费千分之一（单向）。	
02-26 	11785	0	601288：重要点位已突破，是走是留已经明确给出！！！	很多散户们发现，当行情来临的时候，往往会无从下手，找不到市场热点脉搏，因此错过良好的赚钱机会！股市没有神，买到最低点，卖到最高点的人寥寥无几！我们要做的就是在风险来临时及时规避，在大盘红盘时捡到最便宜的筹码，最后落袋为安！所以在关注大盘的同时应着重关注个股及板块的动向！股票是做出来的大盘反复筑底，逢低买进还是能跑赢大盘，如果此票还不知道该如何操作的，可以关注：gtzm91，徽-信-平-台-号，找他咨询学习，他对这只票了解的非常透彻，而且他空间总结的低位补仓抄底法真不错，还跟实时帮我们制定策略，还是不收费的，现在还纠结的朋友可以去看下。上海股友发表于 2016-02-20 13:20:15是啊，我就是跟着学习的，现在操作太极实业一点都不困难，多亏了他的指导啊，很是感谢河北股友发表于 2016-02-22 20:15:20是不是关注了这个徽-信--号（：gtzm91）就可以跟她交流了呀，我是个新手，有点笨，嘿嘿北京股友发表于 2016-02-23 08:00:19短线操作方法真好，简单明了，非常准确，做短线或者想做断线的朋友可以去找她学习。江苏股友发表于 2016-02-25 12:18:20刚哈哈，你们才知道啊，我早就关注他了，现在都收获不少了，现在找他也不晚，把他的方法学会了你就牛了	
02-26 	6535	0	下星期能拉三个涨停吗？虽然你的盘子很大，但你现在的成交额比许多中小板还差的多呢？	下星期能拉三个涨停吗？虽然你的盘子很大，但你现在的成交额比许多中小板还差的多呢？努力吧，你这颗好大的空心烂白菜！	
02-26 	23967	0	农业银行：接下来将会持续上涨？股民们敬请期待！	个股波动与大盘密切相关，无论是短期投资还是中期投资，大盘的方向对于投资操作都至关重要。形成系统形操作思路最好的方式是根据大盘不同状态分区来制定不同的策略，否则很难把握住。农业银行被套的朋友可以关注：htmf868，贾哥的徽-信-公-众-号，找他咨询学习，而且他在徽じ信里面总结的低位补仓抄底法真不错，还跟实时帮我们制定策略，还是不收费的，现在还纠结的朋友可以去看下。?天津股友发表于 2016-02-26 11:20:15是啊，我就是跟着老贾学习的，现在操作手里的个股一点都没什么问题，多亏了老贾的指导啊，很是感谢。建议都去咨询。广州股友发表于 2016-02-26 11:27:09关注贾老师的：htmf868（老贾看股市徽-信-公-众-号）就可以跟他交流了，跟他能学到很多操作方法、高抛低吸发、KDJ低买高卖战法，赶紧去关注贾老师咨询学习吧!吉林股友发表于 2016-02-26 12:15:23是的，跟了贾哥学习后，买卖上的问题帮我解决了，个股问题不懂得可以问他，还可以学到他的操作方法呢，特别好用，而且还是不收费的，非常感谢！江西股友发表于 2016-02-26 12:44:27好评、好评，你们才知道啊？我早就关注贾哥了，现在收获不少，以后每天都会找贾哥学习，不懂的股友们现在找他也不晚，我其实是个刚进股市的新手，都是跟着贾哥学的。	
02-26 	6713	0	买银行股一个明志人的选择！炒上去！解决一切问题！别让它妈钻空子瞧不起！它做初一我	买银行股一个明志人的选择！炒上去！解决一切问题！别让它妈钻空子瞧不起！它做初一我们做十五！	
02-26 	5727	0	农业银行601288	农业银行震荡调整，走势弱势，上行压力关注5日均线，突破有继续走高机会。可以2.85元止损	
02-26 	8228	0	★，几只牛股已获利56%，下一只你要跟上吗？★★	【丰收的果实】行情在绝望中出现，在犹豫中上涨；在疯狂中结束。目前大家尚处于犹豫当中，场内外资金均在观望不敢进场，还没有到要疯狂抢筹的境地，因此说明这里还是处于相对低位。唯有机构敢于进场博弈，散户观望浓厚。在这里我也算是尽自己的一份绵薄之力，尽力帮助大家。每天也会精选一些个股分享给大家，我尽可能的去解救被套股友我推荐股友买入了上海~普天，慢慢的看着它一路走红，短短的几个交易日就收益了49%，24号冲高未涨停，势头不对，已经赶紧获利了结。这是我猴年送个圈中朋友的第一支红包。在同天17号我还推荐了一支股四川~双马，在24号开板后也通知跟着我的伙计们赶紧减仓，现在看这个决定真是太正确了！再次恭喜跟着我的兄弟姐妹们！.24号喊粉入际华集团，今天早盘让继续抢入加仓。际华集团昨天在底部向上涨幅不大时逆势放量涨停板，机构大幅加仓可谓一枝独秀，后市可期，果然今天引得一片哗然，跑慢一点就抢不进了，几分钟就打板了。哈哈，不要问我为什么？我是专门打板的如果你一不会选股，二?不会把握买卖点，三?操作不好，四?没有信息的把握不好的可以点我 头 像 关 注 我，相信下一个同样收益的人就是你！只管来资讯我， 点击作者介绍关注最新情况	
02-26 	5210	1	今天能突破2.97吗	为什么这么长时间了还是一直在2.95左右折腾？破个三马上就跌下来，稳在3以上就那么难？	不会得股东大会完事后才会上涨货下跌吧，现在就是维持着不死不活，像个鸡肋一样食之无味弃之可惜。 
02-26 	10363	0	沪指重挫逾6%失守2800点 一步到位还是下跌开始？	昨日，沪深两市股指低开低走，再现千股跌停，沪指最终暴跌6.41%，连续失守2900点与2800点两道整数关口，报收2741.25点。两市成交量显著放大，合计成交额逾6600亿元，恐慌盘杀跌迹象明显。究竟是哪些因素导致大盘暴跌？诱发股指跳水的五大利空分别为：1.公募基金规模1月份大幅缩水超万亿元，机构资金瘦身使得行情震荡加剧，频频出现跳水；2.两融余额在本次反弹中增长缓慢，风险偏好资金的谨慎说明对后市行情并不乐观；3.1月份金融机构外汇占款或降约8178亿元，热钱流出压力仍大，压制股指反弹；4.两市量能迟迟没有放大，无量反弹易受空头反击；5.本轮领涨龙头创业板指近期频频弱于沪指，严重影响了市场做多人气。　大盘下行空间有限昨日两市大幅下跌，沪指下跌6.41%，创业板指下跌7.56%，而沪指日K线上的5日、10日、20日、30日等中短期均线全部失守。从技术面看，后市会如何演绎？市场周五虽然还有进一步下行的动能，但空间相对有限，在短线预期继续探底之际，市场中应该还会有抄底资金进场。不过整体上来看，市场昨日的大幅杀跌破坏了市场看涨的投资情绪，短线需要更多的时间来修复投资情绪。如果你还在深套中，可加v信（gax0916），或许我可以帮到你，本人可以提供义务帮助。	
02-26 	6117	0	要暴跌吗，我还是，清仓吧，避免被套，那就惨了	要暴跌吗，我还是，清仓吧，避免被套，那就惨了	
02-26 	6475	0	别供给侧，国资改革瞎起哄，先把银行扶正(市净率恢复正值)，然后稳住，是最有效的稳	别供给侧，国资改革瞎起哄，先把银行扶正(市净率恢复正值)，然后稳住，是最有效的稳市场。	
02-26 	4849	0	太阳从西边出来了，我得赶紧烧香去：菩萨啊，能坚持到收盘吗？	太阳从西边出来了，我得赶紧烧香去：菩萨啊，能坚持到收盘吗？	
02-26 	5325	0	大多数股票不敢买了，还想有点市值打新用，只有买银行了。	大多数股票不敢买了，还想有点市值打新用，只有买银行了。	
02-26 	4697	0	国家应大幅增持银行、证券等金融类市盈率低的股票，才能稳住。	国家应该大幅增持银行、证券等金融类市盈率低的股票，才能稳住。	
02-26 	5472	0	2.62卖H中煤能源1万股换2.57H农业银行 挣300块	2.62卖H中煤能源1万股换2.57H农业银行挣300块	
02-26 	6465	0	都已经让大户空头砸权重股造成大盘空头趋势了，公平交易就是让散户也可以做空赚钱。	都已经让大户空头砸权重股造成大盘空头趋势了，公平交易就是让散户也可以做空赚钱。	
02-26 	12110	0	【盘面观察】  中国农业银行	【盘面观察】  中国农业银行 ，工商行两桶油积极守护，有色也开始护盘，大盘今天小阳星就有希望      $上证指数 sh000001$	
02-26 	4206	0	跌多涨小是熊市特征！反弹无力！熊市半山腰，要破二千点，1500寻底，伙计们出局！	跌多涨小是熊市特征！反弹无力！熊市半山腰，要破二千点，1500寻底，伙计们出局！	
02-26 	8957	0	周小川的话不能不当回事	周小川：中国有强烈的愿望让股本市场有很好的发展	
02-26 	6577	0	将实行宽松货币	周小川今早在记者招待会上承认,将实行宽松货币政策,利好股市.	
02-26 	6580	0	跌多涨小是熊市特征！反弹无力！熊市半山腰，要破二千点，1500寻底，出局！	跌多涨小是熊市特征！反弹无力！熊市半山腰，要破二千点，1500寻底，出局！	
02-26 	5599	0	要跌到二元与H股接轨！反弹无力道！熊市半山腰，要破二千点，1500寻底，出局！	要跌到二元与H股接轨！反弹无力道！熊市半山腰，要破二千点，1500寻底，出局！	
02-26 	4981	0	诱多！分明诱多！为何不几十万手几千万股拉！逃命要紧！	诱多！分明诱多！为何不几十万手几千万股拉！逃命要紧！	
02-26 	5109	0	G20会议期间,政策面稳定,抓住机会涨一波.	G20会议期间,政策面稳定,抓住机会涨一波.	
02-26 	4749	0	今天虽红，但趋势仍然向下，要跌到2元与H股接轨！	今天虽红，但趋势仍然向下，要跌到2元与H股接轨！	
02-26 	7118	0	注册贴1分钟被删	1、融资发新问题、要掌握好发行速度、该修养声息时、一定要果断。2、大小非减持问题、要制定长远的、达到一定条件的可按一定比例减持、否则与时间无关、不要6个月3个月临时了、长久的规定才叫制度。3、制定公平的交易制度、大资金利用涨停、跌停方式控盘、出入自如、看看新股首日可笑的大涨4、4、4再点点涨、能没股灾吗？哪些担心放开的人、不必了、哪是对股市慢牛、散户、天大的利好、能放吗？等、等没韭菜时、再说吗？ 要慢牛还是造富少数人。放开涨跌幅、放开t＋0、个股公平交易、自动调整价值中枢、大盘是个股的集合、就会稳定。大盘与突发事件、如战争、特大天灾等、职能部门没有时间作为前瞻性、大盘可熔断、第一次3、第二8、比较合理、就不会发生股灾。放开涨跌幅的同时必需放开t＋0、成交放大、在根据比例相应降印花税、那才是真正的慢牛、健康的股市。 主帖 (2016-02-17 08:15:53) (2016-02-18	
02-26 	9897	0	四大行是稀缺资源，估值低，物美价廉	尽管证监会辟谣，否认自3月1日起创业板将全面停止审核，后续按注册制实施，但是可以肯定的是，注册制实施是国家的意志，早晚是一定会实施的！创业板本身泡沫太大，注册制实施后，这类股票多的是，反弹应逃命，不能再迷恋！四大行是稀缺资源，估值低，物美价廉。	
02-25 	6911	0	二月即将结束,下一支妖股即将爆发。	二月即将结束,下一支妖股即将爆发 看我精华更！	
02-25 	6509	0	调整假象挡不住总体趋势，翻红爆发好戏马上开始	几只蓝筹黑马股奉上，跟好了错过了别怪我没提醒围观	
02-25 	9790	0	大利好！	不良资产证券化试点银行扩至五大行。中国五大国有银行包括工商银行[-1.23% 资金 研报]、农业银行[-2.35% 资金 研报]、中国银行[-3.40% 资金 研报]、建设银行[-3.38% 资金 研报]和交通银行[-4.51% 资金 研报]。“首批试点有六家银行，都在操作了，目前在基本规则、资产选取、业务流程等框架问题上已经没问题了。”一位了解情况的银行业人士称。在几家试点银行的速度方面，一位ABS领域投行人士称，这些银行其实早就启动准备工作，其中，中行速度最快，项目已经完成评级，并报送银监会。接近监管层消息人士并指出，去年对于不良ABS试点并未制定一个总的额度上限，更多让试点银行自己操作；但此次监管层确实推出不良ABS的总试点额度。在不良资产处置上，监管层力推资产证券化也非唯一手段。另有两位资深投行人士指出，目前银监会亦在其信贷转让平台上试点不良贷款的转让，范围比不良ABS还要略大一些。	
02-25 	8551	0	散户必备的十二条炒股真经	大家看看：千股跌停再现，后市难言乐观，我们作为小散，该何去何从？新年以来两周的涨幅，一天之内跌完，这该如何是好？其实炒股本身就是风险的，进入股市是为了赚钱，但大部分的股民最严重的问题就是贪，如果不贪，今本是不会亏钱的，前几天说的华电能源，因为电力行业重新改革，属于大利好，必定会大涨，而华电能源作为龙头，大涨是必然的啊！所以，选股要讲究方法，而不是一味地听取他人的，粉我，我会就现在的强势个股在股吧发表一下自己的看法和理由，这些股必定大丰收，供大家参考，信者不疑，疑者不信！我这么做，就是以免大家上当受骗！	
02-25 	6506	0	必须义无反顾的跟这仨金票！别再等待了！看好！	必须义无反顾的跟这仨金票！别再等待了！看好！看好本人的重点！	
02-25 	6804	0	同志们好！不到2.6之下不进！坚决不进。	同志们好！不到2.6之下不进！坚决不进。	
02-25 	9233	0	【毒】空军来袭！【农业银行  】还能继续上攻 ?	股票交易中，具体到个股买进卖出5个位的交易信息。“盘口”是在股市交易过程中，看盘观察交易动向的俗称。比如，你仔细观察某一只股票在开盘之后的分时走势；买盘、卖盘的每一笔成交；观察大笔成交的动向；观察无论是涨还是跌的主力意图等。　　看“盘口”需要经验积累、需要熟悉主力做盘的种种手法，不能被主力欺骗。看“盘口”是需要一定的功夫的，看懂了“盘口”也就会有助于你对买卖股票的决策。由于各种主力的手法不一样，“盘口”表现不是固定的，需要长时间的观察、不断的分析、最重要的是要经过在交易实战中总结经验不断提高。　　盘口语言操作技巧31招：　　1、在上午开盘时成交量急速放大，且形态较好的个股。可仿分时图谱即时买进。不放量不买！　　2、涨幅榜前20位的同类强势个股。可寻机买进。(板块)　　3、今天继续强势的昨日强势股。可逢低买入。强者恒强原则！　　4、低开后平稳上涨且有大手笔成交股。可随机买进。　　5、尾盘进入60分钟涨幅排名榜(前20名)个股。可今买明卖。　　6、盘中涨幅不多而突然放量上涨的个股。可及时买进。　　7、炒股票要紧盯热点。买就买热点原则！　　8、对于那些首次进入成交量排行榜，股价又涨的股票须有进货的考虑；对于那些首次进入成交量排行榜，股价又跌的股票应有出货的考虑。　　9、开盘大幅低开后，走高至涨停(特别在大盘不太强时)，可仿分时图谱进出。　　11、每月第一天收盘往往与本月月线收盘相吻合，即同阴阳。　　12、上午不论何因停盘的股票，复盘后只要不涨停立即卖掉(无论好坏消息).　　来就会免费帮你解票，每天三支强势牛股分享，热点资讯，趋势详解，股票被套不可怕，可怕的是心被套牢！人生最大的浪费是犹豫，成功最大的障碍是怀疑；智者创造机会，强者抓住机会，弱者等待机会，（加【q群）愚者才放弃机会！350！306《验证写贾文】13、第一天出现“小猫钓鱼”走势，可大胆跟进并持有，但一旦钓鱼反抽卖掉。不会买卖的朋友夾抠二47三五叁六三五七要斩就早斩。要追就早追。犹豫不决。股市大忌逢高不出货、套牢不斩仓、热点转移不换手、才解套来又被套，亏损股共有特性！(此乃多数)对股来说最危险的事情莫过于企盼狂跌中的股票不会再下跌了(事实还跌)个股异动预示底部临近；板块轮涨表明已可建仓；疯狂拉升注定结束！　　14、在上午临收盘时成交稀少且弱于大盘走势的个股，应逢高了结。　　15、昨日上涨前20名，而今日弱势调整的个股，说明庄家实力较弱，应退出为上。　　16、高开低走且有大手笔成交的个股。必须即时卖出。　　17、尾盘进入60分钟跌幅榜的个股，必须先卖掉，恐有利空。　　18、在强势时，可在周初重仓，而在周末轻仓，并养成一种习惯。但在敏感区域必须空仓。初进末结！　　19、在弱势时，可在周中小仓，而在周末平仓，并养成一种习惯。(最好不要全仓。逆市有险！)　　20、在平势时，可在周一小仓，而在周中平仓，并养成一种习惯。(最好不要全仓。逆市有险！)　　21、每次个股大涨之后的第二天上午10时30分以前5浪不板出货。特别在平衡市中见利即出。　　22、股市易在每日下午14:30分后开始出现大波动，买卖须在此时观察清楚后再采取！最后一分钟买入，风险只有一分钟。　　23、应付股市的突然变化，唯一的方法就是果断斩仓。(要有壮士断臂精神！)　　24、在相对高位区，“事故多发地带”股应采取“一看二慢三通过”和“宁等三分不抢一秒”及“卖要坚决、买要谨慎、割肉要狠、止损要快”的策略！　　25、大盘跌的时候，内盘大于外盘会下跌，而且两者差异愈悬殊则跌幅愈大。　　26、当第一个跌停板出现以后要有觉心，特别同板块的股票应做先行出脱的考虑。　　27、当个股即将触及跌停板前，应先做最坏的打算(即先出来)，不可有反弹回生的幻想。　　28、以上两条出现跌停的股票如若是龙头或领涨股，则必须不打折扣立即逃跑。涨跌停板具有极强的传染性。　　29、带量冲关之后如被拉回，必跌幅不浅(尤其弱市)。挑顶卖货！　　30、高开低走、并均价线向下，反抽必卖。只因会形成乌云盖顶！饿狼扑食！(注：何为乌云盖顶？只要盖过昨日收盘价就是，也就是说高开后不可补当日缺口。)　　31、高开高走不涨停，先卖掉。	
02-25 	10619	0	我是新股民我自己感觉不一定是对的我买进农业银行比买进那些亏损股要好的多	本人是个一般商人经商要的是利润、买进股票也是一样的。不盈利的上市公司就不能做、亏损的上市公司不能买进我还是看好农业银行、怎么说农业银行也比那些业绩差的股票好100倍、很多(ST）股票都比农业银行股价高这是不正确的、买亏损股的人早晚你们都要亏死的。	
02-25 	8877	0	王敬伊：中美就对朝制裁草案达成一致 ，晚间原油沥青怎样做单？	大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。【王敬伊-中美就对朝制裁草案达成一致，近日提交安理会。】据路透社2月24日报道，两名不愿意透露身份的驻联合国安理会外交官员日前表示，中美两国已经初步就扩大对朝制裁的草案达成一致，并将于近期提交安理会进行投票表决。这两名外交官员透露，中美两国已经初步就扩大对朝制裁的草案达成一致，有关草案内容将于近日向安理会15个成员国公开。报道称，今年1月6日朝鲜宣布进行第四次核试验之后，这两个大国在过去的七周中一直在就扩大对朝制裁草案的内容进行谈判磋商。【王敬伊-A股暴跌，股市一片前途茫然】受欧洲股市大幅下挫影响，A股低开后再度跌幅超过6%，市场不禁陷入一片茫然,对行情的未来走向深表担忧...A股市场历来都是政策市，今天我们就通过公开资料来给大家解读一下新任证监会主席刘士余，并借此揣测未来的政策动向2月19日，第七任证监会主席钢卸任，2014年12月开始任职农业银行董事长的刘士余接过“帅印”，刘士余究竟为何会被选为“新帅”呢？敬伊经过一番整理收集了如下信息，首先从公开资料来看，“刘士余从央行转而掌舵农行已一年，多作为金融危机、央行分拆、金融机构重组、国有银行改革、农村金融改革、互联网金融兴起等诸项重要金融改革实践的亲历者，任农行董事长后在改革与创新上被寄予厚望。”完全符合近期国企改革的大方向。由于股灾期间的一系列问题使得股市操纵再度面临风口浪尖，而“2004年7月，刘士余升任央行行长助理并在主管金融稳定局期间，央行参与“德隆系”风险处置工作、以南方证券风险处置为契机推动证券市场基础性制度建设、配合证监会妥善处置28家高风险证券公司，为资本市场的持续、健康、稳定发展奠定了基础。”显然他与A股渊源颇深，对于打击股市操纵、严厉监管市场可谓驾轻就熟。 近期中国外汇局2月初发文放宽单家QFII机构投资额度上限，并将QFII资金的锁定期从一年缩短为三个月,表明高层为A股积极备战纳入MSCI指数做最后的冲刺，同时3月3日和5日两会又将开幕，笔者认为在这个时候换上新任主席，说明高层对于推进人民币国际化并通过吸引境外中长资金投资A股，优化A股投资者结构并促进资本市场稳定发展有着较大的期许，这将是中国资本市场对外开放的第一步，而从央行的动向来看短期降准并非势在必行，因此放在新任证监会主席面前最现实的问题是如何吸引资金入市，“问渠那得清如许?为有源头活水来”，这正是A股迟迟难以上涨的根本原因。【王敬伊-原油沥青今晚怎样做单稳赚】昨日EIA，原油沥青再一次打破常规，数据利空却暴涨接近100个点，在行情尽吐之后，敬伊认为，今日原油沥青将以横盘整理为主，所以区间不会很大。从原油沥青日线上看，昨日多头强劲依旧未能有效突破1600位置，今日1598位置开盘后继续冲击1600反被打压下来，所以今日可重点关注1600关键压力位。从四小时线上看，三次连续欲破1600压力未果，再次验证了1600的强压力位，敬伊结合前期行情来看，1560在多次上升或下跌趋势中造成短期回调，所以1560位置必定有一阻力位。同理，1540也出现过相同作用，且在前期波谷中1540为反转十字星中最低点，所以1540也值得关注。昨日走势虽然相较大，但是并未破昨日敬伊所给区间，所以结合昨日分析，敬伊建议关注点位为1600-1580-1560-1540-1520-1500。操作建议：保利沥青现价为1589，结合分析，敬伊建议待回调至1600附近空单进场，第一目标1580附近，稳健者小赚离场，30万以上资金者减半仓持有看1560附近，若破1560，看1540附近即可出场。再破1540可看向1520附近。上面敬伊以上说过1560位置为近期关键点位，若行情下行至1560附近，可在1550-1560多单轻仓进场，破1560支撑，1530-1540多单进场，目标看1580附近。敬伊提醒：以上操作需严格带好止损，进场后及时向我反馈仓位情况，以便敬伊帮你控制风险，避免不必要的损失出现！【王敬伊-寄语】　 1. 再烦-也别忘记微笑；　　2. 再急-也要注意语气；　　3. 再苦-也别忘坚持；　　4. 再累-也要爱自己；　　5. 低调做人你会一次比一次稳健；　　6. 高调做事你会一次比一次优秀；　　7. 成功的时候不要忘记过去；　　8. 失败的时候不要忘记还有未来；　　9. 有望得到的要努力；　　10. 无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。	
02-25 	18038	1	三分钟看清农业银行明日操作内幕！关联下周不容忽视！！	生存才是硬道理，无论是做短还是做长，顺逆趋势是盈亏的关键。因为趋势就象一个火车头，不管是小火车还是大火车，如果想在来路挡住它，那注定是要没命的；而如果顺势，即使上来得晚一点，至少也可以搭一段顺风车。只有踏准趋势、抓机会才能在股市中长久生存！关注徽信：Xtgy888，，每天针对目前形势实时精准分析，看提示轻松抓牛股！再次忠心告诫大家，只有翅膀硬了，才能搏击长空！新浪认证陕西股友发表于 2016-02-23 13:10:29跟着楼主买的票，涨停已经全部卖出了，3个交易日20%了，入股市两年多了，从来没有这么爽过，感谢。新浪认证上海股友发表于 2016-02-23 13:42:16朋友说的很对，我以前和众多盲目者一样，关注了老师后，不仅赚了而且也是一个稳定的独立操作者了！新浪认证湖北武汉股友发表于 2016-02-23 13:51:16预测很强大 ，每天看完提示心里都很踏实，比着自己瞎转悠；强多了。新浪认证北京股友发表于 2016-02-23 13:55:16都还迷啥呢，平台里已经说明了本周的最新方向，庄家有意图，绝对不能掉以轻心！都一起跟随吧，让咱小散绝不踏空的！新浪认证天津股友发表于 2016-02-23 13:57:16我炒股时间也不短了，今天关注了老师后才发现自己啥也不懂，真是汗颜啊新浪认证辽宁葫芦岛股友发表于 2016-02-23 14:20:16我早就订阅了徽信：Xtgy888，反正不收费，不看白不看！	我是新手，跟着老师也赚了呢，顶 
02-25 	17351	0	农业银行A股巨阴暴露出巨大机会！周五再次探底 抄底！	　今日各大指数全线低开，沪指低开后顺势下行，再次跌破2900点整数关口。跌停板不断扩容，指数快速下跌，还没有出现止跌企稳的迹象，昨日走强的国企改革板块出现了分化格局。创业板依然处于弱势状态，日K线KDJ已经处于死亡交叉状态，调整仍在进行中。　　15分钟顶背离提示减仓之后，并没有马上跌，当时很多人还不开心，我反反复复的解释风险的重要性，风险到底还是来了，而且采取单日巨阴的方式。很残忍、但很现实！反弹是否结束？洗盘还是出货？带着这两个问题，我们继续分析：　　春节前我们按照60分钟底背离抄底，日线当时没有底部结构，所以，本身就是反弹，而非反转，今天单日巨阴肯定是宣告了反弹结束，甚至于年后15分钟逃顶的时候，也就意味着反弹结束，只是当时相信的人很少。　　暴跌是洗盘还是出货：答：洗盘，而且是为了重新构筑底部！如果日线创新低（年前60分钟低点），那么日线会形成底背离的条件，背离一旦成立，我们应重仓抄底，博日线反弹。你可以看看，历史中日线底背离的次数本身就不多，出现了决不放弃！　　本次逃顶，本身就是为了规避日线的高9，如图：点击交易师软件的“策”，左边的双龙战法指标栏里找到“九转序列”，双击调用，你会发现高9正是日线这波的高点，此图也是我们15分钟逃顶后给大家做的！暴跌之前是风险，暴跌之后酝酿新的机会！　　授之以鱼不如授之以渔！有很多朋友把握不好农业银行，经常是一买跌，一卖就涨，对于每天如何布局我都会在朋友圈中更新，请关注：我的微信公众平台：GuHai52，里关注下及时查看，我会及时和大家交流何时进，何时出，如何把握下一步盈利的机会！{还是免费的}	
02-25 	4816	0	我之所以能涨停................	在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效 的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即 使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场 考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的 战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。如果你还不会选股一定加下我徽/-信（A300091）希望带大家走出不一样的道路，实现收益最大化！在这每天9.30前提示3支股供大家观望或实践，第一：及时的市场消息第二：高人的发言，第三：三支好股分享分文不收取。当然大家有个股操作问题这边也会给大家做出解析！解决确实摸不清买了跌，卖了涨，盲目跟风的毛病。人生最大的浪费是犹豫，成功最大的障碍是怀疑；智者创造机会，强者抓住机会，弱者等待机会，愚者才放弃机会。有心的人可以看看，不会吃亏的、每天都会有早盘信息和个股分享，还有一些当下的热点板块信息和风险提示，里面及时传递最热面的投资方向，就像一把神兵利器，帮助我们这些小散户们直击目标；使我们不会错过市场热点板块。是个小散们值得拥有的地方。	
02-25 	6597	0	农业银行，工商银行扛不住了！下午开始下跌，结果大盘暴跌！拍拍屁股想出个拆“小	农业银行，工商银行扛不住了！下午开始下跌，结果大盘暴跌！拍拍屁股想出个拆“小区围墙”来糟蹋老百姓！股市暴跌连屁都不放，什么东西！	
02-25 	6632	0	今日大盘暴跌揭秘：一做空大杀器悄然解禁!	今日（2月25日），A股低开低走，截至11:30，各大指数全线重挫，沪指跌逾3%。这一跌，让市场各方都显得茫然：昨天、今天上午没看到什么特别的利空消息啊，股市为何突然大跌呢？一：有显性利好A股反而重挫各方茫然:截至今天中午11:30，沪指跌105.84点，跌幅3.61%，报收于2823.06点；创业板指更是大跌111.67点，重挫5.07%，收于2092.07点。从行业板块表现看，在下跌前15名板块中，不仅银行、保险和券商这样的大盘蓝筹板块悉数在列，甚至连“防空洞”医药板块也以超5%的幅度下跌。沪深A股中，涨停个股仅为10只，跌停个股则高达56只。一时间，市场各方都显得茫然，因为从昨天到今天上午，A股市场没什么利空，反而今天上午还有关于国资改革推进的利好发布。二：券商宣布解除融券业务临时限制措施市场如此下跌，不管各方如何茫然，肯定必有原因。随着此前市场行情持续回暖，券商对融券业务的临时限制措施正在悄然解除。在方正证券（601901）官方网站上，有一则“关于解除融券交易的临时性限制措施”的公告，发布时间为2016年2月24日下午16点18分。券商们大多是在去年7月起陆续对自家融券业务采取限制的，当时市场正在经历2015年6月15日大跌之后的痛楚。部分券商宣布的措施包括：1.暂停公司融券券源供给；2.对融券客户异常交易行为进行严格监控。之后，不少券商甚至直接宣布：暂停融券业务。三：融券市场近期逐渐活跃然而，进入猴年以来，融券市场又开始出现活跃迹象。2月15日，春节后开始首个交易日，融券余额环比大涨4.79%，达到18.97亿元。2月16日重回20亿元大关，截至2月24日，两市融券余额已经回升至22.55亿元，较2月5日羊年最末一个交易日上升24.58%。融券余量也从3.81亿股上升至4.59亿股，幅度为20.47%。南方基金首席杨德龙表示，非常时期限制性措施解除，意味着券商认为市场已经从此前的单边下跌恢复到了常态。从盘面来看，A股市场也自1月底就展开了反弹，最近新开户数据同样可以看出信心有所恢复。他认为，由于A股市场融券数量平日里就很少，所以恢复融券业务对市场没有太大冲击。虽然实际影响或许不大，但投资者在经历此前A股长时间下跌后，整体心态仍然是脆弱的。如果你还在深套中，可点我的头像，或许我可以帮到你，本人可以提供义务帮助。	
02-25 	8133	0	【“惠农金融便利店” 助推美丽乡村建设】	【“惠农金融便利店” 助推美丽乡村建设】即墨市金融办积极将美丽乡村建设与培育新型业态紧密结合，促进农民创业增收。引导金融机构开展金融创新，农业银行即墨支行在七级设立“惠农金融便利店”，进一步延伸农村服务覆盖面，加强和改进服务“三农”能力。	
02-25 	4203	0	股指日成交只用两百多亿，就能把几十万亿市值的股市打趴奸了！	股指日成交只用两百多亿，就能把几十万亿市值的股市打趴奸了！	
02-25 	4840	1	收盘2.93元和2.92元争夺战。	按照操盘的一般这种情况都是就低不就高2.92元概率大。	农行的股价就是好猜。十之八九都能猜中。 
02-25 	6575	0	涨了2个星期，2个小时就跌回去了，还倒赔了1分	农行也真是无语了，年前最后一天收盘2.92，使劲折腾了9个交易日，今天一天就跌倒2.90	
02-25 	6776	0	强力建议	金猴第二周周四，市场大幅调整，机会凸显，本人研究一只票，各位霸粉跟好！	
02-25 	6385	0	不启用农行这样的最蓝筹的公司护盘还有什么行呢。	农行这样的蓝筹都没戏。所有股票可以说就都是没价值的了。	
02-25 	4815	0	农业银行 深度调研——主力布局，意欲何为？	由股市造成的错误迟早都会由股市自身来纠正，市场不可能对明显的错误长久视而不见。道理简单操作难，震荡行情个股很难把握，后来还是朋友推荐加了【454364864腾讯Q群】里面对当下大盘独特见解，高抛低吸做的很是不错特别是对这个票的掌控，对这票有不懂得可以去加群交流下，是不要报酬的。吉林股友发表于 2016-02-22 08:07:29刚加群了，在里面咨询了一下这只票，没想到分析的那么牛，真是太佩服了，里面的大神真多尤其是里面的王哥很牛四川股友发表于 2016-02-22 08:20:41如何才能查到股市王哥的~Q群(454364864)啊 ？重庆股友发表于 2016-02-22 09:23:31在Q查群就发现了，王哥分析的十分到位！他的套路非常棒，并且对这股他非常有研究！真是咱们小散的福星陕西股友发表于 2016-02-22 09:30:31王哥确实有实力啊，不得不服，高抛低吸法学会后，搞起来顺多，还不收费北京股友发表于 2016-02-22 10:23:31有问题就要解决，以前我对这票也是不会做，后来就是去加王哥的腾/迅/Q/群(45436486)，在他的帮助下现在有了很好的方案，还免费的	
02-25 	4525	0	股灾4.0如期而至，又现千股跌停的壮观场面。	股灾4.0如期而至，又现千股跌停的壮观场面。	
02-25 	4294	0	农业银行主力意图曝光!散户何去何从？	由股市造成的错误迟早都会由股市自身来纠正，市场不可能对明显的错误长久视而不见。道理简单操作难，震荡行情个股很难把握，后来还是朋友推荐加了【454364864腾讯Q群】里面对当下大盘独特见解，高抛低吸做的很是不错特别是对这个票的掌控，对这票有不懂得可以去加群交流下，是不要报酬的。吉林股友发表于 2016-02-22 08:07:29刚加群了，在里面咨询了一下这只票，没想到分析的那么牛，真是太佩服了，里面的大神真多尤其是里面的王哥很牛四川股友发表于 2016-02-22 08:20:41如何才能查到股市王哥的~Q群(454364864)啊 ？重庆股友发表于 2016-02-22 09:23:31在Q查群就发现了，王哥分析的十分到位！他的套路非常棒，并且对这股他非常有研究！真是咱们小散的福星陕西股友发表于 2016-02-22 09:30:31王哥确实有实力啊，不得不服，高抛低吸法学会后，搞起来顺多，还不收费北京股友发表于 2016-02-22 10:23:31有问题就要解决，以前我对这票也是不会做，后来就是去加王哥的腾/迅/Q/群(45436486)，在他的帮助下现在有了很好的方案，还免费的	
02-25 	6513	0	★ 每日推荐三支强势股，你来或不来牛股就在这里，不离不弃	一入股市深似海，在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。友情奉献以下是近2天实盘操作的几个股票2.23号盘中推荐601718际华集团(8.38,0.0.10,1.21%)强势封板2.23号盘中推荐600702沱牌舍得(18.880,0.72,3.96%)强势封板2.24号早盘群组提示002741光华科技(21.90,1.36,4.90%)介入尾盘收在30.51轻松盈利如果你还不会选股一定+【JYW5337】要加下我徽\/-信希望带大家走出不一样的道路，实现收益最大化！在这每天9.30前提示3支股供大家观望或实践，第一：及时的市场消息第二：高人的发言，第三：三支好股分享分文不收取。当然大家有个股操作问题这边也会给大家做出解析！解决确实摸不清买了跌，卖了涨，盲目跟风的毛病。还在犹豫么，人生最大的浪费是犹豫，成功最大的障碍是怀疑；智者创造机会，强者抓住机会，弱者等待机会，愚者才放弃机会。有心的人可以看看，不会吃亏的、每天都会有早盘信息和个股分享，还有一些当下的热点板块信息和风险提示，里面及时传递最热面的投资方向，就像一把神兵利器，帮助我们这些小散户们直击目标；使我们不会错过市场热点板块。是个小散们值得拥有的地方。	
02-25 	13084	0	千万别上当，农业银行明天走势惊变，看看再说！	炒股关键是踏准节奏、抓机会。但是瞬息万变的市场让很多朋友都吃不准，具体的操作更是无从下手，走还是留都显得犹豫关注徽信：Xtgy888，，每天针对目前形势都分析的很到位，看了提示后，操作很轻松！只有不断的更新自己的思路和方法，才能股市中顺利向前！！新浪认证陕西股友发表于 2016-02-23 13:10:29跟着楼主买的票，涨停已经全部卖出了，3个交易日20%了，入股市两年多了，从来没有这么爽过，感谢。新浪认证上海股友发表于 2016-02-23 13:42:16朋友说的很对，我以前和众多盲目者一样，关注了老师后，不仅赚了而且也是一个稳定的独立操作者了！新浪认证湖北武汉股友发表于 2016-02-23 13:51:16预测很强大 ，每天看完提示心里都很踏实，比着自己瞎转悠；强多了。新浪认证北京股友发表于 2016-02-23 13:55:16都还迷啥呢，平台里已经说明了本周的最新方向，庄家有意图，绝对不能掉以轻心！都一起跟随吧，让咱小散绝不踏空的！新浪认证天津股友发表于 2016-02-23 13:57:16我炒股时间也不短了，今天关注了老师后才发现自己啥也不懂，真是汗颜啊新浪认证辽宁葫芦岛股友发表于 2016-02-23 14:20:16我早就订阅了徽信：Xtgy888，自己天天纠结还不如去看看老师怎么教，反正不收费！	
02-25 	7034	0	期实要大盘上行并不难，只要银行股分红占到年度利润的一半，象工行每股分红0.45元	期实要大盘上行并不难，只要银行股分红占到年度利润的一半，象工行每股分红0.45元，建行0.60元，农行，中行0.40元，这样在银行股的带领下，半年可上升到4000点以上。	
02-25 	4463	0	对于当下操作，老鸟给出一片散户终生受益的文章！	股价处于下跌反弹阶段，当前股价进入到了反弹高风险期，后期见解，点入看文章。	
02-25 	5264	0	请问大家我申购新股，有股票，没有现金，假如我申购成功，我把股票卖了在交款可以？	请问大家我申购新股，有股票，没有现金，假如我申购成功，我把股票卖了在交款可以？	
02-25 	4453	1	请问大家我申购新股，有股票没有现金，假如我申购成功，我股票卖了在交申购歀可以吗？	请问大家我申购新股，有股票没有现金，假如我申购成功，我股票卖了在交申购歀可以吗？	可以 
02-25 	4747	0	2.56卖H农业银行1万股换买2.56H中煤能源1万股	2.56卖H农业银行1万股换买2.56H中煤能源1万股	
02-25 	6741	0	准备卖出去操底跌停板的股票，我要进江泉实业了有卖的一起跟着来吧！	准备卖出去操底跌停板的股票，我要进江泉实业了有卖的一起跟着来吧！	
02-25 	6779	0	农行股以连续快一个月了大单买入，净流入为红色。	农行股以连续快一个月了大单买入，净流入为红色。	
02-25 	6508	0	可否逢低建仓?  备战两会行情和年报行情.	可否逢低建仓? 备战两会行情和年报行情.	
02-25 	5865	0	最近财经界最大的新闻应该是证监会主席换人	最近财经界最大的新闻应该是证监会主席换人，之前每当股价下跌时就传一次的原主席肖钢，终于不出意料地卸任了。中国农业银行董事长刘士余走马上任，成为证监会成立以来的第八任主席。我们来聊聊新证监会主席刘士余面临的三大挑战。	
02-25 	4131	0	钮文新：烂公司定价优于好公司，失去价值判断基础。	烂公司资本定价优于好公司，这使得股价失去了价值判断的基础。	
02-25 	6574	0	钮文新：烂公司定价优于好公司，失去价值判断的基础。	烂公司资本定价优于好公司，这使得股价失去了价值判断的基础。	
02-25 	5859	0	注册制来了，千股入市奇葩中国股市创世界奇迹！不用十个交易日破二千点！	注册制来了，千股入市奇葩中国股市创世界奇迹！不用十个交易日破二千点！	
02-25 	4335	0	这里有强硬的支撑，让你高吸低拋，庄家在吸货	这里有强硬的支撑，让你高吸低拋，庄家在吸货	
02-25 	4555	0	现在还是熊市，所以有小反弹就得赶紧跑，长期向下，反弹都是短期的，这次要直奔250	现在还是熊市，所以有小反弹就得赶紧跑，长期向下，反弹都是短期的，这次要直奔2500去了	
02-25 	7415	0	问肖刚：去年6月已经发生股灾，为啥加力发行新股？导致恐慌。	腐败	
02-25 	5475	0	由于发行新股导致股市资金缺乏发生三次股灾，祸国殃民。	腐败	
02-25 	8074	0	肖刚任职期间证监会大批人员靠发行新股腐败，导致股灾。该查！	必须查	
02-25 	6405	1	大盘涨你不涨，大盘跌你不跌。买的多有什么用[为什么][为什么][为什么]	大盘涨你不涨，大盘跌你不跌。买的多有什么用	这就是抗涨和抗跌的股票 
02-25 	4377	0	2500点很快到来！今天百股跌停，明天后天千股跌停！注册制千股入市来了！	2500点很快到来！今天百股跌停，明天后天千股跌停！注册制千股入市来了！	
02-25 	3754	0	大盘大涨，此股微涨，大盘微涨，此股微跌，大盘微跌，此股大跌，大盘大跌，此股跌停，	大盘大涨，此股微涨，大盘微涨，此股微跌，大盘微跌，此股大跌，大盘大跌，此股跌停，永远若于大盘	
02-25 	5195	0	大盘银行股逐渐成为稀缺资源，有估值分红优势，长线稳健资金不断进入，慢慢散客变少，	大盘银行股逐渐成为稀缺资源，有估值分红优势，长线稳健资金不断进入，慢慢散客变少，股票价值逐渐体现。短炒则严重落后活跃个股，非优选项。	
02-25 	5854	0	趁反弹出局，保命要紧，下午千股跌停伤不起！	趁反弹出局，保命要紧，下午千股跌停伤不起！	
02-25 	4337	0	逃命啊！千股跌停来了！下午肯定会千股跌停！	逃命啊！千股跌停来了！下午肯定会千股跌停！	
02-25 	6451	0	分红是利空（利空与派现成正比）。	农行股价暂以3.00,元计，股本以1000股计。（1）.10派10元，市值：2000+1000 x 0.95 = 2950元。（2）.10派9元，市值：2900 + 900 x 0.95 = 2955元。（3）.10派8元，市值：2200 + 800 x 0.95 = 2960元。依此类推，10派1元，市值：2995元。不分红，市值：3 x 1000 = 3000元。这就是大盘股廉价的原因，大盘蓝筹股也是拖累市场的羁绊。	
02-25 	4078	0	新股价格不要听信所谓专家的预测！譬如第一只新股东方时尚	新股价格不要听信所谓专家的预测！譬如第一只新股东方时尚专家预测21元，昨天东方时尚已经50元以上了！而且还继续封板。	
02-25 	6724	1	还没开盘，大家赶快诉说农行大涨的理由，意淫一下。因为等开了以后就是唱空者的天下了	还没开盘，大家赶快诉说农行大涨的理由，意淫一下。因为等开了以后就是唱空者的天下了。	意淫的理由都没有 
02-25 	6550	0	全面推开营改增，将建筑业、房地产业、金融业和生活服务业纳入试点范围	今年1月底国务院常委会议明确，今年全面推开营改增，将建筑业、房地产业、金融业和生活服务业纳入试点范围。李克强总理提出，要加快财税体制改革，进一步显着减轻企业税负，且增值税分享比例要在全面推开营改增后做合理适度调整，增强地方财政造血功能。 （分享自 @凤凰财经）	
02-25 	8678	0	农行净资产内利润回购注销，同时汇金，财政部所持有股份缩股到十分之一，总股比占九十	农行净资产内利润回购注销，同时汇金，财政部所持有股份缩股到十分之一，总股比占九十，总股两百亿股，拨备资金极剩余利润资金补汇金和财政部，试行大金融改革	
02-25 	8386	0	阅读 农行，盘大绩优，机构压仓股，横盘磨人 ，发展空间有限， 林洋能源，盘小绩	阅读 农行，盘大绩优，机构压仓股，横盘磨人 ，发展空间有限，林洋能源，盘小绩优，高度控盘，炒作主题丰富，想象空间大，一旦爆发，必成（林洋妖姬），请游资关注	
02-25 	6024	0	不涨不跌，太难炒了！主力你可以尾盘三秒内砸跌停啊！那样融资盘全暴了，连砸二个跌停	不涨不跌，太难炒了！主力你可以尾盘三秒内砸跌停啊！那样融资盘全暴了，连砸二个跌停也理所当然的，H股只有2元啊！	
02-24 	6432	0	补涨、补涨、护盘大涨6%以上	1、业绩优良2、分红派现率高3、股价最低4、市盈率最低5、涨幅落后于大盘6、2016年业绩文中有升7、破净8、买股币存款划算	
02-24 	8913	0	明天农业银行涨停你信吗	1、业绩优良2、分红派现率高3、股价最低4、市盈率最低5、涨幅落后于大盘6、2016年业绩文中有升7、破净8、买股币存款划算.......	
02-24 	4715	0	股票没有好坏之分，涨跌幅与流通盘有关,盘大波动小，盘小波幅大，大盘涨什么股票都能	股票没有好坏之分，涨跌幅与流通盘有关,盘大波动小，盘小波幅大，大盘涨什么股票都能涨，大盘跌什么股都会跌！除此之外都是狗屁！	
02-24 	6014	0	几年了经常这样：晚上说起农行慷慨激昂，第二天开盘后阳痿闭了嘴巴。	几年了经常这样：晚上说起农行慷慨激昂，第二天开盘后阳痿闭了嘴巴。	
02-24 	4838	1	现在是到涨的时候了吗？	大家都有自己的判断，现在是到涨的时候了吗？大家可以各抒己见，来说说吧……	消息还没出，两会还没开！等不是？ 
02-24 	9729	0	引起中国银行业呆坏账的三大主要风险因素会逐一化解，当今银行业如此的低估值并不合理	引起中国银行业呆坏账的三大主要风险来自地方债务贷款风险房地产贷款风险产能过剩行业贷款风险。这些风险会逐一化解，当今中国银行股如此的低估值并不合理。一，地方债务以类国债的地方债置换银行贷款有序解决了银行业有关地方债务的贷款风险。2015年已置换3.2万亿元，后续几年还要置换10多万亿元。二，中国百姓房产杠杆并不高，房产贷款余额只占房价的10%。房地产泡沫随百姓收入逐年增长而逐渐化解，银行有关的贷款风险并没有像外界担忧的那么邪乎，应该说风险是可控的。2015年底个人购房贷款余额14.18万亿元，房产开发贷款余额5.02万亿元，其中保障房贷款余额1.82万亿元，而地产贷款余额仅1.82万亿元。三，产能过剩行业的贷款风险问题相信也会有逐步解决的方案，如：眼下为加快供给侧改革的步伐，国家还建立了解决产能过剩行业的专项基金，该淘汰的淘汰，该出清的出清，防止了越贷风险越大问题的继续发生，整体降低了银行业的贷款风险。2014年末，中国两高一剩行业贷款余额仅2.28万亿元。2015年过剩产能行业贷款余额同比仅增加1.5%，其中钢铁业中长期贷款余额同比下降10%；建材业中长期贷款余额同比下降14.7%，另据报道，前期上海钢贸商贷款问题已解决，因此不要过分夸大这方面的风险。	
02-24 	7316	0	农行适合千万以上资金者炒，几十万炒不划算适合炒小盘，几百万适合炒中盘股！	农行适合千万以上资金者炒，几十万炒不划算适合炒小盘，几百万适合炒中盘股！	
02-24 	4608	0	股票没有好坏之分，涨跌幅与流通盘有关,盘大波动小，盘17波幅大，大盘涨什么股票都	股票没有好坏之分，涨跌幅与流通盘有关,盘大波动小，盘17波幅大，大盘涨什么股票都能涨，大盘跌什么股都会跌！除此之外都是狗屁！	
02-24 	5963	0	农业银行三分天下	2.98难卖出去，2.96难买进来，2.97买卖公平。	
02-24 	10365	0	农业银行排名世界第四，品牌价值上升幅度排名第一	农业银行排名上升四个位次，品牌价值上升幅度排名第一@中国农业银行电子银行#品牌价值增长全球第一 | 农行位列《银行家》全球品牌榜第四位#本月初，全球银行业权威杂志英国《银行家》发布了最新的《2016年全球银行品牌500强排行榜》。农业银行位列第四，排名上升四个位次，品牌价值上升幅度排名第一，增加了96亿美元。[拍手][拍手][拍手]戳图了解详情↓↓↓	
02-24 	6516	0	农行股价8.375%,这是咋回事?	2015分红派息0.182元人民币 H股价格2.59港元H股价格合人民币2.17301股息率0.182/2.1731=8.375%	
02-24 	5430	0	农行到了最关键时刻，有人进却还有人在出，谁笑到最后谁将哭到最后，后期验证	农行到了最关键时刻，有人进却还有人在出，谁笑到最后谁将哭到最后，后期验证	
02-24 	6164	0	农行到了最关键时刻，一再提醒最后加仓机会	农行到了最关键时刻，一再提醒最后加仓机会	
02-24 	4006	0	永无止境 力能扛鼎鼎立潮头的民营企业	2015年度莫林弟获评光电缆行业最具影响力的企业家；江苏永鼎股份有限公司被大会誉为“科技创新先进企业”同时公司的光纤车间也获得了“省级示范智能车间奖励”，公司总经理赵佩杰应邀参加并以”推进转型升级、提升发展质效“为主题向参会领导及企业家代表做了汇报演讲。“受益于国家‘一带一路’的战略规划，我们海外工程承揽业务去年开始爆发式增长。”永鼎股份董事长莫林弟说，公司与孟加拉等国有良好的业务基础，2015年5月和6月，又获得了孟加拉2个项目，从现有订单和协议看，永鼎股份的海外工程收入在未来3年仍将爆发式增长，同时也将带来极大的业绩弹性。我们预计永鼎泰富有望持续中标孟加拉国家电网公司项目，未来三年永鼎海外工程收入总规模或上百亿，带来业绩爆发　车联网、海外工程双翼齐飞，转型发展实现突破。除了海外EPC工程有望爆发式增长，我们预计永鼎还将成为车联网黑马。	
02-24 	5563	0	永鼎股份——永无止境 力能扛鼎鼎立潮头的民营企业	永鼎股份——永无止境 力能扛鼎鼎立潮头的民营企业2015年度莫林弟获评光电缆行业最具影响力的企业家；江苏永鼎股份有限公司被大会誉为“科技创新先进企业”同时公司的光纤车间也获得了“省级示范智能车间奖励”，公司总经理赵佩杰应邀参加并以”推进转型升级、提升发展质效“为主题向参会领导及企业家代表做了汇报演讲。“受益于国家‘一带一路’的战略规划，我们海外工程承揽业务去年开始爆发式增长。”永鼎股份董事长莫林弟说，公司与孟加拉等国有良好的业务基础，2015年5月和6月，又获得了孟加拉2个项目，从现有订单和协议看，永鼎股份的海外工程收入在未来3年仍将爆发式增长，同时也将带来极大的业绩弹性。我们预计永鼎泰富有望持续中标孟加拉国家电网公司项目，未来三年永鼎海外工程收入总规模或上百亿，带来业绩爆发　车联网、海外工程双翼齐飞，转型发展实现突破。除了海外EPC工程有望爆发式增长，我们预计永鼎还将成为车联网黑马。	
02-24 	5978	0	今天农行有垃升启动即像，全天跟踪运行强于其他大银行股,有向上突破的f动作。	今天农行有垃升启动即像，全天跟踪运行强于其他大银行股,有向上突破的f动作。	
02-24 	6509	0	摆好纸，拿起笔，74线我画出，心里早就有了底	摆好纸，拿起笔，74线我画出，心里早就有了底	
02-24 	5394	0	中农工建交 今天齐刷刷的 不涨不跌！几个意思	中农工建交 今天齐刷刷的 不涨不跌！几个意思	
02-24 	5599	0	暴跌带来惊天机会	今天早上大盘出现调整，早上大盘稍微上攻后就出现单边回落，权重打压指数明显，尤其是大金融和创业板权重一直压制指数，使得大盘一路回落。早上最强的热点毫无疑问还是高送转和虚拟现实，这是木头反复强调的，今天高送转总体比虚拟现实要强，而昨天是虚拟现实总体强于高送转，基本一个板块表现一天，所以短线主要围绕这两个板块挖掘为主。目前大盘的调整属于正常调整，下午先看5日线支撑，如果破了那么短线要再次回踩2850点，木头提醒你们注意一旦大盘再次会2850点是短线绝佳的进场点，反弹没有结束，无需过分恐慌，调整反而是机会。	
02-24 	5322	0	★★忠言逆耳利于行，翻番机遇只留给有准备的亲★★	在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。人生最大的浪费是犹豫，成功最大的障碍是怀疑；智者创造机会，强者抓住机会，弱者等待机会，愚者才放弃机会。有心的人可以看看，不会吃亏的、每天都会有早盘信息和个股分享，还有一些当下的热点板块信息和风险提示，里面及时传递最热面的投资方向，就像一把神兵利器，帮助我们这些小散户们直击目标；使我们不会错过市场热点板块。是个小散们值得拥有的地方。下面说下我近期的操作一开始也是想大家一样盲目跟风靠运气选股买了跌跑了涨无意中在股吧看到组号就去看了下感觉还不错就来跟大家分享2.18号提示600345长江通信(21.230,-0.24,-1.12%)18.65介入截止今天收益18%2.22号早盘群组提示002119康强电子(26.40,0.01,0.04%)强势封板把握到了一个涨停1块多2.22号尾盘建仓002554惠博普(13.11,-0.23,-1.72%)今日强势拉升出货2.23号盘中推荐600702沱牌舍得(18.880,0.72,3.96%)强势封板今天截止现在一共推荐了002530600426600702002256细心的朋友可以亲自查看一下明天周三想把握强势股的朋友推荐关注我说再多都没有亲自验证才是最有说服力的如果你还不会选股一定加下我徽\/-信（JYW5337）希望带大家走出不一样的道路，实现收益最大化！在这每天9.30前提示3支股供大家观望或实践，第一：及时的市场消息第二：高人的发言，第三：三支好股分享分文不收取。当然大家有个股操作问题这边也会给大家做出解析！解决确实摸不清买了跌，卖了涨，盲目跟风的毛病。	
02-24 	5386	0	可怜农行日成交量居然比不上梅雁？！愧对中国两个字了！！！！	可怜农行日成交量居然比不上梅雁？！愧对中国两个字了！！！！	
02-24 	6325	0	可怜那些拥有和看好农行的人，无脑愚蠢顽固的下场。	可怜那些拥有和看好农行的人，无脑愚蠢顽固的下场。	
02-24 	4871	0	东方时尚明开板	南方传媒中了1000股，成本价6.141元，现价17.20元，今后还有多少涨停？为此，查看了以前新股的数据，总结出一条新股开板的规律。小试牛刀，预判东方时尚明开板，信不信，（心里没底）骑驴看唱本，明日走着瞧！	
02-24 	4102	0	股吧看不成了。	怎么把一些旧贴天天往上顶，谁他妈这么操蛋	
02-24 	8745	0	前几年买的北京银行抱了三年翻了一翻卖了，去年买的光大银行和农行也抱了一年了，准备	前几年买的北京银行抱了三年翻了一翻卖了，去年买的光大银行和农行也抱了一年了，准备再抱他三年，看看有没有更大的惊喜！在过几个月两个银行又该分红了，期待中！平常没事就是看看大的趋势，不管他暴跌暴涨！该睡的睡，该吃的吃。估计庄家看着我们这些人都烦！一点激情都没有，有的只是静静地等待……	
02-24 	6247	0	中鋁逆市飆7% 成交急增	由於市場憧憬稀士供給側改革帶來的機會，中鋁(02600) 午市續升，新報2.88元，逆市上升6.66%或0.18元，成交金額4億元。	
02-24 	19137	0	农业银行，具备以下四种特征之一时即可大胆买入	沪深股市最大的特点在于：股价涨不涨，关键看庄家炒不炒。庄家什么时候最有炒作激情?庄家在廉价筹码吃了一肚子时最有激情。因此，散户跟庄炒股若能准确判断庄家的持仓情况，盯牢一只建仓完毕的庄股，在其即将拉升时介入，必将收获一份财富增值裂变的惊喜。这里面的关键是如何发现庄家已筹码锁定。一般具备了下述特征之一就可初步判断庄家筹码锁定，建仓已进入尾声：其一，放很小的量就能拉出长阳或封死涨停。相中新股的庄家进场吸货，经过一段时间收集，如果庄家用很少的资金就能轻松地拉出涨停，那就说明庄家筹码收集工作已近尾声，具备了控盘能力，可以随心所欲地控制盘面。其二，K线走势我行我素，不理会大盘而走出独立行情。有的股票，大盘涨它不涨，大盘跌它不跌。这种情况通常表明大部分筹码已落入庄家囊中：当大势向下，有浮筹砸盘，庄家便把筹码托住，封死下跌空间，以防廉价筹码被人抢了去;大势向上或企稳，有游资抢盘，但庄家由于种种原因此时仍不想发动行情，于是便有凶狠的砸盘出现，封住股价的上涨空间，不让短线热钱打乱炒作计划。股票的K线形态就横向盘整，或沿均线小幅震荡盘升。其三，K线走势起伏不定，而分时走势图剧烈震荡，成交量极度萎缩。庄家到了收集末期，为了洗掉短线获利盘，消磨散户持股信心，便用少量筹码做图。从日K线上看，股价起伏不定，一会儿到了浪尖，一会儿到了谷底，但股价总是冲不破箱顶也跌不破箱底。而当日分时走势图上更是大幅震荡。委买、委卖之间价格差距也非常大，有时相差几分，有时相差几毛，给人一种莫名其妙、飘忽不定的感觉。成交量也极不规则，有时几分钟才成交一笔，有时十几分钟才成交一笔，分时走势图画出横线或竖线，形成矩形，成交量也极度萎缩。上档抛压极轻，下档支撑有力，浮动筹码极少。其四，遇利空打击股价不跌反涨，或当天虽有小幅无量回调但第二天便收出大阳，股价迅速恢复到原来的价位。突发性利空袭来，庄家措手不及，散户筹码可以抛了就跑，而庄家却只能兜着。于是盘面可以看到利空袭来当日，开盘后抛盘很多而接盘更多，不久抛盘减少，股价企稳。由于害怕散户捡到便宜筹码，第二日股价又被庄家早早地拉升到原位。任何一支股票都会经过吸筹，拉升和获利兑现的反复过程，很多朋友一买就跌，一卖就涨，其原因不在于运气好坏，1，缺乏操作技术，2，缺乏可靠信息。对于目前有资金操作的话，我建议还是选一些次新股，毕竟套牢盘少。如果选到一支好的股票，赚钱也是比较快的。那么如何锁定目标进行股票分析和判研，捕获虎虎生威的好股票呢？以下墨阳独创的操盘模式不妨值得借鉴。1，首先看到一个股票需要知道这个股票是做什么，主要股东是哪些。2，该公司的产品是否畅销，是否赚钱，市场占有率和毛利率如何，同行业中有哪些优势，未来前景如何。3，该公司的财务报表真实性如何。4，管理层如何。5，该股的价格是否合理，主力成本区域在哪里。6，类似的股票有哪些操作手法。7，该股的负面影响有哪些。近期也有很多朋友问我最近反弹行情是不是已经开始确认，我可以明确地告诉大家，这个反弹行情基本已经确认，后市回调就是右侧交易者的进场机会，虽然这波反弹的空间目前看也不是很大，但有很多个股的反弹幅度会高于大盘的反弹幅度。整体来看，肖钢的卸任可说是本周末最劲爆消息，虽然管理层换帅不足以改变市场运行规律，但新官上任无疑使得短期市场悲观情绪得以缓解，结合华林证券近期放松了两融业务多项指标，并完成了交易体统的修改与测试，市场信心有所回升，以券商、保险为首的权重引领大盘走强，短期来看，预期在赚钱效应下，股指反弹有望延续，但从午后走势来看，三千一带关口仍存压力，操作上控制仓位的同时，对政策主导板块可逢低布局，有色、钢铁、地产、虚拟现实等板块均可关注。	
02-24 	6982	0	创业板成最近资金出逃的重灾区！	今上午，上证指数最高2924点，接近前高点，最低2886点，底部抬高。午前收2897点，微跌6点，0.21%，走势最强。而深成指跌0.82%，中小板跌0.85%，创业板继昨日放量跌1.2%后，今继续放量下跌1.44%，小盘高价高送转次新股继续大跌或跌停。可见，创业板成最近资金出逃的重灾区！	
02-24 	7467	0	农行或许今天是最后加仓时机了，劝君莫迟疑，拭目以待!	农行或许今天是最后加仓时机了，劝君莫迟疑，拭目以待!	
02-24 	4378	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?	傻子.神经病.才会去买【中小盘垃圾股】应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
02-24 	4350	0	坑爹啊，	卖了紫金矿业，买入农行，结果掉坑里出不来了，30%的利润就这么没有了	
02-24 	4664	0	第一只新股东方时尚换手率60%，庄家已拿到足够的筹码再次封涨停！	第一只新股东方时尚溶断后第7个板被打开，换手率达到60%，庄家已拿到足够的筹码，10：53时再次封涨停！	
02-24 	5701	0	每天都把上个世纪的帖子翻出来，农行已没落为两市第一垃圾股，在银行板块也是倒数第一	每天都把上个世纪的帖子翻出来，农行已没落为两市第一垃圾股，在银行板块也是倒数第一	
02-24 	6891	0	自打买了发行，俺一直觉得尴尬，遇到朋友就不是尴尬，是特别尴尬[大笑]	自打买了发行，俺一直觉得尴尬，遇到朋友就不是尴尬，是特别尴尬	
02-24 	8631	0	h不能打新股！h被海外空头操纵上涨幅度不如a股！	h不能打新股！h被海外空头操纵，上涨幅度不如a股！	
02-24 	12706	0	卖掉A买H股，农行A2.97元，H只有2元，差价太大了，所以农行不涨！我发现有H	卖掉A买H股，农行A2.97元，H只有2元，差价太大了，所以农行不涨！我发现有H股的票都不会大张！	
02-24 	14259	0	妈的，两元九毛七不要退呀，我一进就撤单	大盘一下一点点就大单压，又不抛，去你们妈的，y你要死了吗	
02-24 	16750	0	说什么：谁上台了农行要大涨，动动脑子好不好？人家做农行董事长时不涨，现在更不可能	说什么：谁上台了农行要大涨，动动脑子好不好？人家做农行董事长时不涨，现在更不可能涨的，谁容得别人比自己好呢？你们的脑袋长屁股上了。	
02-24 	34197	0	取消新股网下一切配售以示公平	现有1394人阅读过该帖，评论13条。相关帖子1703460条多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-22 21:18:49 股吧网页版取消新股网下一切配售以示公平在目前新股不败已成福利的情况下，要取消一切不劳而获的制度规定，不能再让不承担二级市场的人和法人获得无风险的高收益，所以建议取消新股网下配售，全部改为市值网上配售。转发赞收藏本帖全部评论（13）只看楼主发言 排序最早最近最赞多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-22 22:40:43高风险才有高收益，但新股网下配售居然无风险有高收益，合理吗？赞(1) 评论多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-23 08:33:50大众的事情，希望大家参与，为建设公平的市场尽一份绵之力。赞 评论多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-23 12:25:34大家一起呼吁才有效果，就像我一直呼吁的“证监会正视市场恶劣恢复市值配售”的部分梦想成为现实，但还没有完全按市值配售--即只剩下取消网下配售的问题。现有4373人阅读过该帖，评论14条。相关帖子1703037条多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2015-02-06 12:38:57 股吧网页版强烈呼吁证監会正视市场恶劣波动恢复市值配售长期以来，每逢大量新股发行，股市即爆跌，难道管理层看不到吗？不仅股市波动恶劣，资金市场利率大幅波动，市值申购废止改成市值配售就可避免市场毫无意义的扰动 。新股现在完全成了福利，应该普惠二级市场投资者，有中签就交钱，大家如同意，请点赞并转发，促使证監会重视民意，早下决定恢复完全市值配售。赞 评论多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-23 18:44:02取消大家肯定会微笑赞 评论江苏苏州网友发表于 2016-02-23 20:15:27又是一个不了解情况的。网下申购也有市值门槛的。赞 评论多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-23 22:24:00江苏苏州网友发表于 2016-02-23 20:15:27又是一个不了解情况的。网下申购也有市值门槛的。看来你更不了解情况，1000万市值门槛对法人或对特大户算什么！他们不用摇号就能分杯羹，对中小散户公平吗？查看相关对话赞 评论江苏苏州网友发表于 2016-02-23 22:38:49多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-23 22:24:00看来你更不了解情况，1000万市值门槛对法人或对特大户算什么！他们不用摇号就能分杯羹，对中小散户公平吗？没有他们网下申购，新股发行价出不来的。也并不是所有网下申购者都能分到羹，有初次询价，累计投标……就算中到了，也还有回拔机制，最后到手的也很少的。如果他们手里多了，估计会着急出手。因为少了，才一直留着，等上好几个涨停。查看相关对话赞 评论江苏苏州网友发表于 2016-02-23 23:26:41我说的理论没人懂，所以发贴也发不出来。明白了，我继续装傻子。赞 评论江苏苏州网友发表于 2016-02-23 23:31:33总之，告诉你们，刚的新股发行改革是尽最大的努力照顾你们都想分羹的小散了，实再你们人太多，他再努力你们也还是怨。而越努力照顾你们，他的改革就越失败。注定悲剧收场。赞 评论喘月 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-24 00:01:48江苏苏州网友发表于 2016-02-23 23:31:33总之，告诉你们，刚的新股发行改革是尽最大的努力照顾你们都想分羹的小散了，实再你们人太多，他再努力你们也还是怨。而越努力照顾你们，他的改革就越失败。注定悲剧收场。还不如不改呢。加了回拔机制，修改询价和累计投标（出价最高者不算），都是给小散做羹，可得不到小散的支持，还得到更多怨言。在他的改革下，打新炒新演得更烈了，他自己都想不到会是这样的结果。外行，还喜欢搞大杂烩，能不败吗？查看相关对话赞 评论江苏苏州网友发表于 2016-02-24 00:07:23喘月 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-24 00:01:48还不如不改呢。加了回拔机制，修改询价和累计投标（出价最高者不算），都是给小散做羹，可得不到小散的支持，还得到更多怨言。在他的改革下，打新炒新演得更烈了，他自己都想不到会是这样的结果。外行，还喜欢搞大杂烩，能不败吗？许小年内行，手段很辣，但也败了——可他是骂着，诅咒着走的。查看相关对话赞 评论江苏苏州网友发表于 2016-02-24 00:15:27许小年最近说了一句话：中国资本市场缺乏常识。赞 评论多多赢家 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-02-24 08:05:02江苏苏州网友发表于 2016-02-23 23:31:33总之，告诉你们，刚的新股发行改革是尽最大的努力照顾你们都想分羹的小散了，实再你们人太多，他再努力你们也还是怨。而越努力照顾你们，他的改革就越失败。注定悲剧收场。新股市场化改革已失败，还不如最原始的定价（市盈率20），新股不败已成福利，要寻哪门子价？低估值价格发行即可，根本不用耗费人力物力，包括以后注册制实施后，新股恐怕仍然无法市场化，根本原因是中国股市缺乏价值投资理念，投机成性嗜赌成性，估值几乎被抛弃，要不然市场就不会这么乱，绩优股沉底市盈率不到10，垃圾股飞上天，既然如此，注册制后新股仍然是福利，仍然以摇为主，彻底取消不公平的网下配售才是正道。	
02-24 	33927	1	我欲清仓归去，又恐触底反弹，踏空不胜寒。与其割肉离场，不如厮混其间，少追涨，勿杀	我欲清仓归去，又恐触底反弹，踏空不胜寒。与其割肉离场，不如厮混其间，少追涨，勿杀跌，夜难眠，不应有恨，获利总在无意间。月有阴晴圆缺，股有横盘涨跌，此事神难料！ 所以，坚持持有价值股！拒绝垃圾股！	好句 
02-23 	9728	0	如果能将农行抱上三年的投资者，一定会获利丰厚！而我们正在这样做，价值投资永远是最	如果能将农行抱上三年的投资者，一定会获利丰厚！而我们正在这样做，价值投资永远是最好的投资方法。我会一直走在路上……	
02-23 	4104	0	大盘一涨就发新股，能不跌吗？这么多新股，天天发，今年大盘能涨能挣钱吗？傻子不亏光	大盘一涨就发新股，能不跌吗？这么多新股，天天发，今年大盘能涨能挣钱吗？傻子不亏光是不死心的！	
02-23 	8228	0	银行今年1月贷款余额为95.29万亿元，同比增长14.9%	银行今年1月对实体经济发放的人民币贷款余额为95.29万亿元，同比增长14.9%。银行股业绩将因此而大提升！@财新网【央行：实体经济人民币贷款余额95万亿】（记者 王玲）继2015年首度公开社会融资规模存量数据，2月23日，央行发布截至2016年1月的数据统计报告，显示社会融资规模存量已达141.57万亿元，同比增长13.1%，其中，对实体经济发放的人民币贷款余额为95.29万亿元，同比增长14.9%。	
02-23 	10479	0	农业银行：想要更好的操作，看完这里在做决定	具体来看，早盘两市共30股涨停，共25股跌幅超5%,红盘股共525只，绿盘股接近2000只，个股涨跌比,1:4，市场是普跌格局，但大跌个股不多，涨停数量也较为可观，说明个股分化加大，结构性机会仍在，市场还可以继续玩，只是对大家选股能力考验加大了。数据显示，两融余额增长35亿，市场做多热情持续走高，两市上午总成交3300亿，量能有所萎缩，并且大盘的5日均线支撑良好，上午市场缩量调整概率大，震荡上行趋势不变，反弹还将延续，轻仓者逢低仍可适当加仓。资本市场本身就是一个博弈市场，散户作为被压迫的一方，更需要了解各种阶段的行为，让自己处于有利地位！为了更好的解决大家的个股问题，我建议大家去加下（2890574053）这个Q， 不仅每天免费分析您的个股问题，而且还帮助解决以下问题：①选股难、②一卖就涨，一买就跌的问题、③大盘趋势的判断	
02-23 	6697	1	要清仓，集中力量打新股！跌倒2500点炒反弹！	要清仓，集中力量打新股！跌倒2500点炒反弹！	炒你妈逼！劣等民族赶紧灭绝去吧！ 
02-23 	5403	0	银行股为何总是涨幅小于指数跌幅大于指数？难道这就是中国式价值？	银行股为何总是涨幅小于指数跌幅大于指数？难道这就是中国式价值？	
02-23 	4417	0	广发证券突然放量飙涨:三大股东决定增持10%股票！	广发证券突然放量飙涨:三大股东决定增持10%股票！	
02-23 	5022	0	真的是人走茶凉吗？刘总刚走也不给人家吒起！	真的是人走茶凉吗？刘总刚走也不给人家吒起！	
02-23 	3883	0	转601666平煤*小盘大底供给侧龙头大涨在即快	转601666平煤*小盘大底供给侧龙头大涨在即快	
02-23 	6511	2	严格监管市场、严查操纵股市、积极引导外部资金入市	说得好！严格监管市场、严查操纵股市、积极引导外部资金入市----这三点，确实就是股市的牛鼻子！相信新任证监会主席确实会给我们带来“牛市雨”！@华尔街见闻APP【彭博：证监会主席刘士余称当前任务包括引导资金入市】彭博社援引知情人称，刘士余在上任后首度面向证监会官员的讲话中称，当前证监会主要任务包括：严格监管市场、严查操纵股市、积极引导外部资金入市。上述消息未经官方证实。新华社20日称，刘士余被任命为证监会委书记、主席	一位网友说：本人在一证券公司上班，为了打压四大行，高层每月都要开几次会议，何时是个头，都是垃圾，大众罪人。这些不良券商，在不断打压农业银行，用意何在，恳请证监会查。王评：支持！请新任证监会主席和公安机关联合调查处理最恶劣的四大行股价操纵案，予以法办，严惩不贷！ 
02-23 	5672	0	国家队下面托大单砸盘，上面小卖单被散户吃光后再砸盘，砸暴融资盘，国家队再在下面的	国家队下面托大单砸盘，上面小卖单被散户吃光后再砸盘，砸暴融资盘，国家队再在下面的挂单吃走了！看样子要吃掉24亿的融资盘，加上自有24亿，共48亿，国家看着48亿肯定眼红了！要吃人了！	
02-23 	7486	0	就算还有违规资金规模很大的概率也不高，不宜过分悲观	、财新根据银监会抽查数据大致估算，截至去年6月末，票据承兑业务违规全国规模可能为4000亿元，票据贴现业务违规金额达约2500亿元，票据转贴现违规金额最为严重，可能逾8万亿元。报道认为，违规进入股市的资金规模究竟有多少，还是个黑匣子。　　分析认为继农行爆出票据丑闻之后，票据违规问题继续发酵，违规金额和模式都渐渐被媒体所挖掘。目前来看，首先新增票据违规资金要进入股市难度会加大，然后存量违规资金将设法出逃，对大盘影响偏空。但是由于前期大盘"去杠杆"明显，就算还有违规资金规模很大的概率也不高，不宜过分悲观。	
02-23 	6255	0	为了砸暴融资盘，尾盘跳水最有效，第二天低开更有效！	为了砸暴融资盘，尾盘跳水最有效，第二天低开更有效！	
02-23 	5564	0	融资24亿加上自有资金24亿共48亿，国家队看着48亿融资盘肯定眼红了，吃掉48	融资24亿加上自有资金24亿共48亿，国家队看着48亿融资盘肯定眼红了，吃掉48亿后才会上涨！尽快T＋0，T＋0一来，融资盘瞬间暴完！	
02-23 	5572	0	不好！逃命要紧！反弹结束了，要跌倒2元一2.5元！	不好！逃命要紧！反弹结束了，要跌倒2元一2.5元！	
02-23 	8982	0	银行股有好的分红，股市就大涨	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
网页不规范，标题为空
02-23 	5681	0	靠，涨一周，一天就跌回去了，国家队就它妈的糟蛋，专炒垃圾股	靠，涨一周，一天就跌回去了，国家队就它妈的糟蛋，专炒垃圾股	
02-23 	6048	0	上指30日线一但跌破，又要开始玩跑得快的游戏了。	四大行两桶油这样给力的护盘，不跌破都难啊。	
02-23 	6368	0	农行带领大盘下跌又立一功，有农行在别怕大盘跌不下去。	农行带领大盘下跌又立一功，有农行在别怕大盘跌不下去。	
02-23 	5127	0	次新股逆勢走強 浙江金科封漲停	来源:財華智庫網早盤次新股盤中集體走強，浙江金科(300459-CN)率先封漲停，井神股份(603299-CN)、光力科技(300480-CN)漲逾7%.2月、3月往往是上市公司集中披露高送轉方案的時間視窗，同時也是佈局高送轉主題投資的較好時點。春節後，上市公司將迎來年報密集披露期，更為精彩的年度“高送轉”大戲已鳴鑼上演，而且今年A股有望迎來歷史最為瘋狂高送轉熱潮，而次新股往往是高送轉的密集區，建議重點關注。	
02-23 	4236	0	两会行情买哪些股票?	3月3月开全国两会,会出台哪些改革措施?两会行情买哪些股票?	
02-23 	5278	0	农行一定要支持刘主席！	我支持你，早上买入1万股，等你今天站上3.05分。	
02-23 	3515	0	股票有多风险	如果有10%的利润,资本就会保证到处被使用；有20%的利润,资本就能活跃起来；有50%的利润,资本就会铤而走险；为了100%的利润,资本就敢践踏人间一切法律；有300%以上的利润，资本敢犯任何罪行。	
02-23 	8364	0	看着某些人像疯子一样推荐农行，好笑，你们死的时候估计农行能突破4.2元。	看着某些人像疯子一样推荐农行，好笑，你们死的时候估计农行能突破4.2元。	
02-23 	4448	0	今天有新股申购	今天有新股申购.市场反弹的关键时候,不该有新股申购,应该等市场站稳再说.	
02-23 	4241	0	本来昨天就要暴跌，只是新官上任给点面子不跌，大盘已经连续走强七八天了，没有一直涨	本来昨天就要暴跌，只是新官上任给点面子不跌，大盘已经连续走强七八天了，没有一直涨的大盘，今天绝对凶多吉少，好自为之吧，聪明人都懂的。	
02-23 	5982	0	农行农行你不要涨，中签新股20个板卖出后还会来买农业银行	农行农行你不要涨，中签新股20个板卖出后，还会来买农业银行！	
02-23 	7554	0	价值洼地股农业银行是最佳打新标的！	值得一提的是，在2016年新规下发行的新股，目前已有7只上市交易，且均未打开“一字涨停”！ 以市值申购，中签后才缴款，不打白不打！价值洼地股农业银行是最佳打新标的！	
02-23 	5300	0	炒股赚钱就是这样简单，低价买入高价抛出。	但有的ＳＢ就爱做高价买入低价抛出的傻事。　本人炒股风格认为价高的打死不玩不买。只玩自已认为是低价的股票。只要股价上涨赚钱，当然要抛，高抛后在低吸回来不就行了。	
02-23 	8839	0	买农行的股民有两种人，一种是怕风险想稳中取胜安全赚钱的人。	别的一种人就是傻Ｂ笨蛋，买一回亏一回。高买低卖。又亏时间，又亏钱。	
02-23 	5222	0	为何H股便宜近百分之三十，是照顾港外电视上说07年美国姥就没有钱是吧，还是卖国贼	为何H股便宜近百分之三十，是照顾港外电视上说07年美国姥就没有钱是吧，还是卖国贼搞的，价值在那里啊！怎么象日本马桶盖一样！	
02-23 	5843	0	为何农行H股便宜近百分之三十，是照顾港外美国姥没钱，还是卖国贼搞的！	为何农行H股便宜近百分之三十，是照顾港外美国姥没钱，还是卖国贼搞的！	
02-23 	4935	0	抱紧股票等圈圈，在看死皮怎么玩，本年圈圈不拿钱，那边发新不去担，做得出来得沉受，	抱紧股票等圈圈，在看死皮怎么玩，本年圈圈不拿钱，那边发新不去担，做得出来得沉受，对错大家才好辨，看看后面怎么变	
02-22 	4809	0	小心工行私银黑心理财产品陷井,连债券指数都不如	小心工行私银黑心理财产品陷井,连债券指数都不如	
02-22 	5891	0	三千点阻力需要强攻才能过	周一2月22日大盘收复了2900点和30日线，成交量放大明显．可见主力借着证监会换帅的契机主动做多了．1月26日以后的挖的坑快被填完了．技术上大盘可能还会冲一冲的．但是3000点附近是有强阻力．一旦冲不过或不放量就会冲高回落的，那我们就要随时准备先高抛观望的	
02-22 	6097	0	2226三连板，人工智能还有这3个	2015年12月1日，慈星股份在投资者关系互动平台上表示，公司控股子公司盛开互动的主营业务是智能交互与虚拟现实技术及产品研发。　　分析认为，子公司盛开互动专注于智能交互、人工智能 及虚拟现实 技术的研发应用，在智能交互与虚拟现实领域具有核心竞争力。公司曾参与了多项科技部863计划和其他国家级科技项目。为公司进军服务机器人领域奠定基础。最新显示公司即将推出的兔智儿童机器人将采用盛开互动开发的“盛开云脑”作为主控平台。	
02-22 	5412	0	股票根本没有好坏，入巿的钱根本不是自己的了，融资的是要寻死了，大前年我朋友2.3	股票根本没有好坏，入巿的钱根本不是自己的了，融资的是要寻死了，大前年我朋友2.3元融资买入四川长虹，跌破1.7元暴仓，二百多万本钱剩下30万，耗时仅一个来月！	
02-22 	8384	0	农业银行一个是那样的银行？	它是上市公司？ 是国有股份上市公司？是国家的银行？还是国有银行却私人管理的银行？还是？？？？？？？	
02-22 	9910	0	我是新股民我自己感觉不一定是对的我买进农业银行比买进那些亏损股要好的多	本人是个一般商人经商要看利润、买进股票也是一样的。不盈利的上市公司就不能做、亏损的上市公司不能买进我还是看好农业银行、怎么说农业银行也比那些业绩差的股票好100倍、很多(ST）股票都比农业银行股价高这是不正确的、买亏损股的人早晚都要亏死的。	
02-22 	9588	0	A股春季攻势已展开 低估值蓝筹股值得关注（附股）  年02月22日 16:44东方财富网 A股春季攻势已展开 低估值蓝筹股值得关注	A股春季攻势已展开 低估值蓝筹股值得关注（附股）2016年02月22日 16:44来源：网【A股春季攻势已展开 低估值蓝筹股值得关注】网22日讯，从市净率来看Choice数据统计显示，截至2月22日收盘， 剔除负值，两市有36只个股跌破净资产，其中鞍钢股份的市净率仅为0.64倍，银行股中，中国银行、交通银行等10只个股破净；其他大蓝筹中，中国石化、中联重科、中国神华等也跌破净资产。...	
02-22 	5545	0	开启春季行情，高送转蓄势待发	做多信心明显集聚，春季行情开启，高送转蓄势待发既然重金驻足参与，权重、高送转轮动行情必不可免权重走软则高送转或许就在指数调整中走向前台关注股价依然处于底部的高性价比高送转股：合兴包装（002228），10送18派1元	
02-22 	23349	0	主力疯狂逼空释放三大信号，农业银行近期走势已公布！	本周的第一个交易日，沪深两市受到周末证监会换帅消息影响，出现了双双高开，盘中攻破2900点整数关口，之后选择高位震荡，从今日的分时走势上看，上方压力还是不容小觑的，毕竟大盘在2638点止跌之后已经出现了连续上涨，底部获利盘颇丰，且上方3000点一线的套牢盘较多，那么短期的波动就将加大，预计后市强势的话将以震荡的方式时间换取空间，我在群中提到，短期连续逼空之后上涨动能逐渐减弱，空方将借此机会展开反击，但是在多方明显占据优势的情况下向下的调整就是前期踏空者逢低进场的机会，点位上看，后市将上攻3100点一线，操作上注意逢低吸纳。盘面上看，今日四大指数开始出现震荡的格局，因为今日的高开所以显得盘面很好，但是从中小板和创业板来看，开盘之后的涨幅并不是很大，这说明了短期大盘向上冲击引发了上方套牢盘与底部获利盘的出逃，从今日的成交量上看就可看出，但反过来讲，资金的出逃并没有造成跳水，多方的承接力还是非常强大，这就为明日的继续上攻奠定了基础。板块上看，今日大金融板块发力，但是都留下了较长的上影线，预计明日盘中完成回踩之后继续上攻，后市继续关注。技术面上看，上证指数沿5日均线继续向上攻击，并且今日直接突破了30日均线的反压，形成带量上攻，我在早盘的文章中说过，只要今日大盘放量站上30日均线，那么明日必定还将向上攻击，从技术指标MACD上看，金叉之后继续上行，上涨的趋势并没有出现改变，并且今日的成交量呈增量入场的态势，那么明日盘中再次上攻将成为大概率事件，具体操作上我会在群中提及提示大家。当下行情，想要准确抢反弹的朋友，建议关注下（yhkk88）这个徽||信||公共平台，去瞧瞧他的操作思路，真心佩服！我跟着他有一段时间了，追踪大盘变动、形态只做熟股和波段，基本上是十拿九稳的，而且对该票的兮析也是非常准确的还是不收费的	
02-22 	6771	0	多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法？买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-22 	4319	0	看牛人是怎么样十分钟抓住大黑马潜力股	猴赛雷新行情，新一波行情已经到来，看好六只票月底必将爆发，新主题中马上发布	
02-22 	7035	0	重要，每日收评！	周末消息面上，国务院决定，任命刘士余同志为中国证监会主席，免去肖钢同志的中国证监会主席职务，肖刚卸任以及对新官的期待，一定程度上缓市场对证监会未来的悲观预期，对股市走稳利好，从股指表现来看，三大股指跳空高开高走，沪指最高达2933.96点，尾盘收于2927.18点，涨67.16点，涨幅2.35%，深成指收于10370.99点，涨208.67点，涨幅2.05%，创业板指收于2245.56点，涨34.55点，涨幅1.56%。盘中来看，随着股指的强劲反弹，个股全线普涨，国务院发文明确无误指出推广钢结构建筑体系，未来钢结构住宅大势所趋，早盘钢铁股闻风而起，华菱钢铁(3.81,0.35,10.12%)、首钢股份(4.82,0.44,10.05%)、沙钢股份(12.16,1.11,10.05%)、金岭矿业(7.81,0.71,10.00%)、新钢股份(4.980,0.45,9.93%)等全线涨停，随后券商股整体发力助推股指，煤炭、有色、地产也全线飙涨，午后充电桩板块整体拉升，同时保险、银行等权重股也纷纷走高，市场多方火力全开，个股可谓百花齐放。整体来看，肖钢的卸任可说是本周末最劲爆消息，虽然管理层换帅不足以改变市场运行规律，但新官上任无疑使得短期市场悲观情绪得以缓解，结合华林证券上周末放松了两融业务多项指标，并完成了交易体统的修改与测试，市场信心有所回升，以券商、保险为首的权重引领大盘走强，短期来看，预期在赚钱效应下，股指反弹有望延续，但从午后走势来看，三千一带关口仍存压力，操作上控制仓位的同时，对政策主导板块可逢低布局，有色、钢铁、地产、虚拟现实等板块均可关注。如果你想知道手中股票后期有无上涨空间，加我 V ---------信：zxn263。详细给你诊断个股	
02-22 	5771	0	怎样做到低吸	股市操作应该是高抛低吸,但实践的结果往往是高吸低抛。高抛低吸看似容易,可就是做不到。高抛低吸首先在于低吸,那么,如何做到低吸呢？投资者应该从战略和战术两个方面来考虑这个问题。 　　熊买牛卖。在熊市里买入一定能做到低吸。2005年6月3日,沪指在1000.52点时,沪深A股平均股价为4.73元。假如在那时买入,到2006年12月14日大盘创新高时,沪深A股加权平均价为6.1元；到了2007年4月9日大盘在3398点时,两市A股加权平均价为11.91元,投资者不拿到后来的5000点、6000点再卖,这钱也赚得多了。所以只要在熊市较低位买,又不是买后来退市的股票,几乎是不会亏损的。 　　买价值低估的。市场往往会犯错误,将有投资价值的股票低估。买入价值被低估的股票,将来股价必然会上涨,在股价回归和高估时卖出,这是巴菲特的买股原则。巴菲特2001年4月以1.6港元买入被低估的中石油。2007年9月25日以14.8港元卖出价值回归的中石油,历时6年多,不算分红,盈利700％。巴菲特这个原则又不看牛熊市了,但是熊市里股价普遍是低估的。 　　从战术上考虑两条： 　　买大跌后的股票。沪指从2008年1月15日开始下跌,1月21日、22日、28日出现暴跌,两次大盘跌幅在7％以上,其实这正是买入的好时机。相信牛市没有完结,相信不远的未来,大盘会再次涨起。 　　买有重组题材和整体上市题材的股票。重组、整体上市题材虽然不好捕捉,市场上的消息真伪莫辨,但是如果你留意有影响的机构的分析报告,他们指出的有重组题材和整体上市题材的股票是有根有据的。 　　战略性的高抛低吸要坚持数年,战术性的高抛低吸也要坚持一段时间。( 收集整理)	
02-22 	5303	0	周二能否继续上攻？	今天上证高开后先小幅震荡回落，而后持续震荡向上，午后上探至2933.96点后又有所回落，而后又有所上攻，全天呈现放量震荡向上走势。周二能否继续上攻？盘面分析：成交量的放大，并且是以上攻为主，将有利于加长阶段性上攻的时间。两市盘中个股涨跌方面比较正常。后市推测：1，技术上，5日均线在上，10日均线在下，两线距离趋势放大。大盘的阶段性方向仍然以上攻为主，但一旦停止上攻，则要小心阶段性见顶。2，量走势上，多头线方向向上，速率较快，空头线方向向下，速率也较快。量走势上，大盘的阶段性也以上攻为主。3，以当前行情规律看，大盘此时要想改变阶段性上攻的趋势则需要放量大跌或者持续三个交易日涨不动。所以，大盘暂时还不会改变阶段性上攻的趋势。综合观点：大盘的阶段性方向向上，中期方向向差。以阶段性看，大盘仍然处于阶段性上攻中，并且还没有出现阶段性见顶的迹象，但一旦停止上攻则要小心阶段性见顶。至于周二，大盘正常阶段性上攻的可能性相对较大，全天可能收中小阳。操作上，以阶段性操作为主的投资者，持仓，遇大幅大量跳水出局；以中长线操作为主的投资者，暂时与阶段性操作一致。行情决定操作方式，盘面决定操作细节。我将不定时更新博客，因此，请大家务必收藏本博,不建议盲目跟随操作！	
02-22 	5577	0	在证券市场行走十多年来，我或多或少的累积了一些操盘秘诀。	在证券市场行走十多年来，我或多或少的累积了一些操盘秘诀。研断大势，逢低建仓，主动逃顶等自有一套独家操作技巧。本周的三只金股已经挖掘出来，大家不要错过	
02-22 	5522	0	近段时间将会暴涨的几个潜力强股，大家跟紧我别错过！	近段时间将会暴涨的几个潜力强股，大家跟紧我别错过！	
02-22 	12836	1	【业界寄语证监会主席 希望“刘士余＝牛市	【业界寄语证监会主席 希望“刘士余＝牛市余”】拥有清华学历、上海经验、央行履历的中国农业银行董事长刘士余，本周起正式走上第八任证监会主席。投资者们期待着证监会换帅带给市场新人新气象，业内人士也期待着“更懂股市”的新主席，为低迷的市场带来正能量。	灭亡的种！断子绝孙的种！ 
02-22 	3957	0	近期将会暴涨的几个潜力强股，大家跟紧我别错过！	近期将会暴涨的几个潜力强股，大家跟紧我别错过！	
02-22 	6069	0	这两只潜在爆发的牛股 很适合现在杀入	近期将会暴涨的几个潜力强股，大家跟紧我别错过！	
02-22 	7211	0	金融界网站2月22日讯 中国国务院决定免	金融界网站2月22日讯 中国国务院决定免去肖钢的证监会主席职务，任命原农业银行(3.00 +1.69%,买入)董事长刘士余接替。从历史上看，证监会人事变动通常对股市来说是利好。盘面走势上看，股指走势依然强劲。 ...金融界网站2月22日讯 中国国务院决定免去肖钢的证监会主席职务，任命原农业银行(3.00 +1.69%,买入)董事长刘士余接替。从历史上看，证监会人事变动通常对股市来说是利好。盘面走势上看，股指走势依然强劲。	
02-22 	3460	0	创业板10公司身陷退市危机 主力机构或互相踩踏 2016年02月22日 金融投资报 编辑：东方财富网	创业板10公司身陷退市危机 主力机构或互相踩踏2016年02月22日 08:10来源：金融投资报 编辑：网	
02-22 	5135	0	农业银行向后看齐，齐步走！无后顾之忧啊！农业银行是中国牛的后盾。	农业银行向后看齐，齐步走！无后顾之忧啊！农业银行是中国牛的后盾。	
02-22 	5640	2	票据转贴现违规金额或逾8万亿，多少违规入市乃是黑匣子！	2月22日消息，报道称，根据银监会现场检查局抽查数据大致估算，截至去年6月末，票据承兑业务违规全国规模可能为4000亿元，票据贴现业务违规金额达约2500亿元，票据转贴现违规金额最为严重，可能逾8万亿元。报道称，银监会检查发现，票据违规业务涉及“七宗罪”：一是部分机构票据同业业务专营治理落实不到位；二是银行利用票据转贴现业务转移规模，消减资本占用；三是银行利用承兑贴现业务虚增存贷款规模；四是银行与票据中介联手，违规交易，扰乱市场秩序；五是贷款与贴现相互腾挪，掩盖信用风险；六是创新“票据代理”，规避监管要求；七是部分农村金融机构违规经营，“通道”问题突出。该报道还认为，违规进入股市的资金规模究竟有多少，还是个黑匣子。2016年猴年春节前，农行、中信银行票据业务风险事件集中爆发，揭开了票据市场不规范的灰色一幕。银监会办公厅此前下发了《关于票据业务风险提示的通知》显示，对2015年上半年票据业务进行的现场检查中发现，有关银行业金融机构在办理票据业务中均不同程度存在不审慎行为。并对票据市场普遍存在的问题都予以风险提示。票据专家赵慈拉表示，从2015年四季度到2016年一季度，纸质商业承兑汇票进入风险高发期。这些票据大部分是在去年九月之前产生，有半年滞后期。	每个月买入2000股，坚持3年当存款 
02-22 	4360	0	股权争夺第一股，600881，下一个特力A	直接控股东北证券，以目前的价格，需要80亿以上。而控股东北证券的控股股东亚泰集团(尔把吾吾留酒1440 )，以目前的价格只需要20亿不到，也就是说，亚泰的价格涨4倍,达到20元也很超值，80亿能控股两家上市公司	
02-22 	8870	0	A股飙升释三大重磅信号，农业银行是走是留一看便知！	　周末证监会换帅消息无疑刺激了周一市场，早盘两市在权重股带领下出现了高开高走的可喜局面。而结合消息与盘面来看，周一大盘在上周五缩量红星下选择变盘飙升，又释放了三大重磅信号，这或预示着反弹行情或有更大新变局。　　第一大信号是市场做多人气再次被激活，周一早盘两市量能为猴年开市之最，这说明经过上周四与五的洗盘后，多方重新占据了主动，这直接让板块个股再次起航。如既有供给侧改革利好的煤炭、钢铁旱地拔起暴涨5%以上，又有高送转概念爱迪尔接力暴涨，更有主力深度介入运作的强势爆发，走出箱体短时间内暴涨72%，再创历史新高等。充分说明当前市场筹码虽不稳，但机会已经远远大于风险，我们当前对板块个股，就应有所针对的进行大胆调仓布局。　　其次，A股飙升释放了市场对新一任证监会主席充满信心的信号，一定程度上有可能舒缓市场对证监会未来的悲观预期，利好股市走稳反弹。　　最后，如果说第一二波股灾是由场外配资盘、与券商两融盘所引爆的话，那1月的第三波股灾则是由人民币大幅贬值、与中国宏观经济硬着陆所引爆。而当前人民币汇率频频暴涨、且中国宏观经济也稳定可控，今日股指的向上反弹正释放了这积极信号。　　因此在股指洗盘后变盘向上之际，我们应尽快参与到行情中来，抓住这一难得的机会，对具有政策利好、业绩大增与主力积极运作类个股进行大胆布局，才能尽快挽回1月股灾时损失。　　其实，只要大盘不单边下跌，两市结构性暴涨龙头将不断。如既有主力深度介入运作的连续创新高报复性反弹120%，又有超跌龙头连续7个涨停V型反攻，更有重组预期强烈龙头短期暴涨95%，再续昔日辉煌。充分说明大盘系统性风险已释放，结构性暴涨龙头已层出不穷，当前对股指调整我们不应再恐慌，而应精选个股大胆逢低布局。 最近听很多股民朋友都在说自己被套了，总是出现一买就跌、一卖就涨的问题，我建议大家去关注下这个薇||信||公共||平台：（ macd688 ）, 不仅每天免费分析农业银行，而且还帮助解决以下问题：①选股难、②一卖就涨，一买就跌的问题、③大盘趋势的判断。	
02-22 	5774	0	2016年第二批新股发行申购日历一览	今日(2月22日)　　申购：无　　上市：无　　公布中签率：无　　公布中签号：无　　2月23日(周二)　　申购：新易盛(300502)　　上市：无　　公布中签率：无　　公布中签号：无　　2月24日(周三)　　申购：千禾味业(603027)　　上市：无　　公布中签率：新易盛(300502)　　公布中签号：无　　2月25日(周四)　　申购：瑞尔特(002790)　　上市：无　　公布中签率：千禾味业(603027)　　公布中签号：新易盛(300502)　　2月26日(周五)　　申购：司太立(603520)　　上市：无　　公布中签率：瑞尔特(002790)　　公布中签号：千禾味业(603027)	
02-22 	5855	0	06238这里不错	000712锦龙股份(21.64,1.97,10.02%)(21.64,1.97,10.02%)推荐关注止盈：25.76止损：18.03000012南玻A(12.22,0.44,3.74%)(12.34,0.56,4.75%)推荐关注 止盈：13.73 止损：10.75000760斯太尔(13.98,0.21,1.53%)(13.90,0.13,0.94%)000520长航凤凰(12.41,0.11,0.89%)(12.66,0.36,2.93%)000031中粮地产(11.63,0.62,5.63%)(11.56,0.55,5.00%)002399海普瑞(30.14,1.95,6.92%)(30.05,1.86,6.60%)推荐关注，能者把握！！	
02-22 	8975	0	注册制将承受巨痛	中国在目前环境下强推注册制，无异于在沙滩上建摩天大楼！！硬搬西方模式注定结局惨烈！！股指期货己给头脑发热，迷洋官员上了很好一课！！敌对势力花少量金钱就相当于给中国股市放了核武器！！且敌对势力收益丰厚！！这样的好事只有中国才会有！！因中国有这样的一批蠢官祟洋眉外	
02-22 	6446	0	这个是世界上没有天才	这个是世界上没有天才，所谓的天才只是比普通人多了百分之一的天赋	
02-22 	6081	0	巧用四大特征发现顶部	元宵节才子佳人，在这里奉上两只潜力牛票~跟	
02-22 	4529	1	证监会换帅提振市场信心 煤飞色舞带动大盘上攻	受到周末证监会换帅的影响，周一早盘三大股指集体高开，随后在高位维持震荡走势。在盘整近一个小时后，大盘发力上攻，上涨逾2%站上30日均线，煤炭、钢铁、有色等权重板块成为领涨先锋。今日成交量较前几日有所放大，反弹行情有望持续。	发 
02-22 	4176	0	午评	今天早盘大盘并没有受美股小幅下跌的影响，而是受周末证监会换掌门人消息的影响高开28个点。开盘之后经过小幅的震荡，在钢铁、煤炭、有色、保险、券商等二线蓝筹股的带动下大幅拉升。截止中午收盘上证指数上涨了58.48点，涨幅2.04%。深成指中午收盘上涨了182.17点，涨幅1.79%。创业板指数涨幅20.92点涨幅0.95%。个股方面截止中午收盘有56只股票涨停，有两只股票跌停。板块方面截止中午收盘，行业板块全部收红，涨幅居前的分别是钢铁、煤炭、证券。概念板块中只有海上丝路一个版块收跌，特钢、钛金属、稀土永磁三个板块涨幅居前。今天上午大盘考二线蓝筹股带动大幅拉升，但是这并不意味着大盘就没有短期的风险了。个人认为回调来的越晚，回调的力度就会越大。大盘越涨，仓位就越低。后市的上涨空间已经不大，回调会在下午微盘或者明天上午出现的概率较大。操作上按照之前的策略，建议大家逢高逐步降低仓位。	
02-22 	5391	0	今天应该冲击一下久违的3元让农行登上一个新台阶。	今天应该冲击一下久违的3元让农行登上一个新台阶。	
02-22 	4635	0	元宵节辛苦总结出两支实力票，有望连涨，粉友跟起！！&	元宵节辛苦总结出两支实力票，有望连涨，粉友跟起！！&	
02-22 	3924	0	眉飞色舞行情引爆大盘	昨天的板板已经到手了，这些票暂时还可以持有，等到跑的时候会通知朋友的，懂的抓住时机进入今天早上布局的票的朋友，那就敬请期待板板的到来	
02-22 	6350	0	70多家公司发布了退市风险警示公告，其中创业板公司有10家	截止到2月18日，今年已经有70多家公司发布了退市风险警示公告，其中，创业板公司有10家，分别为星河生物、欣泰电气、同花顺、锐奇股份、京天利、金亚科技、吉峰农机、恒顺众昇以及宝利国际和安硕信息。不仅仅是创业板，在主板、中小板同样存在有退市风险的上市公司！必须通通立即退市，不得拖延！如执法不严，姑息养奸，那么尚未推出的注册制就可能胎死腹中，寿终正寝，中国股市就永远不能走向成熟！	
02-22 	4740	0	国家队丧尽天良，股民只剩下骨头没有肉了还啃着不放！	国家队丧尽天良，股民只剩下骨头没有肉了还啃着不放！	
02-22 	4400	0	散户怎样才能拿住优质成长股	连波大放送开始，以下都是优质好票朋友们跟好！	
02-22 	7406	0	券商，在不断打压农业银行，用意何在，恳请证监会查，	本人在一证券公司上班，为了打压四大行，高层每月都要开几次会议，何时是个头，都是垃圾，大众罪人	
02-22 	3921	0	如何才能挖掘出价值	短线操作上，昨天提示朋友们一个重要点位2750点，这个位置只要守住站稳，大盘就会有大机会。那么，明天即使大盘冲高受阻，我们也要看住这个点位，只要不破就可再度低吸。因为，短期的反弹目标3000点还是有空间的。总之，随着大盘的筑底成功，盈利的机会将会越来越多，3000点前尽请放心大胆操作。更多的盘面分析！	
02-22 	5046	0	互联网金融要疯了，新兴战略版第一批都是这类公司，恒生电子赢时胜不是估值提升么》	互联网金融要疯了，新兴战略版第一批都是这类公司，恒生电子赢时胜不是估值提升么》，蚂蚁金服可能上市啊	
02-22 	5658	0	600015华夏银行！养老金万亿进入！上涨目标20元！	（600015）华夏银行：每股利润1。8元左右！收益超过民间高利贷！---极具投资价值！华夏银行（600015）---每股净资产11元！2015年每股利润1。8元左右），股价11元左右对应1.8元/每股的收益----就是18%的收益！----超过15%年利息的 民间高利贷！重大利好！《证券日报》：---养老金万亿元入市！首选盘小绩优的：华夏银行（600015）华夏银行！盘小绩优！ 就算一分钱都不分红！也会累积进每股 的净资产、公积金！增发优先股后2016年净资产每股达到 14元左右！；3年之内---净资产就到20元左右！---过3年华夏银行的股价会是多少！--也就是说华夏银行的股价（如有送红股.、红利 要复权计算）---3年之内上涨到20元以上是99%的事！所以---人民保险公司花200多亿以11.77元买进华夏银行锁定5年是肯定要---翻几番的大赚！我们要坚决买进！坚决锁仓！2016年华夏银行股价上涨第一目标：20元以上！	
02-22 	4623	0	有中央和国务院以及全国股民的支持，相信刘主席一定能将中国股市带向光明。	有中央和国务院以及全国股民对您的大力支持，刘主席一定能够排除各种艰难险阻，将中国股市的点位和世界其他国股市点位拉平【即；八千多点到一万多点】，因为中国股民户数和股市里资金数都大于其他国。因此，我们相信刘主席一定能将中国股市带向光明。	
02-22 	5386	0	整点播报：沪指强势上行 涨逾1%冲过2900点	来源：中国证券报中证网 周一早盘，两市跳高开盘，上证指数报2888.60点，涨1.00%。随后股指强势上行，沪指涨逾1%冲过2900点。	
02-22 	6286	0	马上进入二月下旬，最近看好三只具有爆发的潜力股，你拿了哪只？拿好股！	马上进入二月下旬，最近看好三只具有爆发的潜力股，你拿了哪只？拿好股！	
02-22 	4497	0	抄底抢反弹必用十二招	最新研究的几支潜力爆发股，朋友们注意跟好，不要错过	
02-22 	9515	2	刘行长把农行搞成A股第一(倒数)。又去祸害整个股市了。	刘行长把农行搞成A股第一(倒数)。又去祸害整个股市了。	楼主说的或许有道理********因为事实确实如此啊 也许利好农业银行呢 
02-22 	4185	0	天天涨停	2016猴年大吉！！选好几只猴年潜力点的票，有望成黑马，将绝地反击！分享给朋友们	
02-22 	12045	0	肖刚任职期间失职，他的下一步去向应该去监狱服刑。渎职犯罪。	腐败	
02-22 	5570	0	中国股民都赔钱就是因为证监会发行新股太多，大盘资金链断。	腐败	
02-22 	5440	0	肖刚任职期间该作为的不作为，不该作为的乱发行新股受贿。股灾。	股灾	
02-22 	4589	0	去年上半年肖刚应该制止场外配资，但他却发力发行新股，造成股灾。	腐败	
02-22 	3490	0	开盘：沪指高开1%逼近2900 软件服务板块领涨	来源:腾讯证券 证监会换帅首个交易日，A股市场高开，板块全线上扬，沪指涨1%报2888.6点，成交17.31亿元；深成指涨1.26%报10290点，成交32.18亿元。盘面上，软件服务、医疗保健、互联网等板块涨幅居前。	
02-22 	5431	0	市场接近"两会"行情	本周有可能缓慢上行。其上行依据是，一是市场炒作将进入“两会”时间，市场环境相对被看好；二是两融余额出现四连增，整体规模从节前最后一个交易日的8717.45亿增至2月18日的8848.90亿，累计增加131.45亿。	
02-22 	6547	0	这种形态的短线 大胆买进	首先祝愿大家元宵节快乐，其次分享几个潜力强股，大家跟紧，个股的春天有将迎来春天了！	
02-22 	6762	0	本周将要爆发最具潜力的实力好股，跟好了	近日将要爆发的实力好股，跟好我牛气冲天贴	
02-22 	5545	0	业界寄语第八任证监会主席：望刘士余＝牛市	业界寄语第八任证监会主席：望刘士余＝牛市余——拥有清华学历、上海经验、央行履历的中国农业银行董事长刘士余，本周起正式走上了万人瞩目的位置——第八任证监会主席。投资者们期待着证监会换帅带给市场新人新气象，业内人士也期待着“更懂股市”的新主席，为低迷的市场带来正能量。	
02-22 	4640	0	我发现股票价格与股本成反比，股本越小，价格越高，波动越大！	我发现股票价格与股本成反比，股本越小，价格越高，波动越大！	
02-22 	4881	0	今日头条	城市未来发展“路线图”出炉 重点建设领域迎政策红包，A股方面投资者可关注聚光科技、东方园林、博世科等相关概念股。	
02-22 	6278	0	刘主席千万不要让中国股市长期低于股民的期待啊！！	中国农业银行的股价长期低于净资产，作为董事长的刘氏有过作为？？千万不要让中国股市长期低于股民的期待啊！！	
02-22 	6245	0	刘主席请您到了证监会以后，请照顾下你的古旧，农行骨架太低了，高点对您的形象也是大	刘主席请您到了证监会以后，请照顾下你的古旧，农行骨架太低了，高点对您的形象也是大有可为的。您说呢？	
02-22 	5174	0	【实战】 股票什么时候介入最好？	1.趋势线暧昧,空仓等机会2.趋势线下拐,千万不要买3.趋势线上拐,逢低果断买4.季度线下穿,后市不乐观5.季度线上行,大波段行情6.月线向上走,行情比较久	
02-22 	5028	0	环保行业：迎来买入良机 推荐4只个股	我们关注的 55 家环保公司中，已有 48 家企业公布 2015 年度报告或业绩预告， 整体净利润同比增长 30.6%-49.6%，超 13-14 年均复合增速，但仍低于预期 0.9%-13.4%。 目前行业 16 年平均市盈率仅为 30 倍，为过去三年的低位， 我们认为行业 16 年仍将保持 30%以上成长，目前已进入买入区间。 建议关注南方泵业(38.800,0.50,1.31%)、永清环保(47.170,1.18,2.57%)、博世科(34.530,1.14,3.41%)、清新环境(0.00,0.00,0.00%)、东方园林(20.88,0.19,0.92%)。　　经济下行，环保企业整体成长超 30%，但仍不达一致预期：　　截止目前为止，已发布业绩预告(或年报)的 48 家公司 2015 年合计净利润达 108.74-124.55 亿元，同比增长 30.6%-49.6%，高于 13-14 年复合净利润增速的 25.0%，但低于市场预期 0.9%-13.4%。　　细分领域，生物质发电板块增速最快， 大气设备工程板块次之：　　从细分领域来看，生物质发电板块受益凯迪生态(9.08,-0.02,-0.22%)资产注入业绩高速成长所致，合计净利润同比增速高达 161.0%-206.4%，我们预计剔除凯迪生态由于资产注入带来的净利润外，同比增速仍将不低于 100%，主要由于公司产能快速扩张，燃料、技术瓶颈逐步解决致产能利用率、平均利用小时数稳步提升所致；大气设备工程板块次之，同比增速达 39.8%-52.6%，主要受益于超净排放改造市场放量； .　　16 年的投资亮点来自于：1、真正满足“效果付费”，技术能力出众的细分领域龙头企业，比如：清新环境、碧水源(40.450,-0.77,-1.87%)、博世科；2、跨行进入环保领域的非典型环保企业，比如： 宝馨科技(20.85,0.05,0.24%)、理工监测(17.20,0.02,0.12%)、东方园林、 天翔环境(0.000,0.00,0.00%)、 南方泵业；3、由细分领域拓展成为区域性、 或综合性环保平台的企业，比如：燃控科技、永清环保等。　　投资建议：　　重点关注 1、跨行业并购打造环境医院、 布局环保全产业链，业绩有望在16 年全面体现的南方泵业；2、凭借独有脱硫除尘一体化技术将优先受益超净排放改造市场全面爆发的清新环境； 3、受益超净排放改造传统业务持续成长+跨领域进入土壤修复，且土壤修复业务望进入大订单收获期的永清环保；4、高难度有机废水处理龙头+跨步市政水 PPP 项目+土壤修复技术储备完善订单望加速落地的博世科，5、受益海绵城市投资需求的爆发16 年有望实现订单和外延并购的双丰收的东方园林。（光大证券(16.640,0.03,0.18%)）	
02-22 	4162	0	官媒：中期内中国降准必要性仍然很高 来源：凤凰财经综合 2016年2月22日 07:53	官媒：中期内中国降准必要性仍然很高来源：凤凰财经综合 2016年02月22日 07:53	
02-22 	4297	0	早评	欧美股指整体稳健，国内消息面整体平稳，预计大盘今天依然有冲高的可能。盘中的上蹿下跳依然难以避免。 技术分析：大盘指数上周周线收中阳，周五日线则是收出一根十字星线，创业板相对强势，5日线已经金叉10日线，具有金叉20日线的可能，技术上看，在没有大额利空的情况下，周一市场依然可能有冲高。周末没有利好出来，今天大盘反弹高度有限，或继续震荡，今天仓位重的投资者需要减仓，现在要控制仓位，今日大盘很难有行情，如果今日出现调整的走势，本周或连续纠结，开盘见，今天是正月十五，老树祝大家元宵节快乐！	
02-22 	24051	1	农业银行：刘士余辞去董事长等职务	农业银行2月21日晚间公告，刘士余因工作需要，已向农行董事会提出辞呈，请求辞去中国农业银行股份有限公司董事长、执行董事、董事会战略规划委员会主席及委员职务。      　　刘士余的辞职信于今日送达农行董事会并生效。刘士余确认与农行董事会无不同意见，也没有就本人的辞职需要知会农行股东及债权人的任何事项。      　　农行董事会对刘士余任职期间为农行发展做出的卓越贡献表示衷心感谢。	灭亡的种！ 
02-22 	4806	0	周末过去了，战斗即将开始！	周末就这样的过完了，可是老吴并没感觉到是在过周末。实在是太快了。今天是元宵节，提前祝广大的股民元宵节快乐！本来今天能陪家人一起度过的...可是今年国家规定的元宵节不是国定假。不过没关系今天老吴和朋友们一起 战斗一起赚大钱接下依旧会分析各个股的信息有兴趣的可点 本人关注的人	
02-22 	6207	0	价值投资都是泪!	每次辛辛苦苦在小盘股赚了钱，都填在银行股里了，3.20买的农行3.04五万一千股果断割肉换小盘股，现在已经回本还赚了百分之十，而农臭还没涨到我割肉的价	
02-22 	5467	0	股市是最残酷无情的，进去的钱不是自己的！说不定那天改革倒闭潮金融风暴来袭退市一无	股市是最残酷无情的，进去的钱不是自己的！说不定那天改革倒闭潮金融风暴来袭退市一无所有！	
02-22 	4635	0	股市是最残酷无情的，进去的钱不是自己的！	股市是最残酷无情的，进去的钱不是自己的！	
02-22 	6854	0	牛市遇时代的弄潮儿	核心科技“民参军”引各路大鳄竞风流一丶2015年业绩预告同比增长公告(日期：2016-01-29振芯科技 公告编号：2016-006)归属于上市公司 比上年同期上升：50.43%—64.02%盈利：5,151.93万元股东的净利润 盈利：7,750万元—8,450万元在报告期内，公司加快实施“1 N”战略，全面布局卫星导航、卫星通信、卫星遥感应用产业链，大力推进卫星互联的综合应用。为此，公司北斗应用业务和设计服务在报告期内继续实现了较大幅度的增长；元器件和视频图像业务的新产品不断投放市场，继续保持了良好的发展势头。同时，公司在报告期内不断提升经营管理水平，较好的控制了营业成本和经营费用。综上，报告期内公司净利润较去年同期增长较大。二丶推测2016年业绩将会有更大的增长：1、北斗用户机＊与＂特殊机构客户＂年前30天内就连签两特大合同，总额近4亿（公告编号：2015-093)（公告编号：2015-098）2、DDS数字雷达超级定单预期（300101)振芯科技10月29日公司在投资者关系活动记录表明确说明(编号：2015-005）（300101)振芯科技在DDS方面公司基本垄断了国家数字雷达生产，将进行批量生产及销售；在MEMS惯性器件方面，经在实验室测试各项指标国内一流，部分关键指标超越美国最先进水平，今年（2015年)已开始着手生产，产品将于明年（2016年)下线DDS已经批量销售(大家可以查看！振芯科技:2015年12月10日投资者关系活动记录表）。3、进军卫星遥感产业 公司战略逐步兑现 （研报日期：2015-12-09[中泰证券股份有限公司］事件：公司 12 月 8 日发布公告称， 基于遥感地理信息产业市场前景和长期战略规划，拟以自有资金 1,200万元增资参股北京东方道迩信息技术股份有限公司，其中， 635.29 万元认缴东方道迩新增的注册资本，其余计入东方道迩的资本公积，增资完成后公司持有东方道迩 12%的股份。工进军卫星遥感领域： 东方道迩是专业从事研发和销售遥感数据产品及应用服务的高新技术企业，业务范围涉及国土、测绘、规划、地质、交通、电信、数字城市、水利、电力等领域，主要为客户提供全天候、全覆盖、多分辨率、多尺度的遥感影像数据及服务，是国内最早研究、应用地面车载和航空机载 LiDAR技术为客户提供测绘工程服务的企业。 公司通过增资参股东方道迩，标志着公司开始布局卫星遥感产业领域。立足卫星导航，布局卫星通信和卫星遥感产业， 公司“ N e X”战略逐步兑现： 公司目前以卫星导航为主业，另外控股股东国腾电子集团已布局卫星通信产业，预计也会在合适的时机注入上市公司。此次公司又通过增资参股东方道迩进军了卫星遥感产业领域。至此，我们可以看出公司致力于打造融合高端智能硬件、导航、通信、遥感为一体的“卫星综合应用”产业链，形成集定位、时间同步、大数据传输和遥感地理信息的综合应用服务体系，公司“ N e X”战略布局逐步兑现。　盈利预测和投资建议： 预计公司 2015-2017 年收归母净利润 1.17、 1.88、 2.84 亿元，同比增长 126.63%、61.19%、 50.73%，对应 EPS 为 0.21、 0.34、 0.51 元。考虑到公司在卫星导航领域的优势， 以及未来在卫星通信和卫星遥感等领域的拓展，给予公司目标价 40 元,维持”买入”评级。4、国家军改一一一一“军民融合”或许为公司注入巨额资金和项目，提供巨大发展空间国家发展改革委经济与国防协调发展司莅临公司参观调研（发布时间：2015-07-23 来源：公司网站)2015年7月22日，国家发展改革委经济与国防协调发展司司长王树年一行到公司为促进军民融合深度发展进行调研。我公司董事长莫晓宇先生及总经理谢俊先生陪同参观了公司关于军民融合的产品和技术展示。王司长一行听取了我公司关于军民融合发展以及“十三五”规划的情况汇报，对我公司军民融合发展情况给予高度肯定，并就公司在十三五期间如何继续坚持军民融合的发展路线提出宝贵意见＊就北斗导航产业来看，振芯科技是国内少数有能力提供“基带＋射频”芯片完整解决方案的厂商，并已建立起“北斗器件-终端-系统-运营”全产业链竞争优势，公司产品和服务贯穿航天、航空、地面、水上及水下，是国内北斗产业链最完整、应用面最广、终端供应量最大的企业之一，是北斗产业的龙头企业。2014年，北斗产业仅仅20亿元的市场规模，国家的规划是到2020年，实现北斗产业1000亿的市场规模，2015-2017年，北斗产业50%以上的年增长率。三丶公司世界顶级专业人才不断汇聚，管理规范科学，管理层和基层凝聚力强，工作勤奋，效果显著产业符合国家大力发展的战略目标，各级政府全力支持四丶产业整合带来无限商机　　国务院大尺度放开并购重组的权限，或许是基于如下逻辑：　　企业融资过度依赖发债——杠杆率提高——企业风险提高——资金的风险溢价也即利率提高——融资利率进一步提高——由企业风险加总的经济风险加大——经济危机。　　解决这个问题，要从根子上看需要降低债权融资，以股权融资替代之。但是股权的投资者必然要求有退出套现的渠道，让上市公司通过兼并重组、产业并购来实现企业融资股权化，就可以走出上述融资危险圈。而产业升级转型也因此得以推进与实现。可谓一举多得也。（文章来源：并购圈 ）振芯科技:关于投资设立产业基金进展暨完成工商注册登记公告 （公告日期：2015-12-08公告编号：2015-099)关于投资设立产业基金进展暨完成工商注册登记公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年6月15日，成都振芯科技股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第七次会议审议通过了《关于投资设立产业并购基金的议案》，同意通过北京振芯静元资本管理有限公司设立卫星移动互联大数据产业并购基金，基金募集规模不超过3亿元人民币，其中公司作为并购基金的有限合伙人以自有资金出资6,000万元。详情敬请查阅公司于2015年6月15日刊登在中国证监会创业板指定信息披露网站的相关公告。近日，上述产业基金已完成了工商注册登记手续，并取得了由杭州市萧山区市场监督管理局下发的《营业执照》，相关信息如下：统一社会信用代码：91330109MA...五丶从0到1，卫星通信产业跃变在即（来源：中国证券网 作者：国泰君安 宋嘉吉，王胜）　　看好政策推动下的卫星通信行业，首次覆盖并予以“增持”评级。　　市场认为卫星产业的主要发展驱动力是北斗导航。我们则认为，在新军改、“一带一路”和民用空间基础设施规划等政策推动下，我国卫星通信行业将取代北斗，成为卫星产业发展的全新驱动力。预计卫星制造和发射环节将率先受益，卫星地面设备和通信服务环节随后受益，卫星通信产业链上下游都将迎来快速发展，首次覆盖并予以“增持”评级。　　卫星通信供给严重滞后，政策推动快速加码。市场认为近年我国发射多颗卫星，卫星领域发展空间已不大。我们则认为市场预期并不充分，理由：我国此前发射卫星以北斗导航和遥感为主，而通信卫星的数量、比例和容量都远远落后，与第二卫星大国地位严重不符，也限制了卫星通信应用的发展；卫星通信是军工信息化、“天基丝路”、建设海洋强国和“宽带中国”的重要支撑，是“十三五”期间空间技术发展的重点；未来我国计划发射多颗移动通信卫星、高通量通信卫星以及加密通信卫星，建成平价、可及、安全的卫星通信网络。　　卫星通信资费有望大幅下调，促应用普及提速。市场认为卫星通信资费昂贵，普及困难。我们认为我国有望通过加大通信卫星带宽供应，来实现资费大幅降低，促进卫星通信在军事、行业和个人应用领域普及：陆海空多军种协同作战中，可在大尺度空间内实时可靠地共享侦查数据；在抢险救灾和应急维稳场合，原有通信系统可能已被破坏，卫星通信可快速覆盖指定区域；海事、油气、采矿、电力、林业等行业需要在地面信号缺乏的区域作业，可广泛配备廉价的卫星话音和数据通信服务；民航可通过通信卫星，向用户提供可接入互联网的机上Wi-Fi 宽带。　　地面设备的核心是卫星通信基带等核心芯片，　　催化剂：新军改强调重大前瞻技术支持，“天基丝路”和“十三五”规划促进卫星通信发展，移动通信卫星、高通量卫星有望上天。 六、2月18日，国务院办公厅发布《关于加快众创空间发展服务实体经济转型升级的指导意见》。意见提出，促进军民技术双向转化，大力推动军民标准通用化，引导民用领域知识产权在国防和军队建设领域运用。　　近年来，我国将军民融合升级到国家战略高度，政府部门通过一系列政策和手段，鼓励军工技术转民用，扩大高科技成果的市场应用空间；同时推进军工行业逐步降低民参军进入门槛，鼓励民企参与军工，分享行业增长红利。	
02-22 	8921	0	牛市遇农行，万股涨的狂	核心科技“民参军”引各路大鳄竞风流一丶2015年业绩预告同比增长公告(日期：2016-01-29振芯科技 公告编号：2016-006)归属于上市公司 比上年同期上升：50.43%—64.02%盈利：5,151.93万元股东的净利润 盈利：7,750万元—8,450万元在报告期内，公司加快实施“1 N”战略，全面布局卫星导航、卫星通信、卫星遥感应用产业链，大力推进卫星互联的综合应用。为此，公司北斗应用业务和设计服务在报告期内继续实现了较大幅度的增长；元器件和视频图像业务的新产品不断投放市场，继续保持了良好的发展势头。同时，公司在报告期内不断提升经营管理水平，较好的控制了营业成本和经营费用。综上，报告期内公司净利润较去年同期增长较大。二丶推测2016年业绩将会有更大的增长：1、北斗用户机＊与＂特殊机构客户＂年前30天内就连签两特大合同，总额近4亿（公告编号：2015-093)（公告编号：2015-098）2、DDS数字雷达超级定单预期（300101)振芯科技10月29日公司在投资者关系活动记录表明确说明(编号：2015-005）（300101)振芯科技在DDS方面公司基本垄断了国家数字雷达生产，将进行批量生产及销售；在MEMS惯性器件方面，经在实验室测试各项指标国内一流，部分关键指标超越美国最先进水平，今年（2015年)已开始着手生产，产品将于明年（2016年)下线DDS已经批量销售(大家可以查看！振芯科技:2015年12月10日投资者关系活动记录表）。3、进军卫星遥感产业 公司战略逐步兑现 （研报日期：2015-12-09[中泰证券股份有限公司］事件：公司 12 月 8 日发布公告称， 基于遥感地理信息产业市场前景和长期战略规划，拟以自有资金 1,200万元增资参股北京东方道迩信息技术股份有限公司，其中， 635.29 万元认缴东方道迩新增的注册资本，其余计入东方道迩的资本公积，增资完成后公司持有东方道迩 12%的股份。工进军卫星遥感领域： 东方道迩是专业从事研发和销售遥感数据产品及应用服务的高新技术企业，业务范围涉及国土、测绘、规划、地质、交通、电信、数字城市、水利、电力等领域，主要为客户提供全天候、全覆盖、多分辨率、多尺度的遥感影像数据及服务，是国内最早研究、应用地面车载和航空机载 LiDAR技术为客户提供测绘工程服务的企业。 公司通过增资参股东方道迩，标志着公司开始布局卫星遥感产业领域。立足卫星导航，布局卫星通信和卫星遥感产业， 公司“ N e X”战略逐步兑现： 公司目前以卫星导航为主业，另外控股股东国腾电子集团已布局卫星通信产业，预计也会在合适的时机注入上市公司。此次公司又通过增资参股东方道迩进军了卫星遥感产业领域。至此，我们可以看出公司致力于打造融合高端智能硬件、导航、通信、遥感为一体的“卫星综合应用”产业链，形成集定位、时间同步、大数据传输和遥感地理信息的综合应用服务体系，公司“ N e X”战略布局逐步兑现。　盈利预测和投资建议： 预计公司 2015-2017 年收归母净利润 1.17、 1.88、 2.84 亿元，同比增长 126.63%、61.19%、 50.73%，对应 EPS 为 0.21、 0.34、 0.51 元。考虑到公司在卫星导航领域的优势， 以及未来在卫星通信和卫星遥感等领域的拓展，给予公司目标价 40 元,维持”买入”评级。4、国家军改一一一一“军民融合”或许为公司注入巨额资金和项目，提供巨大发展空间国家发展改革委经济与国防协调发展司莅临公司参观调研（发布时间：2015-07-23 来源：公司网站)2015年7月22日，国家发展改革委经济与国防协调发展司司长王树年一行到公司为促进军民融合深度发展进行调研。我公司董事长莫晓宇先生及总经理谢俊先生陪同参观了公司关于军民融合的产品和技术展示。王司长一行听取了我公司关于军民融合发展以及“十三五”规划的情况汇报，对我公司军民融合发展情况给予高度肯定，并就公司在十三五期间如何继续坚持军民融合的发展路线提出宝贵意见＊就北斗导航产业来看，振芯科技是国内少数有能力提供“基带＋射频”芯片完整解决方案的厂商，并已建立起“北斗器件-终端-系统-运营”全产业链竞争优势，公司产品和服务贯穿航天、航空、地面、水上及水下，是国内北斗产业链最完整、应用面最广、终端供应量最大的企业之一，是北斗产业的龙头企业。2014年，北斗产业仅仅20亿元的市场规模，国家的规划是到2020年，实现北斗产业1000亿的市场规模，2015-2017年，北斗产业50%以上的年增长率。三丶公司世界顶级专业人才不断汇聚，管理规范科学，管理层和基层凝聚力强，工作勤奋，效果显著产业符合国家大力发展的战略目标，各级政府全力支持四丶产业整合带来无限商机　　国务院大尺度放开并购重组的权限，或许是基于如下逻辑：　　企业融资过度依赖发债——杠杆率提高——企业风险提高——资金的风险溢价也即利率提高——融资利率进一步提高——由企业风险加总的经济风险加大——经济危机。　　解决这个问题，要从根子上看需要降低债权融资，以股权融资替代之。但是股权的投资者必然要求有退出套现的渠道，让上市公司通过兼并重组、产业并购来实现企业融资股权化，就可以走出上述融资危险圈。而产业升级转型也因此得以推进与实现。可谓一举多得也。（文章来源：并购圈 ）振芯科技:关于投资设立产业基金进展暨完成工商注册登记公告 （公告日期：2015-12-08公告编号：2015-099)关于投资设立产业基金进展暨完成工商注册登记公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年6月15日，成都振芯科技股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第七次会议审议通过了《关于投资设立产业并购基金的议案》，同意通过北京振芯静元资本管理有限公司设立卫星移动互联大数据产业并购基金，基金募集规模不超过3亿元人民币，其中公司作为并购基金的有限合伙人以自有资金出资6,000万元。详情敬请查阅公司于2015年6月15日刊登在中国证监会创业板指定信息披露网站的相关公告。近日，上述产业基金已完成了工商注册登记手续，并取得了由杭州市萧山区市场监督管理局下发的《营业执照》，相关信息如下：统一社会信用代码：91330109MA...五丶从0到1，卫星通信产业跃变在即（来源：中国证券网 作者：国泰君安 宋嘉吉，王胜）　　看好政策推动下的卫星通信行业，首次覆盖并予以“增持”评级。　　市场认为卫星产业的主要发展驱动力是北斗导航。我们则认为，在新军改、“一带一路”和民用空间基础设施规划等政策推动下，我国卫星通信行业将取代北斗，成为卫星产业发展的全新驱动力。预计卫星制造和发射环节将率先受益，卫星地面设备和通信服务环节随后受益，卫星通信产业链上下游都将迎来快速发展，首次覆盖并予以“增持”评级。　　卫星通信供给严重滞后，政策推动快速加码。市场认为近年我国发射多颗卫星，卫星领域发展空间已不大。我们则认为市场预期并不充分，理由：我国此前发射卫星以北斗导航和遥感为主，而通信卫星的数量、比例和容量都远远落后，与第二卫星大国地位严重不符，也限制了卫星通信应用的发展；卫星通信是军工信息化、“天基丝路”、建设海洋强国和“宽带中国”的重要支撑，是“十三五”期间空间技术发展的重点；未来我国计划发射多颗移动通信卫星、高通量通信卫星以及加密通信卫星，建成平价、可及、安全的卫星通信网络。　　卫星通信资费有望大幅下调，促应用普及提速。市场认为卫星通信资费昂贵，普及困难。我们认为我国有望通过加大通信卫星带宽供应，来实现资费大幅降低，促进卫星通信在军事、行业和个人应用领域普及：陆海空多军种协同作战中，可在大尺度空间内实时可靠地共享侦查数据；在抢险救灾和应急维稳场合，原有通信系统可能已被破坏，卫星通信可快速覆盖指定区域；海事、油气、采矿、电力、林业等行业需要在地面信号缺乏的区域作业，可广泛配备廉价的卫星话音和数据通信服务；民航可通过通信卫星，向用户提供可接入互联网的机上Wi-Fi 宽带。　　地面设备的核心是卫星通信基带等核心芯片，　　催化剂：新军改强调重大前瞻技术支持，“天基丝路”和“十三五”规划促进卫星通信发展，移动通信卫星、高通量卫星有望上天。 六、2月18日，国务院办公厅发布《关于加快众创空间发展服务实体经济转型升级的指导意见》。意见提出，促进军民技术双向转化，大力推动军民标准通用化，引导民用领域知识产权在国防和军队建设领域运用。　　近年来，我国将军民融合升级到国家战略高度，政府部门通过一系列政策和手段，鼓励军工技术转民用，扩大高科技成果的市场应用空间；同时推进军工行业逐步降低民参军进入门槛，鼓励民企参与军工，分享行业增长红利。	
02-22 	6516	0	五条治市！药到病除！ 第一条给于价值投资者拥护，强制上市公司每年至少按净利润百分	五条治市！药到病除！第一条给于价值投资者拥护，强制上市公司每年至少按净利润百分之五十分红，并取消征收红利费。此药方一开，A股多年的投机病治好一半。第二条对于财务造假、恶意信披违规的上市公司坚决退市，上市公司胆大到如此，还有什么不敢为的。第三条对于连续二年不现金分红的上市公司、连续二年亏损的上市公司不得再融资、借壳、重组。投资上市公司不分红，难道让持有公司股票的股东炒差价维持生计？还有就是连续亏损二年的上市公司，你都连续亏损二年，你说是让你融资继续亏还是把资金留给盈利的公司发展？就应该停止一切融资，借壳，重组的机会，让其哪里来回哪里去，逼其退市。第四条取消股票涨跌停板制，放开股票T+0交易制度和增加10%融断半小时20%融断至收市。监管层口口声声说维护广大中小投资者利益推出的交易制度，其实中小投资者长期套在你设计的交易制度中。取消涨跌停和放开T+0，还市场于市场。第五条要么取消股指期货和融资融券，要么就取消门槛，人人都可参与，还市场于公平。谁能告诉我一种或是那怕一丁点对于股指期货有利于实体经济的理由，谁它M能说出个一二，我把我帐户给你！别它M告诉我有利于机构在下跌的途中减少现货抛压，你它M的机构不尊崇价值投资，你它M的机构不融资不加杠杆，下跌你要抛个球吖？现在玩期指都它M半股没持开它M的空单.C你大爷……	
网页不规范，标题为空
02-21 	4376	0	不能错过 具有潜力爆发的3只金股 马上公布抓住机会&	不能错过 具有潜力爆发的3只金股 马上公布抓住机会&	
02-21 	4979	0	股票投资中中西医结合效果好	大家都看过电视上铺天盖地的各种药品广告，很多都特别提到中西医结合，这样效果好。其实，这个道理也可以运用到股票投资中，炒股也可以“中西医结合”。中医讲究的望闻问切，判断出病因，然后加以经验最后来诊断，西医是要去化验拍片等等，通过各种指标来判断疾病。这个道理跟在炒股中也同样可以实现，中医就是一套模型，我们在炒股之前可以通过自己的经验，通过对大盘的整个局势有一个判断，找出热点，而西医呢，就是运用各种股票技术分析，具体到某一个点，最后这样来做出正确的决策。我们在运用“中西医结合”的时候，一定要特别注意的就是股票投资的风险，不可为了追求“中西医结合”而“中西医结合”，最重要的还是找出适合自己的方法。	
02-21 	4889	0	中国牛市来了，抄低盘，疯枪盘，六千点踩脚下	中国牛市来了，抄低盘，疯枪盘，六千点踩脚下	
02-21 	5510	0	2月22日 2016年电子工程进展国际会议！	看点：2016年电子工程进展国际会议（ICAEE 2016）将在香港召开，会议主要讨论进行电子与通信工程，微波工程以及信息与通信工程等方向的国际学术交流与合作。关注点：北京君正，盈方微等电子板块个股。	
02-21 	7285	0	“刘氏股市”前景光明？？	看看刘董事长的中国农业银行的股价长期位居中国股市几千家上市公司的倒数一或二，是物有所值还是假账太多？？谁有信心期待“刘氏市场”光明前景？！	
02-21 	16858	0	39亿票据的几种可能性分析	第一种可能性，这39亿票据是真的，那么出票行的企业获得资金，银行的把这票搞丢了，通过核查，资金还是可以回来。如果银行再把这39亿的票据拿出去转贴现，那么转贴现是银行对银行，资金还在银行里面。第二种可能性，这39亿票据是假的，也就是说伪造的，那么出票行根本没有台账，钱到哪里去了，基本也可以追查到，只是需要时间。第三种可能性，这39亿票据是真的，贴现后，被人从保险柜里面偷了出来，然后退回给出票行。那么钱谁用了，这个基本也可以追查到，基本也可以追查回来的。总之，如果票据是真的，出票行有台账的，基本没有什么问题。如果票据是假的，这可能有点小问题了，39亿资金太大了，吃是吃不完，追回大部分钱是可能的。	
02-21 	6747	0	中国牛市来了，抄低盘，疯枪盘，不久六千点踩脚下	中国牛市来了，抄低盘，疯枪盘，不久六千点踩脚下	
02-21 	6820	0	T+1酿造了不公屏的交易之都导致了不成熟的市场	T+1酿造了不公屏的交易之都导致了不成熟的市场非要等到市场成熟了才推出公屏的交易之都再考虑t+0这也太闲扯了……不公屏酿造了劣比驱逐良比，非要等到良比驱逐劣比的时候再公屏，那岂不是知人说梦！	
02-21 	4361	0	《五百强企业》	腾讯百度是2015年进入五百强企业。 。。。。	
02-21 	8065	0	我是新股民我自己的感觉不一定是对的我股价买进农业银行比买进那些亏损股要好的多	本人是个一般商人经商要看利润、买进股票也是一样的。不盈利就不能做、亏损的上市公司不能买进我还是看好农业银行、怎么说农业银行也比那些业绩差的股票好100倍、很多(ST）股票都比农业银行股价高这是不正确的、买亏损股的人早晚会亏死的。	
02-21 	5548	0	第二个中毅达--600149廊坊发展周一最后买进机会	第一：国资委改革股第二：两会召开在即，京津冀一体化龙头股第三：超跌股第四：小盘股第五：2.3号两天放量显示庄家已经进入，上周最后一交易日尾盘又突然拉升，起飞已经开始了。很有可能成为妖股，连续暴涨开启。	
02-21 	5804	0	购房减税利好地产股和银行股，看好下周银行股走势	购房减税利好地产股和银行股，看好下周银行股走势	
02-21 	9534	0	农行董事长任证监会主席了，那农行不是要火了	农行董事长任证监会主席了，那农行不是要火了	
02-21 	7576	0	晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-21 	8030	0	互联网+电商未来翻番牛股的摇篮!600790,002277,600067	互联网+电商未来翻番牛股的摇篮!600790,002277,600067! 紧跟中国经济转型，挖掘转型+创新后的牛股！600067，600790！600067加速转型锂电池+创投+互联网金融+健康医疗目标18！600790加速转型电商+互联网金融+智能物流+浙商银行IPO！目标13！000537主力控盘,震荡进入主升浪！目标13。5！002050突破进入主升浪！目标13！新关注:600830,002344,000921,601515,601155抓紧买入!600067未来翻番的详细分析：6个月目标18元！！要用战略家的眼光买入，要像收藏家一样持有！600067600067地产保业绩，转型带机遇，未来翻番不是梦！基本面： 1.连续收购西安物华和创鑫科技，20亿投资锂电池全产业链，一旦量产，看看002466，002460,002407已经翻几倍了。2.互联网金融P2P，已经上线。整合公司旗下大量金融资产。看看，金证的股价！3.3个亿员工持股+3亿大股东增持已经开始进行！尤其是员工持股均价7.77,500人，不翻番可能吗？4.1.5个亿设立投资公司助推转型。进行新兴产业股权投资！一旦孵化成功就是爆利！5.证金+基金买入1亿多股，成本在8元以上。救市后继续买入2000万股！6.为了员工持股，人为的把15业绩做差！7.投资15亿进军创投！8.投资8500万进军健康医疗！！9.巨资参股富滇银行，一旦上市？10.1.36亿收购资产，快速推进20亿锂电池项目！今年必投产!11.对公司漆包线增资，看准新能源汽车前景！技术面：连续4个涨停后，主力快速建仓，大盘爆跌，回到原点！下周连续涨停启动，第一目标15！一旦锂电池量产，给予50倍PE，价值18元以上！结论：要用战略家的眼光买入，要像收藏家一样持有！给予6个月目标18元的强烈买如评级！！触发事件：锂电池量产，员工持股继续买入,年报业绩0.76元！轻纺城(600790)借助互联网,创新发展,未来目标13!主营房地产+物业出租,物业+股权估值110亿,目前总市值86亿,价值严重低估!基本面:a.参股3.06%公司浙商银行，即将在港IPO。b.投资6.8亿,近20万平米的现代国际物流中心16年将投用。c.互联网电商+互联网金融未来增长潜力巨大。投资5000万进军互联网金融,服务轻纺城客户.增资1亿元中国轻纺城网,目标打造成”国内最权威,国际有影响”纺织品电商平台,争取成为国内第一家以”网上专业市场”的上市公司.d.公司还是601579会稽山第二大股东,持有10200股,增值巨大.技术面： 慢牛攀升，还未加速.触发事件：参股的浙商银行在港IPO公布上市前！结论:给予未来4个月目标13元的买入评级!	
02-21 	5059	0	钢的错不在股市没涨，而是把股市搞成了赌场	建议管理层立即取消新股上市首日涨跌幅限制，让市场对新股定价。肯定不会出现现在的“秒停”而引起对新股无理性的爆炒	
02-21 	5677	0	特此公告。	农行公告：董事长刘士余因工作需要请辞.本行董事会对刘士余先生任职期间为本行发展做出的卓越贡献表示衷心感谢。	
02-21 	6295	0	暴跌以后不敢重仓潜伏！！！	1月份上证指数下跌22.65%，67.6%的股票跌幅超过30%，仅有2%的股票上涨。这种暴跌是在经历了两轮股灾的基础上叠加的，因此是非常惊人的。需要指出的是，这轮暴跌之快之猛出乎所有人的意料，原来人们普遍看好一季度行情，事实却完全相反，因此对市场的打击非常大。也正因为如此，很多人一改原来的乐观预期，转而悲观绝望。这时候投资者听到最多的建议就是把仓位降下来，要轻仓，最多两成仓位就足够了。事情往往就是这么糟糕，很多投资者在暴跌之前是重仓甚至是满仓，已经跌到这个份上了，却要斩仓到轻仓甚至空仓。现在反弹行情来了，很多分析师的建议却是轻仓参与，不参与也无妨。而暴跌之前因为市场形势还不错，很少有分析师建议轻仓或者不参与的，整个儿就是满拧，反着来的。现在可以看到大多数投资者亏损的原因了，如果总是高位重仓，低位轻仓，反弹以后即便股价再创新高，依然难逃亏损的命运。虽然现在价值投资的理论有点臭，但股票终究还是有其自身价值的，不可能跌跌不休。投资者如果认准了其基本价值，暴跌以后买进潜伏，即便还有可能继续下跌，但反弹行情一来就一定会有收获。现在的问题是趋势投资者太多，只看趋势，不看价值，一路下跌一路看跌，越跌越卖，信奉所谓的右侧交易，一定要看到上涨趋势出现才买，白白错过跌出来的机会。其实只要对A股历史稍加回顾就可以发现，凡是单月跌幅超过20%的，次月大概率强劲反弹。1月暴跌以后，2月初市场走势仍然较弱，但下跌动能明显衰竭，这其实就是最好的买进机会。这个时候如果不是满仓或者重仓，那就已经输在了反弹的起跑线上。反弹来了很被动，买进怕被套，不买怕踏空，这种心态下很可能一错再错。如果等待所谓的右侧信号再重仓参与，不仅错失反弹之初的大段盈利，还有可能因为追高而造成新的亏损。	
02-21 	6357	0	强烈建议中国股市改革方案，治理好中国股市	纵观中国股市 之所以屡改屡败， 我今天斗胆建言，一切祸根在证券公司 和基金公司身上，所以必须严格治理证券公司和基金公司，我的方案如下，，改革证券公司，严禁证券公司 参与股一级。二级票市场经营， 严禁证券公司参与新股的发行工作，证券公司只是参与佣金 与融资融券的手续费和息差，新股的发行工作有证交所设立专职部门，统一稽查 注册。这样可以大大减少预上市公司的发行费用，并且可以杜绝证券公司为了多发行新股 而弄虚作假。。。对与基金公司 发行基金必须由自家认购一半，其余对外发行，工资薪酬与基金收益成正比，并且严格监控基金公司的交易行为，尤其喝散户血的B及基金一定要严格监控，甚至取消。或者对于下折的B基就清算 不容许再下折以后又开始销售。关于B基很多有弄虚作假行为。	
02-21 	7389	0	大盘技术面向好，证券新领导上任，所有一切都看高3333点！	记住了。大盘技术面向好，证券新领导上任，所有一切都看高3333点！	
02-21 	4707	0	中国股市只要新股不败神话进行下去，老股必亡，在新的新股不久就成老股。	新股上市当天百分之百上涨44%，，之下瞎Ｂ乱十多个涨停，之后瞎Ｂ跌停，在乱涨跌停，正常吗？	
02-21 	4082	0	一个单位换个领导，至于这么大说特说嘛？愚蠢	一个单位换个领导，至于这么大说特说嘛？愚蠢	
02-21 	5132	0	不负责还是昏头之举:大跌至散户彻底失信心血本无归却轻描淡写一笑了之！必须追责必须改革上市公司套现圈钱之大病	不负责还是昏头之举:大跌至散户彻底失信心血本无归却轻描淡写一笑了之！必须追责必须改革上市公司套现圈钱之大病	
02-21 	5789	0	大秦铁路运输份额将逐年增加...	气壮山河、为股东谋利益... 2月7日以来，大秦车务段共完成卸车指标173764车，日均卸车10860.3车，特别是2月16日大年初九完成单日卸车11439车，创历史同期卸车佳绩。（奚跃军） 一切以事实说话...这是，对造谣说大秦铁路运输量会下降的最有力的反击全国每年煤炭需求36亿吨大秦铁路的每年运输量，只是全国煤炭需求量的十分之一中国电力对煤炭的依赖，没有其它资源可以取代昨天，分析了大秦铁路每天100万吨煤炭运输＝2万辆50吨大卡车运输，若以每辆车身及间距100米计算行驶运输，等于每天50吨单辆卡车排行2000公里运输---气壮山河、为股东谋利益！想一想，大秦铁路仅占煤炭需求运量的十分之一.....即：每天还有9个2万辆50吨大卡煤炭运输，主要满足中国电力、钢铁工业等生产需求...由此可见，大秦铁路的运输份额将逐年增加。	
02-21 	5904	0	呵呵奇葩！	最牛掰的农业银行长期趴在净资产以下！一只股票都能搞成这样，那么百万亿证券市场肯定火了！	
02-21 	4027	0	华自科技将暴涨连续3个涨停	华自科技高送转袖珍次新股.计算机应用智能电网新龙头	
02-21 	5415	0	刘士余，干实在事，做实在人，二十余载中国股市，可能由此主，主导走向新征程，仍处新	刘士余，干实在事，做实在人，二十余载中国股市，可能由此主，主导走向新征程，仍处新兴加转轨的股市一片光明。	
02-21 	8663	0	建言新任证监会主席刘士余	建议刘士余多管齐下，快刀斩乱麻，同时果断采取以下措施：1.公开倡导价值投资，集中200亿资金一个月内把南京银行拉升到60元（开始10天拉升10个涨停，以后慢慢拉升，天天收阳线）2.在南京银行连续涨停的第5天开始把排队的700家公司在5天内全部发行完毕（一天发140家），同时推出注册制发行100只股票（一天发20家）3.新股发行制度改革（包括以上的800只股票）：不论股本大小发行比例不得低于49%，按发行后总股本计算发行价格（前3年平均发行市盈率不得高于15%，市净率不得低于1.5），如果个股发行失败就撤销其发行资格5年内不再发行上市。4.大小非减持改革：大小非减持必须同时满足以下条件（现金分红累计超过募集资金、连续3年净资产收益率高于10%），减持提前3个月公告减持计划（一年减持不高于4%，一个季度减持不高于1%），违规减持的所得归上市公司所有。5.限制高送转比例：送转股份每年不得高于流通股的10:3，鼓励现金分红（不除权、现金分红累计超过募集资金后才能允许再融资）6.规范再融资：连续3年净资产收益率高于7%才允许再融资，定向现金增发股价不得低于2倍净资产（同时不得低于15倍市盈率），增发注入资产必须保证注入的资产未来5年净资产收益高于15%（同时保证不低于上市公司的净资产收益率，5年内不得减持，5年后按大小非减持规定减持，此保证应该有法律效力，未完成保证的，股份变零，带来的负债划归注入资产方，注入资产留在上市公司不得转走），借壳上市等同于新股和增发再融资。7.涨停板10%，跌停3%的制度；股指期货T+1，收印花税万10，交易时间和股市一样。8.严厉整顿打击财经媒体、股评、研报谣言包括煽动性言论，要穿透，罚它们穷家荡产，按操纵股价罪论处。9.退市制度：严格执行已有的退市制度10.处罚、赔偿制度：加大处罚力度，处罚所得归上市公司所有，个人赔偿归股东个人所有。	
02-21 	5252	0	加大分红比例	国有大行分红按净利润的45%分红，既然失去了成长性就应该回报股东。股价自然上涨引导价值投资和长期投资。	
02-21 	7170	0	看农行股价	看农行股价就知道此人能力 别大指望了 跟差不到哪去	
02-21 	7416	0	有谁比我4元的农业银行成本高？这一次跌下来让我失望啊！与我同时进入股市的，买业绩	有谁比我4元的农业银行成本高？这一次跌下来让我失望啊！与我同时进入股市的，买业绩亏损的，买创业板的都有收益。这次听说要退市了，他们照样很淡定，跟着市场走没错。	
02-21 	4392	0	博雅资讯西他沙星年销30亿助业绩增长300每股收益1元8角业绩预期保三年増长第二	博雅资讯西他沙星年销30亿助业绩增长300每股收益1元8角业绩预期保三年増长第二年2元7角第三年3元5角	
02-21 	4687	0	股市是最残酷无情的，进去的钱不是自己的！	股市是最残酷无情的，进去的钱不是自己的！	
02-21 	6526	0	农行没有吸引力，场外观望气氛浓厚！如果迎来一波大涨，资金会蜂涌而入！	农行没有吸引力，场外观望气氛浓厚！如果迎来一波大涨，资金会蜂涌而入！	
02-21 	4690	0	刚事业接着干，其它事情不发言，两会哪去要权，讲明融资与回报，一招股市上万点，	刚事业接着干，其它事情不发言，两会哪去要权，讲明融资与回报，一招股市上万点，理不清来到不明，甩掉乌帽也招怨，其实大家都明白，就看一招怎么办	
02-20 	7370	0	39亿谁来买单？	今年1月份，中国农业银行北京分行员工被曝遭立案调查，原因是涉嫌非法套取39亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
02-20 	8870	0	新年第一条重磅人事变动出炉：中国农业银行	新年第一条重磅人事变动出炉：中国农业银行董事长刘士余接替肖钢，出任证监会主席。预示着什么？一轮牛市是否开启？众多举措是否推出？我认为高层是在关键时刻做出人事调整，必有深刻意义！国家需要健康稳定向上的资本市场！从而调动社会各方力量积极参与证券市场，支持实体经济，牛市可期！	
02-20 	10917	1	【股市易主  难破困局】上午10时许新华	【股市易主  难破困局】上午10时许新华社消息，原证监会主席肖刚被免职，同时任命原中国农业银行董事长刘士余，为新任证监会主席。消息一出，迅即引发热议。股民说：肖刚下台，算是解脱；新任上台，前程凶险。吴敬琏前些年就说过，中国股市是一个可以看人家底牌的赌场，这样的赌场注定是凶险的！	早该滚蛋了 
02-20 	6273	0	牛市开启！	从来都是鱼与熊掌不可兼得，现在牛市余---鱼来了，熊自然就跑掉了，所以下周起跨越10年的超级大牛市正式启动！	
02-20 	7688	0	股价与指数的走势相逆的基本分析	即时行情观察中个股与指数的相对走势，并且根据一般的规律提出了股价与指数走势相逆的两个观察要点，其中的关键在于量能的增加。不过有时候走势相逆并不一定需要量。比如指数下跌是由于指标股的大幅度下跌引起的，那么作为其余大部分对指数影响不大的个股来说股价未必就会下跌，即使没有量也可以保持上涨或跌幅小于指数的态势。又比如个股已经在近期有了一个很大幅度的下跌，那么也有可能不用多少买盘就能逆势支撑着不再下跌的，不过我们现在讨论的是一般的情况。　　假设个股近阶段的走势与指数基本保持一致，指数也没有明显地被权重股牵着鼻子走的态势，那么盘中出现的相逆走势是值得关注的。从两个观察要点可以得知，逆势最重要的特点就是成交量的相对放大，所以对于这些量能的变化我们要给出合理的解释。　　解释：随板块整体变化。市场总会有阶段性的热点和冷点出现，因此在任何时候都会有一些板块出现逆势的表现，这时同板块的个股逆势而动也就在情理之中了，一般情况下不一定有什么更特殊的含义。　　解释：个股基本面上发生变化。上市公司的基本面不断会发生变化，而这些变化多多少少会影响到股价的变动。这些变化主要有两个方面，一方面是公开的变化，它的起因可能是公司的公告或者财报的公布之类，也可能是一些传媒的报道。另一方面则是市场尚未确认的某些变化，不过大部分是可以根据市场的现状进行合理推测的。　　解释：供求关系发生了未知的变化。这是排除上面两种解释之后的非正常市场交易现象，对于大多数短线投资者来说这可能是最具吸引力的地方。　　股价与指数的走势相逆有两种状态，一种是个股相对于指数下跌的逆势，而另一种是个股相对于指数上涨的逆势。对于前者来说重要的是买单的情况，因为卖单是正常的。而对于后者来说重要的是卖单的情况，因为买单是正常的。不过除非手中已经持有该股筹码或者一直跟踪该股，否则我们更关心的是前一种情况，原因很简单，我们的市场是靠买进股票才有可能获利的，而借筹码卖出股票可能还需要等待若干年。	
02-20 	10132	0	【证监会第八任主席刘士余】刘士余，男	【证监会第八任主席刘士余】刘士余，男，清华大学技术经济专业硕士，研究员。2014年12月起任中国农业银行股份有限公司董事长、执行董事。2006年6月任中国人民银行副行长。2014年10月任中国农业银行党委书记。	
02-20 	5821	0	福地。	新任证监会主席刘士余，曾出任农行董事长、执行董事。此股福地。必须重视来头。	
02-20 	8985	0	刘主席：也同样希望您莫忘股市本义	刘主席：也同样希望您莫忘股市本义.所谓金融创新是不是有价值，要去征求全体投资者意见！问问投资者，股市衍生产品是不是投资者需要的。经济效益不能作为衡量一种创新产品存在价值的唯一标准，符合投资者利益，带来更多的社会效益才最重要！股市过度融资对对投资者伤害极大！保护投资者合法权益不能挂在嘴上，要付诸行动。合理控制股市规模极其重要。能否让大多数投资者获得投资回报，才是评价资本市场是非对错的唯一标准！	
02-20 	8087	0	回用当初的名字，心酸而又亲切	忘却不能忘却的排解无法排解的2016年，自己来见证自己的痕迹。不需扰，不扰人。本年到目前，收益36%。	
02-20 	23668	0	给刘世余主席的意见	一，停止股指期货。二，解决好股市为谁服务，股市的坚实基础稳定这两大问题。三，妥善处理股票退市问题，维护社会稳定。四，给上市公司大股东及大小非上龙套，给减持上棚栏，让其积极自觉维护本公司股价稳定和市场稳定，大小非减持要交增值税和所得税，用经济办法遏止减持！！！五，大力培育机构投资者并教育机构投资者为价值投资领航！！大力发展交易型封闭式基金，为市场稳定培育柱石！！六，改变圈钱恶行，让上市公司和投资者皆赢！！股市繁荣，国家昌盛！！！	
02-20 	169814	238	【赌场易主  难破困局】上午10时许新华	【赌场易主  难破困局】上午10时许新华社消息，原证监会主席肖刚被免职，同时任命原中国农业银行董事长刘士余（牛市雨）为新任证监会主席。消息一出，迅即引发热议。微评：肖刚下台，算是解脱；新任上台，前程凶险。吴敬琏前些年就说过，中国股市是一个可以看人家底牌的赌场，这样的赌场注定是凶险的！	//@猫堆: //://@迟夙生律师: //@是谁拿了百姓的辛苦钱://@猫堆: 换谁作用都不大。 //@迟夙生律师: //@迟夙生律师: //@赤峰龙腾: //@当代包公: //@迟夙生律师: 笑cry 笑cry 只要给党和政府交出满意的答卷，就是100分，至于其他反对意见，可以忽略不计 //@迟夙生律师: //@猫堆: 体制不改，这个烂市，就是换成神仙也救不了了 //@迟夙生律师: ＂牛市雨＂，雨来了，牛市还能开吗？有道是：清明时节雨纷纷，路上行人落断魂。。。 //赌场易主  难破困局// 不下猛药，难治顽疾。说实话，对A股暂时没啥信心。 赞 握手 作揖 迎难而上、才是英雄本色。// 难破困局// //// //@独俏逍遥2014: //// 
02-20 	39635	0	消光王八蛋搞乱了股市，留下一池死鱼！ 于是:乌龟当起了老大，老乌龟一定想尽办法将	消光王八蛋搞乱了股市，留下一池死鱼！于是:乌龟当起了老大，老乌龟一定想尽办法将娘家的股票价格搞上去，去年农行存款丢失案的缺口总得补上去吧？农行只要涨，那么整个银行板块将会带动大盘进入牛排第二波！！！！！	
02-20 	8674	0	刘士余谈股市	刘士余谈股市：股市要在政策上下功夫2014年，刘士余在五道口金融论坛上表示，中国资本[0.00%]市场还是要在政策上下功夫，类似401K等政策等等，并且需要打造航母级的投行。同时还要大力发展资产证券化。	
02-20 	6544	0	不分红.你买股票干什么，	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-20 	6255	0	周一肯定高开了！银行借利空打压，周一必大涨！	周一肯定高开了！银行借利空打压，周一必大涨！	
02-20 	7490	0	农业银行董事长刘士余接任证监会主席！	好事情！农业银行董事长刘士余接任证监会主席！说明农业银行干的不错，利好银行股，利好农业银行！@中金在线刘士余又是一位出身商业银行系统的证监会主席，此前四任周小川、尚福林、郭树清、钢任职前分别曾在建行、农行、建行和中行担任负责人。这么多年，中国银行业都在默默承担一项艰巨任务——为中国证监会培养主席！	
02-20 	8638	0	中国散民基础庞大	中国散民基础庞大，但愿刘主席在任能给广大散户带来价值投资福声，让农业银行等股不再是弱势群体！	
02-20 	8100	0	肖钢被免中证监主席 刘士余接任 | 联合	肖钢被免中证监主席 刘士余接任 | 联合早报网 感觉农业银行是中国最烂银行之一，这样的一个人来管理证监会令中国股市前景堪忧。	
02-20 	9539	0	农业银行刘士余上任证监会主席，利好农业银行周一大涨，将成为龙头的银行股	农业银行刘士余上任证监会主席，利好农业银行周一大涨，将成为龙头的银行股在一个农业银行利好专项农民买房，农名贷款专项支持等利好。	
02-20 	11894	0	2014年10月任中国农业银行股份有限公	2014年10月任中国农业银行股份有限公司党委书记、执行董事候选人； 2014年12月任中国农业银行党委书记、董事长； 2016年02月任中国证券监督管理委员会主席、党委书记。	
02-20 	4151	0	去沙漠搞绿化，挺在行！	一将无谋，累坏三军。免去职务，去干啥？依俺看，去沙漠搞绿化，挺在行！	
02-20 	5814	0	现在把农行的股价都指挥的那么差，套你没商量。所以，以后的股市还是不看好。	现在把农行的股价都指挥的那么差，套你没商量。所以，以后的股市还是不看好。	
02-20 	6883	0	做空农行的克星来了！农行象雨后的春笋节节高！	做空农行的克星来了！农行象雨后的春笋节节高！	
02-20 	7018	0	看看农业银行这种水平 不要指望股市能搞好	看看农业银行这种水平 不要指望股市能搞好 不要更差不错了	
02-20 	4836	0	国务院决定，任命刘士余同志为中国证监会主席，免去钢同志的中国证监会主席职务。	国务院决定，任命刘士余同志为中国证监会主席，免去钢同志的中国证监会主席职务。	
02-20 	5924	0	股市为什么亏钱有占多数，说白了就是贪心的人太多。	股价上涨，恨自已持仓太轻，因为只有持仓越重越赚得多，股票长期上涨后，受不了，想赚钱最后满仓山顶高位接货。就是因为贪心。不知道自已赚钱，减点仓出来啊，因为没有只涨不跌的股市。　反之股票下跌，恨自已持仓太重，恨不得空仓，就为贪心，想减小亏损最后底部清空股票，可悲不。　没有只涨不跌有股市，也没有只跌不涨的市场，涨多了自已多点小心，股市跌多了，自已给自已一点信心。　长期看好股市的人，一定会赚钱，因为世界上最赚钱的就是股票，因为股市平均年化收利率超过10%。　平要问为为什懂这多，因为我在这股市中混了几轮牛熊的老兵。　你们也不要眼红我去年到今年在股市中赚了这多的钱，你不知这为什能赚钱是因为2008年我差因亏钱亏得妻离子散。　　好好学习，天天向上，你要想信你也一定会成功。	
02-20 	5021	0	谁解释一下？香港成熟市场农行为何2.1元人民币？会不会掉到1元呢？	谁解释一下？香港成熟市场农行为何2.1元人民币？会不会掉到1元呢？	
02-20 	6316	0	长线投资， 庄来庄去， 你是不用管他的， 买了股票， 有线再买， 那是等着分红的	长线投资，庄来庄去，你是不用管他的，买了股票，有线再买，那是等着分红的，潮起潮落，不用花心，紧紧抱着自己的，投机倒把，使劲打吧，底位我就捡耙耙啊……啊，只要你愿意，只要你愿意，我就努力捡耙耙，跌去涨回去，好股票会涨啊……起，只要你愿意，只要你愿意，我会努力捡耙啊……耙。	
02-20 	12204	0	本月初，全球银行业权威杂志英国《银行家》发布了最新的《2016年全球银行品牌50	本月初，全球银行业权威杂志英国《银行家》发布了最新的《2016年全球银行品牌500强排行榜》。农业银行位列第四，排名上升四个位次，品牌价值上升幅度排名第一，增加了96亿美元。	
02-20 	5764	0	长线投资者厉害，但就是怕遇到那些伪投资者，深套住了动不了了才搬出借口说：我是价值	长线投资者厉害，但就是怕遇到那些伪投资者，深套住了动不了了才搬出借口说：我是价值投资者！那些真正的短线投资者更厉害，他们厌恶风险，懂得止损，大行情他们也错不过，因为他们有重新入货的指标。	
02-19 	4689	0	我的怎么那么高啊，快百分之七了！ 各位朋友，你们买港股的手续费是多少啊？	我的怎么那么高啊，快百分之七了！！！！！！ 各位朋友，你们买港股的手续费是多少啊？	
02-19 	7382	0	为什么总是被骂？	2015年7月10日说农业银行庄在出货《3.8元》被骂，2015年11日9日庄借净资产出货《3.3元》被骂，2016年2月19日说农业银行这次反弹未能跑赢大盘，《看看大盘日线20日》农业银行将破2.71元被骂，可能这次骂对了，我错了。	
02-19 	5338	0	炒梅雁的己通报，看来又有人在下一步被约谈	炒梅雁的己通报，看来又有人在下一步被约谈	
02-19 	6781	0	深股最后三分钟平均价成交！	今天工行，农行，交行最后一笔全为零股打压一分銭.	
02-19 	10169	0	作为品牌价值增长最为突出的中国银行业，《银行家》杂志分析认为，中国顶尖银行的表现	作为品牌价值增长最为突出的中国银行业，《银行家》杂志分析认为，中国顶尖银行的表现功勋卓着。这一点从排名中可见一斑，在本次排名中，全球前五大品牌银行中有3家来自中国，分别是中国工商银行（排名第二）；中国建设银行（第三）；中国农业银行（第四）。而在品牌价值上升最快的十大银行中，有8家来自中国，较2015年增加两家银行。中国农业银行在2016年的排名中上升四个位次，品牌价值上升幅度排名第一，增加了96亿美元；紧随其后的是美国的富国银行（增加92亿美元）和中国建设银行（增加90亿美元）。	
02-19 	4605	0	为什么港股只有2.1元人民币？会不会掉到一元啊！	为什么港股只有2.1元人民币？会不会掉到一元啊！	
02-19 	4880	0	电视上说买大篮寿价值投资，可是我买了它跌跌不休！	电视上说买大篮寿价值投资，可是我买了它跌跌不休！	
02-19 	5446	0	明白人总是被糊涂人骂，本来是下跌趋势，几只狗竟整天叫嚣价值上涨，活该亏钱。	明白人总是被糊涂人骂，本来是下跌趋势，几只狗竟整天叫嚣价值上涨，活该亏钱。	
02-19 	10583	0	农行资产价值每股仅0.57元，这是国际测算值！净资产3.6元不知是做什么的，如果	农行资产价值每股仅0.57元，这是国际测算值！净资产3.6元不知是做什么的，如果有那么多，分红给股民2元，还有1.6元净资也行啊！	
02-19 	8169	0	你知道农行资产价值多少吗？H股报价0.67港元，相当人民币0.56元！中国一切都	你知道农行资产价值多少吗？H股报价0.67港元，相当人民币0.56元！中国一切都会造假忽悠骗人，股民朦在鼓里！所以港股只有2元人民币！	
02-19 	7731	0	今天从港股2.61元/股买了农行股，只等分红了。	今天从港股2.61元/股买了农行股，只等分红了。	
02-19 	4375	0	农业吃了农药了，涨的时候一分一分，跌的时候几分一毛	农业吃了农药了，涨的时候一分一分，跌的时候几分一毛	
02-19 	4141	0	“股友3eHzpl”到底是什么东东	整天唱空自己又不买，管闲事倒挺宽，还骂人，无德之辈，替做空的垃圾机构叫唤有意义吗？	
02-19 	6536	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-19 	7108	0	讲个笑话. 今天早上去买菜,发现菜价翻了倍！	讲个笑话...今天早上去买菜,发现菜价翻了倍！于是愤愤不平的跟卖菜的理论！“这菜价为什么涨这么高了！都快吓死人了！”卖菜的一边磨着刀，一边漫不经心的回答道：“做空啊”！我一听，愣了：“做空不是应该打压价格吗！你怎么反而涨价格啊？”卖菜的一听，把刀一扔：“SB！我做空的是你肚子！你爱买不买一边去！”然后嘀咕道：“控不了房价！控不了股价！难道我还控不了自己的菜价吗？？？”然后捡起刀..又继续磨..我一看，情况有点不对！没敢再问下去！很快离开了！	
02-19 	6527	0	康盛股份002418十股送20股!即将大涨!业绩又增!即将井喷大涨！！！	康盛股份002418十股送20股!即将大涨!业绩又增!即将井喷大涨！！！	
02-19 	4498	0	农业银行倍河北信盈资产重组了	河北信盈资产重组农业银行主要项目是发行信用卡给农民让你们也能用上信用卡邮寄增长啊。	
02-19 	6094	0	这次反弹农业银行连大盘都跑不赢	垃圾的垃圾大盘在20日线上，农业银行在20日线下。	
02-19 	5551	0	11.8万手和14万手几个意思，亮肌肉还是围剿	11.8万手和14万手几个意思，亮肌肉还是围剿	
02-19 	6133	0	中国铁建和阿尔及利亚签约今后4年建设7500Km铁路	高铁出口铁建先行；今后几年中国铁建即将在阿尔及利亚修建7000多公里的铁路。只有中国铁建才能解决阿尔及利亚沙漠修建铁路的技术。一般中国公司在非洲的基建利润一般都在40%左右。预计，中国铁建仅在该国的利润每年可能额外增加38亿元RMB。 中国铁建从2016年开始，以后的利润会不但超预期。目前，国内在GDP增长乏力的情况下加大铁路基建投资无疑是最好的选择；高铁出口更是锦上添花。 1、中国铁建今年可能与中国中铁合并；2、中国铁建合阿尔及利亚公司修建7500公里铁路，其利润不菲；3、中国铁建本来就拥有合同近19000亿元。我全仓买进等待不误。	
02-19 	5063	0	如何买港股：1、到证券公司办理港股通。2输入代码如农业银行代码01288，价格2	如何买港股：1、到证券公司办理港股通。2输入代码如农业银行代码01288，价格2.6港元相当2.1元人民币与买A股一样。3、人民币与港元自动转换！	
02-19 	6783	0	601288是2106年赚钱行情的龙头股！	熊市风险提示： 2016是股市风险年，2015先涨后跌算是打平；底在2200点，随时警惕低开低走的多杀多，现金为王！ 反弹受阻于短线套牢盘密集成交区的压力，可空仓等候割肉筹码涌出来后的短线买入机会。 不碰高价st与重组股票，不参与妖股炒作。关注600401在2.31元、600966在3.25元的支撑不破持股。 601288是国家财政部的股票，年化收益率>20%，股价每次下跌，中金中证公司接货后上交国家财政部；2016年初，超过90家基金增持大于20亿股；股东人数减少筹码集中于基金机构；短中线在2.85元获得有效支撑，突破3.17元有大于30%的赚钱机会，如果有效突破3.76元，股价完成大三角形整理，向上突破股价翻翻上8元是肯定的。也是可以加多倍率杠杆的优质股票。三月开始注册制市场由高度投机市场转变成为健康的投资市场；实行熔断机制，取消10%涨停板限制；投机风险无穷大，唯有安全投资稳定赚钱，601288必定是无量暴涨！你现在持有的股票价格会怎样？还可以死守解套？ 2016股市风险年，超过90家基金买入601288增持超过20亿股，安全投资就是及时换股买入601288赚钱，仅年化收益率就大于20%！ 2007年6124点的大牛市大行情是由超级银行中国银行、工商银行等发动的！去年上半年的大牛市大行情就是中国银行发动的！2016年的大行龙头是农业银行，最大的白马题材股！土地流转、现代农业、金融改革、美丽中国第一概念股！	
02-19 	5640	0	港股（H）价格2.6港元，相当人民币2.1元，买港股要到证券公司开通港股！	港股（H）价格2.6港元，相当人民币2.1元，买港股要到证券公司开通港股！	
02-19 	4906	0	狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，这就是股市的本质。	可股吧就有的狗非要装成狼，狗就是狗，不可能成为狼。	
02-19 	8784	0	买农业银行的投资者你们脑里装是什么？	看看上证A股日K线20日线上，在看看农业银行日K线20日下，这一点就足以证明农业银行弱与大盘，还炒股票呢？在这吧里高呼看多农业银行，你们连猪都不如，不是骂你们，想想？	
02-19 	6472	0	股市其实是个数字游戏，遵循的规律就是物以稀为贵。	股市其实是个数字游戏，遵循的规律就是物以稀为贵。总市值≠流通市值，说明踩上大小非解禁套现地雷了！总市值超级大，说明该股已经很贵了！不仅贵，而且量很大，量越大心越不齐，量越大锁仓就越难，因此易跌难拉！总市值公式=总股本×当前股价。举例说明大多股民为啥别人赚钱他亏钱。规避协鑫集成类似的地雷股调仓供给侧改革龙头600802暴涨14倍协鑫集成002506总股本50.4亿，价格8.5元，总市值50.4×8.5=428亿元福建水泥600802总股本3.8亿，价格8元不到，总市值3.8×8=30亿元30/428=7/100，福建水泥仅仅是协鑫集成的100分之7，600802相对价格=8×(7/100)=0.56元600802相对于协鑫集成的价格仅仅只有0.17元，算一下吓一跳，这么超级便宜！更为严重的是协鑫集成是地雷股,总股本50.4亿-流通盘22亿=30.4亿股是大小非解禁1元股,市值为30.4亿股×8.5元=258亿元随时会引发抛售套现永远流出股市（这类原始股东并非股民，不会在股市里玩的）,相当于又发行了10只新股IPO。坚决远离股灾根源抛弃蝇头小利防范圈钱套现，股市才能好起来，个股才能涨起来！大小非猛如虎，如同历史上的苛捐杂税！这么大的盘子，这么大的市值，国家拿什么救你？怎么救？！自己都不学会保护自己，你亏损再多也不会被同情：谁叫你眼瞎搞投机呢？周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨！既然你喜欢站岗深套就怨不得别人心狠手辣！于是股灾暴跌有了涨得过快的说辞，有了股价依然过高的说辞！3万变20亿的传奇人物徐翔通过以上计算可以知道600802理论上可翻100/7=14倍到14×8=112元！90%多的股民被某些吃人不吐骨头的上市公司当前股价蒙蔽了双眼，不理解股票本身的内在价格，贵上天了还觉得便宜，所以才会血本无归无回本翻身之日！所以股票仅仅是少数人赚钱，而绝大多股民是亏损累累的！亿万股民的福音：福建板块+国企改革+供给侧改革龙头600802直线翻番短线33元中线66元长线百元，把握供给侧改革红包！被股灾搞得晕头转向的股民，拯救你们的明星股来了！600802不仅概念宽广，而且潜力前景多达20多条！更重要的是大股东锁仓32%，前二至十名股东锁仓16亿，总市值仅27亿！主力潜伏其中干嘛！2月1日，军改重新划分五大战区，七大军区成为历史。财新记者从军事科学院获悉，原南京军区司令员蔡英挺转任军事科学院院长。今年62岁的蔡英挺，出生于福建，1970年12月入伍。他曾长期服役于南京军区驻福建某部，熟悉台海及周边海上军情，对台海问题颇有研究。记者从提交至省第十二届人大四次会议审议的《关于福建省2015年国民经济和社会发展计划执行情况及2016年国民经济和社会发展计划草案的报告》中获悉，2016年福建省力争完成基础设施投资7300亿元、安排省重点项目1355个。据悉，今年福建省将继续加强基础设施建设，以交通、能源、水利、市政、信息、环保等重点领域为着力点，全年力争完成投资7300亿元。600802钱景瞭望：一、仅仅3.8亿流通盘，全流通无解禁套现的后顾之忧！二、年收入超高,不是几千万几个亿,600802年收入超过30亿!三、具长期利好,台湾大陆直连三通隧道工程，给海峡两岸中国经济每年带来增量年收益3000亿！四、融资融券标的,还有5亿额度,升值空间至少10倍达50-100亿！五、国企,国家控股,具备侧供给改革优势,海底隧道南海四沙机场扩建还需扩展产能供不应求！六、超低价横盘十几年,俗话说横有多长,竖有多高,当事人将被废兴！七、沪股通标的！八、福建、台湾、广东、浙江、中韩、亚太自贸区,地下长廊,地铁,高速高架铁路公路两用立交桥,高速公路,西部大开发工程，渤海烟台大连海底隧道，台湾海峡三通隧道工程，中韩隧道工程，人造岛工程,海南琼州海底隧道工程！九、自从2006年以来十年未曾增发1股,十年如1日未扩容1股保护中小投资者的利益!十、资本大鳄都想并购600802注入优质资源增加营业收入上百亿！十一、就地取材无生产成本，取之不尽，淘汰落后煤炭动力改用水电风电降低成本增加效益,油水丰厚,前景可观！十二、虎视眈眈借壳上市者更是不计其数！十三、福建建设国家空军基地入主国字军工!十四、2016年控股股东福能集团增持锁仓达32%!十五、福建水泥在特种水泥、全能水泥的创新上获得国家火炬高新技术奖。十六、水泥板块供给侧改革龙头。十七、供给侧改革龙头大翻身。十八、2016年是地下管廊推广年，地下管廊全面启动收费立项，给600802带来收益新引擎。十九、600802在2015年彻底甩包袱轻装上阵！二十、国企改革如火如荼继续发酵！二十一、台湾海峡三通工程的支柱产业。二十二、福建板块的强势崛起，在于台湾政策内幕消息先知先觉！二十三、2016年业绩借供给侧主题东风直线飙升！劲胜精密高价亏损大小非严重，注意规避风险，别饮鸩止渴。300083业绩远不如600802，300083总股本3.5亿，大小非1.5亿，年收入24亿，利润-2亿，股价从8.45元翻到48.66元，45元借利好出货！再看看洛阳玻璃(34.560,3.14,9.99%)，正义之师才能挥舞正义之剑！	
02-19 	4791	0	应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，	傻子.神经病.才会去买【中小盘垃圾股】应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
02-19 	6998	1	农业银行今日收盘价格2.96元应该靠谱。	没有太多的利好也没有太多的利空，农业银行就是拉低市盈率的一个工具。别指望它很快超过3元。当然农行再大跌也不现实。耐心持股吧。除非你卖了农行你能保证一定赚钱。	昨天测2.97，今天测2.96，一天往下调一分！你手上有没有农行啊到底 
02-19 	6191	0	本人以昨天清空南山，满仓农行，但希望农行下跌。	因为只有农行下跌，我才会在今年赚更多的钱，因为只要农行股价能跌个10%，，别的股价必跌20%到30%，，到时我又找起会抛了农行，换入别的超跌个股，在农行上亏点小钱，去玩别的股几天就赚回来了。	
02-19 	5882	0	第三个坑是今年挖的坑	回复@勇往直前战无不胜886:坑还没砸出来？第一个坑是汉奸恶意空头砸的，从5200点砸到3100点，国家队救市进来了；第二个坑是已被抓的证监会前副主席伙同汉奸们干的，从4100点砸到2850点，山东、上海、广东等地方养老金进来了；第三个坑是今年挖的坑，从3600点砸到2638点，中央的养老金正陆陆续续进来	
02-19 	5653	1	高收入团体海外消费，低收入团体没钱消费。	收入较高的人群，选择外出海外消费，低收入团体想消费没钱消费。同岗位不同职称待遇不同。应该改变工资发放方式，退休前工资高应该。尤其是青壮年时期，这个阶段需求量大，消费能力强。退休了七老八十的一个月几千块你给他，他也消费不动了。造成资金使用的极大浪费。	得让大量低收入群体有钱消费，才能拉动内需。创造内需模式的增长。 
02-19 	6069	0	各位股友yd要那好筹码，农业银行太便宜了，一斤白菜价格就可以做国有银行股东	各位股友yd要那好筹码，农业银行太便宜了，一斤白菜价格就可以做国有银行股东	
02-19 	6274	0	我问一个问题，怎么今天我的同花顺能看股指的买卖五档了，是更新了还是临时开放还是软	我问一个问题，怎么今天我的同花顺能看股指的买卖五档了，是更新了还是临时开放还是软件问题	
02-19 	4370	0	我等农行下跌到2.30元才建仓，有的是时间！主力你有耐心吗？？？	我等农行下跌到2.30元才建仓，有的是时间！主力你有耐心吗？？？	
02-19 	5663	0	今年更大规模的养老金入市是否也会引来大牛市呢？！	社保基金在10年来的熊市收益率超9%，去年牛市收益翻倍！稳定收益，这就是社保基金的操作秘密。目前养老金基本上是委托社保基金在操作，因此养老金的操作基本上也是如此，不会去碰创业板、垃圾泡沫股的。05年社保基金入市，引来了06--07年的大牛市；今年更大规模的养老金入市，是否也会引来大牛市呢？！@李大霄社保基金的动向，一直以来是国家队的风向标，而且社保基金在10年来的收益率超9%，取得了非常优异的成绩，社保基金现在入市，正确的概率是非常大的。今年也是养老金大规模入市的元年，这些都有助于A股底部的构成。	
02-19 	7783	0	继续买农行，太便宜了！	2.96、2.94，买。有个问题过去始终没有搞明白？供给侧改革，有些困难企业的债务要证券化，这怎么理解呀？乱看了许多资料，胡乱的学习了好一阵子，似乎终于明白了一些。就是用股权来抵债呗！这样玩的话，原本势同水火的债务双方似乎就可以结成统一战线了？理想化的原理流程是这样的：债权人（银行）先打压债务人（欠债企业）的股价，而后完成债务证券化过户，然后债务双方共同拉高股价，双方共赢。按此理有多种模式可以玩。但是，为了利益结合的夫妻，最终也会为了利益分裂。欠债企业不会贱卖自己的股权，债权人（银行）更不愿意到手的证券化债务没有升值空间，这可怎么办？只好由双方的“父母”来拉郎配！问题是，这弱智的父母就没有做明白过什么事，这混乱的过程可想而知！我到是有个建议，父母一起参赌，把债务资产价值搞起来，把股价抬上去，把指数炒起来，债务双方才都会有收获。 做为一名打不死的老小散，现在能做的就是不断的持续投饵，耐心等待大鱼咬钩，	
02-19 	6601	0	耐心持股把农行的根养扎实了，就会迎来农行的辉煌！	耐心持股把农行的根养扎实了，就会迎来农行的辉煌！	
02-19 	5344	0	真想大喊一声：不是这么炒股的。天天叫嚣着业绩好，明明股价下跌了却意淫着要上涨，你	真想大喊一声：不是这么炒股的。天天叫嚣着业绩好，明明股价下跌了却意淫着要上涨，你不赔钱谁赔？应该拿出自己的操作策略来，进退有序，买卖有理，不去猜测，顺势操作，利用散户的优势，避免系统性风险，方能成功。	
02-19 	7021	0	社保基金今年新增投资为什么较往年提前？	目前养老金基本上是委托社保基金在操作，因此社保基金入市新增买入基本上是等于养老金继续买入。尽管这笔投资属于社保基金每年常规新增投资，但划账的时间较往年稍稍提前。为什么提前？因为机不可失、时不再来，目前是最佳的买入以农业银行为代表的价值洼地股的时机！@微博股票全国社保基金今日给多家境内委托管理人划账总计约100亿元人民币的资金，用于在二级市场购买股票。 业界表示，尽管这笔投资属于每年常规新增投资，但划账的时间较往年稍稍提前，有可...	
02-19 	9152	0	求助各位股友，我的农行之前3.9基本全仓买的，现在该怎么办，如果补仓又担心更亏损	求助各位股友，我的农行之前3.9基本全仓买的，现在该怎么办，如果补仓又担心更亏损，农行的每天上下波动又很小	
02-19 	5470	0	什么是世界上最傻的交易制度，大家评评	我说是新股开盘第一天44%的停板制度，人为的推高开板价，不如第一天放开充分换手	
02-18 	7327	0	农行象冬天的竹笋，看不到它长高，但并不表示它在冬眠，而是在长根。	农行象冬天的竹笋，看不到它长高，但并不表示它在冬眠，而是在长根。	
02-18 	5646	0	不管涨跌今买进，谁也别想争了去，来年无税心欢喜，吧里少了3万人，为了小利出门去，	不管涨跌今买进，谁也别想争了去，来年无税心欢喜，吧里少了3万人，为了小利出门去，天生我财必有用，路不相同各东西，	
02-18 	8476	0	我爸爸去湖北省宜昌市枝江市董市镇农业银行	我爸爸去湖北省宜昌市枝江市董市镇农业银行支行存定期 银行的业务员说现在有一种存款方式有分红有利息。结果我爸爸就办了16万一次性存了 5年 但是现在来退，才发现签的是保单，并且根本就没有什么分红连利息都亏！为什么农业银行柜台会有这种变相的销售保险人员？	
02-18 	5914	0	明天能涨	明天能涨，社保必配农行	
02-18 	7690	0	农业银行是我见到过最恶心最傻逼的银行没有	农业银行是我见到过最恶心最傻逼的银行没有之一，从我开卡到现在，没有一个体验我能给50分以上的，今天添加Applepay借记卡还不行，我明天就去销卡！	
02-18 	8868	0	农行就两种人在炒，你想进吧，不管你融资还是融券，你只得排队，到收盘也没你的份，卖	农行就两种人在炒，你想进吧，不管你融资还是融券，你只得排队，到收盘也没你的份，卖买五挡有那么多的单，一天下来能成交到第二挡就不错了，但那三四五挡为什么还有那么的挂挂呢？又不能成交，为何还挂在那，天天如此，不解。	
02-18 	5049	0	我今天在高位清仓了我手里的全部股票PE在60倍以上的股票彻底清仓了	我明天分批买进农业银行28亿我去农业银行当大股东、很多股票每股收益1,毛钱股价30元健齿是胡闹啊、农业银行没股收益7毛钱股价3元太低估了收益我明天全部买进农业银行OY	
02-18 	8854	0	农行不可能站上3元！趋势向下，价格在2至2.5元！	农行不可能站上3元！趋势向下，价格在2至2.5元！	
02-18 	8753	0	我依然找不到比农行更物美价廉的股票	作为价值投资者，我在2010年农行A股上市之初就发现农行股是质优价低的好股票，值得我战略全仓买入（包括打新获得的），到现在持有农行A股的仓位超过最初的战略仓位，成本降至1.95元以下，目前农行低估的程度非常严重，真的找不到比农行更物美价廉的股票。前一段时间，我又通过港股通买入农行H股，直到子弹打光。我想中国大陆人在全世界范围里也很难找到和容易买到这么好的价值投资标的（既安全股息率分红率净资产收益率又高且有一定成长性的股票),大家如发现有比它更安全收益更好的，请推荐，谢谢！	
02-18 	10392	0	农业银行的借记卡不能绑定apple pa	农业银行的借记卡不能绑定apple pay[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]我好难过	
02-18 	8413	0	银行股有好的分红，股市就大涨	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-18 	4029	0	我不喜欢美国，但是我真的羡慕美国的股市。	我不喜欢美国，但是我真的羡慕美国的股市。	
02-18 	3772	0	“股市规律2013”有钱到港买农行H股，别在大陆唱空	令人讨厌的机构养的令人讨厌的野走狗！！！	
02-18 	7991	0	$农业银行 sh601288$ 近期不能	$农业银行 sh601288$ 近期不能突破20线阻力的话短线行情不大，可以考虑换股操作	
02-18 	6976	0	自己算？	大单卖出均价2.959元。现价2.98元，损失多少？	
02-18 	5947	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法?	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-18 	10987	0	农业银行借记卡是不是不能绑定Apple	农业银行借记卡是不是不能绑定Apple Pay？	
02-18 	6277	0	添加银行卡的时候出现这个	添加银行卡的时候出现这个，这是神马意思？不是说支持农业银行的麽？有木有童鞋遇到跟我一样的问题…	
02-18 	5466	0	事实胜过熊辩，历吏实战帖为证。	被套股东27057 影响力 吧龄 1.6年 发表于 2016-01-27 09:55:01 股吧网页版举报600219这下就是黄金坑，不怕风险的可进点玩玩，怕死的最好守农行。大笑我要评论转发(1)赞收藏本帖分享举报本帖 五大专家论市：反弹行情启动 参与要趁早全部评论（2）只看楼主发言 排序最早最近最赞举报本回复被套股东27057 影响力 吧龄 1.6年 发表于 2016-01-27 09:58:222016年度拟非公开发行不少于82781.46万股，不超过82781.46万股,增｜｜发价格6.04元/股(预案) 增发对象：山东怡力电业有限公司 　　现价多少。。5.80元，这就是长线给你送钱。赞	
02-18 	6873	0	中国四大银行中～昌岗中农业银行[挖鼻][	中国四大银行中～昌岗中农业银行[挖鼻][挖鼻]真是衰中之衰[吐][吐][吐]	
02-18 	6618	0	南山铝业:寻求低估值的确定性收益 研究机构：兴业证券 研究员：任志强,兰杰,邱祖	南山铝业:寻求低估值的确定性收益研究机构：兴业证券 研究员：任志强,兰杰,邱祖学 发布时间：2015-09-01投资要点公司2015年上半年实现营业总收入67亿元,与去年持平,归属于上市公司净利润3亿元,同比下降7.7%,每股收益0.13元,其中二季度单季每股收益0.08元,符合预期。在上半年铝价大幅下滑、行业巨亏的背景下,而南山铝业的业绩却非常稳健,我们认为公司已经摆脱了电解铝企业对铝价极强的敏感性,而更加转型成了铝材深加工企业。公司深加工业务持续放量:压延材方面增加了附加值较高的冷轧产品,减少了附加值较低的热轧产品;铝箔大幅增加了高附加值的无菌软包产品的产量;建筑型材做好与大型房地产、门窗、幕墙公司推进战略合作,下沉市场重心,着力开发南方市场;工业材方面继续巩固与青岛四方、中集的战略合作,BE航空座椅产品稳定供货,加大汽车用铝材的研发力度。公司积极开拓高附加值的高端铝材市场,成为A股中同时在航空、船舶、汽车、轨道交通等高端市场中均有布局的稀缺标的,具有成为中国版美铝的潜质。2015年随着可转债募投项目的投产,产品定位将进一步提升,公司15年也将加强与波音、空客、中商飞、北汽、宝马等企业的合作。预计公司2015-2017年的业绩分别为0.38、0.52、0.63元,公司PB为0.8倍,公司为市场上破净的公司中盈利能力稳定、且长期成长性看好的公司,维持“增持”的投资评级。	
02-18 	4141	0	大户中户散户都出来了！去操底江泉实业翻个几番没问题！	大户中户散户都出来了！去操底江泉实业翻个几番没问题！	
02-18 	5236	0	为了制造个阴线不排除今天收盘2.97元	开盘2.98元，收盘2.97元制造一个阴线。	
02-18 	6911	1	3月30出年报，要分红了！大家数钱钱啊。	3月30出年报，要分红了！大家数钱钱啊。	看空头在那里对敲表演压盘，有趣～战友，亲爱的战友！从中行到农行，硝烟弥漫中喜相逢～ 
02-18 	7052	0	★★周四热点概念与题材前瞻（附股）！	★★周四热点概念与题材前瞻（附股）！{关注美女头像，每天三只牛股分享}国务院：加快科技成果转移转化,此举或将推动我国高新企业进一步提高技术水平和我国顶尖科研人员的积极性，A股方面投资者可关注高科石化(42.96,3.91,10.01%)、诚志股份(18.69,1.39,8.03%)、浙江永强(8.76,0.36,4.29%)等相关高科技概念股。铅蓄电池首批规范企业名单出炉 多家上市公司入围，A股方面投资者可关注天能股份、雄韬股份(23.08,0.93,4.20%)、风帆股份(34.750,-0.27,-0.77%)、南都电池等相关概念股。【早盘核心概念】1.水利概念 发改委：今年确保在建重大水利投资8000亿以上相关个股：围海股份(10.59,0.14,1.34%)(002586)、中国电建(6.630,-0.06,-0.90%)(601669)、国统股份(22.91,0.02,0.09%)(002205)2.土壤污染防治概念 “土十条”文本内容基本成熟相关个股：鸿达兴业(15.95,0.00,0.00%)（002002）、永清环保(46.130,-0.47,-1.01%)（300187）重点推荐价值个股：海康威视(27.70,-0.02,-0.07%)002415 002197证通电子(22.60,0.34,1.53%)601002晋亿实业(8.680,0.09,1.05%)近期强势个股继续八仙过海各显神通。长航凤凰(13.32,0.83,6.65%)、大恒科技(14.160,0.00,0.00%)、珠江控股(9.39,-0.38,-3.89%)、兔宝宝(12.61,0.31,2.52%)、深中华A(14.34,0.83,6.14%)、神州长城(54.95,0.38,0.70%)、三峡水利(26.250,0.17,0.65%)、豫光金铅(23.650,0.20,0.85%)、棕榈园林(23.10,1.52,7.04%))、中原特钢(15.10,0.56,3.85%)等强势个股，不断创新高涨停。前期强势股开始步入调整阶段，如深深宝A(21.25,-0.01,-0.05%)、深物业A(17.13,0.12,0.71%)、中毅达(20.450,1.37,7.18%)等【操作策略上】没啥说的，继续逢低买入，抓住这么反弹走势，持有牛股要有毅力，不要震荡一下就下车。买牛股容易，但持有到最后很难，大部分都是赚个几个点、十几个点就满足的先下车了！	
02-18 	6809	0	农业银行今日走势不强	农业银行今日走势不强，关注上方20线压力能否突破，不能的话短线行情不大	
02-18 	5062	0	去年6月股市已经动荡，证监会还大量发行新股，导致股灾。	腐败	
02-18 	5303	0	证监会就是靠发行新股从民营企业得到贿赂。	腐败啊	
02-18 	5008	0	603011合锻股份：主营业务-锻压设备的研发、生产和销售　发行人主要从事锻压设	603011合锻股份：主营业务-锻压设备的研发、生产和销售　发行人主要从事锻压设备的研发、生产和销售。公司主要产品为各类专用、通用液压机和机械压力机，广泛应用于汽车、船舶、航空航天、轨道交通、能源、石油化工、家电、军工、新材料应用等行业和领域。	
02-18 	4092	0	狗日的银行股又在拖累大盘走低！！！十万个草泥马[不赞][不赞][不赞]	狗日的银行股又在拖累大盘走低！！！十万个草泥马	
02-18 	8849	0	这就是雅安市名山区茶度大道农业银行	这就是雅安市名山区茶度大道农业银行，客户办事全凭关系和插队，我只好选择注销农业银行的所有业务，以后再也不办理与农业银行有关的业务了	
02-18 	5189	0	截至2015年末	截至2015年末，农业银行小微企业贷款余额超过1万亿元，小微企业贷款客户超过30万户。（《中国信息报》）	
02-18 	4981	0	国家操纵股市，看汇金高抛低吸，砸暴融资盘呑食股民，看F10清楚了，国家操纵股民能	国家操纵股市，看汇金高抛低吸，砸暴融资盘呑食股民，看F10清楚了，国家操纵股民能不亏光吗？	
02-18 	7110	0	为了养老金，至于吗	为了养老金在低位拿筹码，不惜血本压着股价，至于这样吗。	
02-18 	6014	0	前几天叫你们别玩农行这垃圾，你们就是不信，看看我在南驴上赚了多少了。	光讲口号，不讲实战有毛用，赚钱才是硬道理。	
02-18 	6181	0	爆炸新闻：加息了，十万公积金一年利息增400元！今天银行股要大跌！	爆炸新闻：加息了，十万公积金一年利息增400元！今天银行股要大跌！	
02-18 	6919	0	好不容易APPLE PAY登陆了！结果农	好不容易APPLE PAY登陆了！结果农业银行储蓄卡无法绑定，心累！但是看了一下大家都一样！[太陽]	
02-18 	5490	0	卖A买H股净赚0.87元人民币，加分红每股净挣一元多	卖A买H股净赚0.87元人民币，加分红每股净挣一元多	
02-18 	4810	0	卖A买H股为暴利！差价0.87元，算上分红净赚百分之三十四	卖A买H股为暴利！差价0.87元，算上分红净赚百分之三十四	
02-18 	6216	0	H股2.1元人民币，比A股便宜0.87元。价值投资，所以A股农行不可能大涨，跌到	H股2.1元人民币，比A股便宜0.87元。价值投资，所以A股农行不可能大涨，跌到1.8至2.5元为经常合理！	
02-18 	4973	0	被基金经理玩光了！六十万买分级B剩下2万了，土匪强盗抢劫了！	被基金经理玩光了！六十万买分级B剩下2万了，土匪强盗抢劫了！	
02-18 	6486	0	银行股本来不错的，就是怕性价比更高的H股比较，所以比起来没法买，货比货此股得扔了	银行股本来不错的，就是怕性价比更高的H股比较，所以比起来没法买，货比货此股得扔了。H股农业银行分红更多，价格却便宜好几毛。	
02-17 	7388	0	农业银行601288周四站上3.00元怎么样？	最近三日，行情火爆，成交量明显放大，指数节节升高。每到关键点位以农业银行为代表的大盘蓝筹股飙升，明天（周四）再现的概率较大。	
02-17 	8201	0	大行不能启动发动行情吗？！否！	大行不能启动发动行情吗？！否！超级银行股中国银行去年上半年股价翻倍还多，市盈率达到10倍！这是所有中小优质银行股近些年没有达到的高度！去年上半年的大牛市大行情难道不就是由超级银行中国银行发动的？！你不知道？ 2007年6124点的大牛市大行情难道不就是由超级银行中国银行、工商银行等发动的？现在的大行龙头是农业银行，最大的白马题材股！土地流转、现代农业、金融改革、美丽中国第一概念股！	
02-17 	5109	0	农业银行工资改革不公平，员工不能分享企业成长果实的企业注定是失败的企业，严重伤害	农业银行工资改革不公平，员工不能分享企业成长果实的企业注定是失败的企业，严重伤害了老员工的感情。	
02-17 	6589	0	爆炸新闻：加息了，10公积金存一年利息多400元。银行股要大跌！	爆炸新闻：加息了，10公积金存一年利息多400元。银行股要大跌！	
02-17 	5329	0	每当庄家要出逃，股价要大跌的时候，唱多的五毛就出动，散户们危险了，明天要光速逃跑	每当庄家要出逃，股价要大跌的时候，唱多的五毛就出动，散户们危险了，明天要光速逃跑，不然绝无好果子吃	
02-17 	8612	0	至6124调整以来，其中过程老股民最清楚，是一波比一波低。现在情况发生了翻天复地	至6124调整以来，其中过程老股民最清楚，是一波比一波低。现在情况发生了翻天复地的变化，其中5174点打被了长期贯性下跌的趋势，后面怎么走，我想一定是，哪里有压迫，哪里就有反抗，历史如此，股市我们视目以待	
02-17 	4337	0	这吧人气沒了，点击率很低，没人玩了，所以只跌难涨，不行了！	这吧人气沒了，点击率很低，没人玩了，所以只跌难涨，不行了！	
02-17 	6022	0	傻子.神经病.才会去买中小盘垃圾股	应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
02-17 	4692	0	中国一切新闻都是不实的、忽悠的、骗人的、闹笑话的，如同股市一样的。电视零八年就说	中国一切新闻都是不实的、忽悠的、骗人的、闹笑话的，如同股市一样的。电视零八年就说美国不行了没钱了，但至今没有饿死！还生产飞机大炮，并更强大了！	
02-17 	6769	0	【农业银行】这只票后期怎么操作？加仓还是减仓？	建议大家去网上看看【姚学宣】老师的预测，我跟了半年，抓牛股很准的。百度姚学宣就能看到了。	
02-17 	4906	0	永鼎股份——永无止境 力能扛鼎鼎立潮头的民营企	永鼎股份——永无止境 力能扛鼎鼎立潮头的民营企业2015年度莫林弟获评光电缆行业最具影响力的企业家；江苏永鼎股份有限公司被大会誉为“科技创新先进企业”同时公司的光纤车间也获得了“省级示范智能车间奖励”，公司总经理赵佩杰应邀参加并以”推进转型升级、提升发展质效“为主题向参会领导及企业家代表做了汇报演讲。“受益于国家‘一带一路’的战略规划，我们海外工程承揽业务去年开始爆发式增长。”永鼎股份董事长莫林弟说，公司与孟加拉等国有良好的业务基础，2015年5月和6月，又获得了孟加拉2个项目，从现有订单和协议看，永鼎股份的海外工程收入在未来3年仍将爆发式增长，同时也将带来极大的业绩弹性。	
02-17 	6474	0	3.30元卖出.2.87元再买.	上次3.30元卖出.2.87元再买.今天2.97元又赚0.10元.再涨到3.30再卖出去.今年要是分红也许0.182元左右就不错了.	
02-17 	7516	0	跟农业银行真是八字不合	跟农业银行真是八字不合。之前申请信用卡，给我500块钱额度，今天去办借记卡，居然连不上网让我明天再来。我真是[弱][弱][弱][弱]	
02-17 	5944	0	近日，e租宝等网贷平台风险事件频频暴露	近日，e租宝等网贷平台风险事件频频暴露，不少商业银行紧急下文排查与网贷平台的合作情况，农业银行等银行甚至关闭了部分第三方支付机构涉P2P交易的接口。告别了野蛮生长阶段的P2P是否还能保持高收益，成为...       近日，e租宝等网贷平台风险事件频频暴露，不少商业银行紧急下文排查与网贷平台的合作情况，农业银行等银行甚至关闭了部分第三方支付机构涉P2P交易的接口。告别了野蛮生长阶段的P2P是否还能保持高收益，成为普通家庭资产组合的一个选项？投资者大多心里没底。	
02-17 	5879	0	看H股农行2元人民币，A股益价0.97元，太贵了！与H股分红税收一样的，为何差价	看H股农行2元人民币，A股益价0.97元，太贵了！与H股分红税收一样的，为何差价这么多，肯定会跌到2元与H股同价的	
02-17 	5452	0	突然就破2.96，什么节奏？	如题，压了一天，突然攻破2.96，是逗逗大家玩还是要涨了	
02-17 	5550	0	2.96元了	10.30分2.94元几百万的砸盘是对倒吗?	
02-17 	8245	0	农行股价在2.95元处，机构在压盘派发	农行股价在2.95元处，机构在压盘派发。农行已经成了证监会压盘的工具，农行股价在2.95元处，机构在压盘派发，在这个位置就像泉水一样，大单似乎永远也派发不完，进入2.96元的位置，马上就是大单压上，机构这种做法是在明显鼓励小散们恶炒小盘垃圾股。	
02-17 	8286	0	谁能说说农行今天为什么这么阳刚，棒棒达！我觉得和发新股其申购有关系，你觉得呢	谁能说说农行今天为什么这么阳刚，棒棒达！我觉得和发新股其申购有关系，你觉得呢	
02-17 	4675	0	比例！	买进百分之57。卖出百分之43。谁多？股价不趺反涨	
02-17 	5259	0	庄家昨天拉高，今天出货，今天庄家出完货就又要狂跌了，还不赶紧跑[哭][哭][哭]	庄家昨天拉高，今天出货，今天庄家出完货就又要狂跌了，还不赶紧跑	
02-17 	6066	0	下调拨备有助改善银行盈利	传中国将降银行拨备覆盖率 或可释放五万亿信贷2016年02月17日 06:50来源： 编辑：网字体：大中小|已有197人评论，共243814人参与讨论|用手机讨论【传中国将降银行拨备覆盖率 或可释放五万亿信贷】据测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元，可支持5.35万亿元左右的信贷规模。（一财网）　　据测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元，可支持5.35万亿元左右的信贷规模。　　2月16日，有境外媒体关于“国务院正在考虑降低银行坏账拨备覆盖率”的消息不胫而走。当前经济下行周期中，若“降低拨备覆盖率”新政落定，将能成为继摘掉银行头顶的存贷比“紧箍咒”之后，逆转银行业不良贷款持续激增与利润增速下滑局面的又一把“亮剑”。　　根据报道，有些大型银行已经用120%的拨备覆盖率做2016年预算。如果这一调整落实，这意味着目前银监会规定的拨备覆盖率将由150%降至120%。业内对这一消息看好，认为下调拨备覆盖率要求有利于商业银行在经济下行周期实现利润与风险的平衡，有利于为商业银行“松绑”，将对银行盈利能力具有正面影响。动态调整拨备覆盖率符合宏观审慎的监管政策要求，有利于保持金融体系的稳定。　　根据银行人士的测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元， 如果按照 70%的比例计入资本，可补充资本金5352亿元，按10倍扛杆计算，可支持5.35万元亿左右的信贷规模。　　下调拨备覆盖率既必要又合理　　2015年商业银行不良贷款全面爆发，连续17个季度上升。2月15日银监会发布最新商业银行数据显示，2015年末，商业银行不良贷款余额12744亿元，较2014年末的8426亿元新增4318亿元，增幅达到51.25%。不良贷款率1.67%，同比上升0.42个百分点，环比三季度末上升0.08个百分点。拨备覆盖率为181.18%，较上季末下降9.62个百分点。　　与此同时，不良贷款的加速暴露，尤为明显的是给银行带来净利润增速疲乏。银监会统计数据显示，2015年末，商业银行净利润15926亿元，同比增幅仅有2.43%。　　当前我国银行业的拨备覆盖率“红线”设定为150%，即150%的拨备覆盖率要求意味着当银行出现1单位不良贷款时，商业银行应该至少从利润中计提 1.5单位拨备。在经济下行周期，银行承受着“不良”激增与利润增速下滑的双重考验，不良贷款越多，从利润中计提的资金越多，银行被蚕食的利润空间就越大。　　中国银行国际金融研究所去年底发布的《全球银行业展望报告》称，2016年上市银行整体净利润增速将出现“零增长”。　　“当前下调拨备覆盖率要求既有必要，又十分紧迫。”中行报告认为，当前适度下调拨备覆盖率要求有利于商业银行在经济下行周期实现利润与风险的平衡，有利于为商业银行“松绑”，提高银行体系对实体经济的支持力度，符合当前我国经济增速趋缓、银行业经营压力加剧的客观现实，也有利于商业银行稳定股价和维护市场信心。　　中国社科院金融研究所银行研究室主任曾刚对第一财经记者表示，拨备覆盖率本身有顺周期性，在经济上行周期，银行不良率较低，监管对银行实施较高的拨备覆盖率要求；在经济下行周期，较高的拨备覆盖率将加剧银行利润的恶化。动态调整拨备覆盖率符合宏观审慎的监管政策要求，有利于保持金融体系的稳定。　　同时，中行报告亦指出，下调拨备覆盖率的合理性表现为：在我国经济增速趋缓，资产质量下降的背景下， 适当下调拨备覆盖率监管要求顺应了银行业自身的经营规律，也有利于缓释拨贷比监管压力，保障银行的放贷节奏；与国际同业相比，我国银行业风险吸收能力较强，经营情况较为稳健，这为下调拨备覆盖率监管要求创造了有利条件；我国银行业资本充裕且质量较高。　　建立逆周期拨备覆盖率调节机制　　中行国际金融研究所团队也提出建议，建立逆周期拨备覆盖率调节机制。拨备覆盖率具有内生性的顺周期波动特征，即在经济下行周期，由于不良贷款的攀升，拨备覆盖率会快速下降。据测算，2012年以来我国拨备覆盖率与GDP增速的相关系数为0.77，顺周期特征非常明显。　　曾刚进一步表示，根据经济周期建立动态的拨备覆盖率调整机制，在经济上行周期，加大银行拨备计提，在经济下行周期，动用上行阶段储备的一部分拨备核销坏账。当前正处于经济下行期，银行不良上升，正是释放拨备对冲坏账的时机。从宏观审慎的监管框架，实施拨备覆盖率动态调整既合理又符合预期。这种逆周期的调整机制有助于减少银行利润的波动性，毕竟银行利润波动加大将加剧经济的波动性。　　“可考虑建立具有前瞻性的动态拨备覆盖率调节机制。该机制旨在经济上行(下行)周期提高(降低)拨备覆盖率要求，从而有利于银行在经济周期波动中正常地发挥功能，从而更好地支持实体经济发展。 ”中行报告称。　　下调拨备有助改善银行盈利　　“目前还没有收到具体的通知，将拨备覆盖率下降到120%，在存贷比废除的时候，行业内就提出来了，一直在讨论，今年落地的可能性比较大。”一位股份制银行人士16日告诉第一财经记者。　　中国银行国际金融研究所副所长宗良对记者表示，拨备下降到120%符合逆周期监管的要求，可以为经济周期提供更多的资本金；中国的银行拨备覆盖率本身就是高标准，对银行的盈利会形成约束，即使将拨备覆盖率调整到120%，在国际上还是比较高的。　　宗良表示，按照2015年末，不良贷款总额1.27万亿元的规模，拨备覆盖率下调30个百分点，银行约有4000亿元规模的空间支配，这部分计入资本金，用于核销坏账或者增进利润，都可以为银行减小压力。　　2015年四季度末，商业银行不良贷款余额12744亿元，较上季末增加881亿元；拨备覆盖率为181.18%。根据一位银行人士的测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元， 如果按照 70%的比例计入资本，可补充资本金5352亿元，按10倍扛杆计算，可支持5.35万元亿左右的信贷规模。　　在上述股份制银行人士看来，一方面，经济下行背景下，银行“不良”增加很快，今年不良贷款压力还会继续增加，降低拨备覆盖率比较合理；另一方面，利率市场化加速，银行利差在收窄，盈利增速不容乐观，“不良”释放拨备在一定程度上“反哺”一下银行利润，让银行盈利不会出现“断崖式”下跌。　　至于下调拨备覆盖率对于改善银行盈利状况将有多大作用？曾刚对此表示，主要表现为对银行盈利能力具有正面影响，减少拨备计提将使税后利润扣除的金额减少，短期将对银行盈利能力带来正面影响。　　同时，值得关注的是，曾刚表示，拨备调整将对银行利润产生一次性影响，在当前银行利润增速趋势性下降的背景下，难以对逆转银行利润增速下滑趋势起到决定性作用。　　上述股份制银行人士也表示，至于调整后的拨备和利润怎么切分主要在总行，拨备的下降对分支机构而言，影响不会太大，可能影响的是不良贷款增长稍微释放一些。	
02-17 	5353	0	相信会与港股同价2元，2元是黄金底，钻石底，钢石	相信会与港股同价2元，2元是黄金底，钻石底，钢石	
02-17 	4946	0	下午极有可能暴跌狂泻，坐电梯直线下降。[心碎][哭]可怕恐怖	下午极有可能暴跌狂泻，坐电梯直线下降。可怕恐怖	
02-17 	4230	0	一月份新增贷款增长幅度大幅增长，利好银行股。	一月份新增贷款增长幅度大幅增长，利好银行股。	
02-17 	6140	0	银行拨备覆盖率	传中国将降银行拨备覆盖率 或可释放五万亿信贷2016年02月17日 06:50来源： 编辑：网字体：大中小|已有197人评论，共243814人参与讨论|用手机讨论【传中国将降银行拨备覆盖率 或可释放五万亿信贷】据测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元，可支持5.35万亿元左右的信贷规模。（一财网）　　据测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元，可支持5.35万亿元左右的信贷规模。　　2月16日，有境外媒体关于“国务院正在考虑降低银行坏账拨备覆盖率”的消息不胫而走。当前经济下行周期中，若“降低拨备覆盖率”新政落定，将能成为继摘掉银行头顶的存贷比“紧箍咒”之后，逆转银行业不良贷款持续激增与利润增速下滑局面的又一把“亮剑”。　　根据报道，有些大型银行已经用120%的拨备覆盖率做2016年预算。如果这一调整落实，这意味着目前银监会规定的拨备覆盖率将由150%降至120%。业内对这一消息看好，认为下调拨备覆盖率要求有利于商业银行在经济下行周期实现利润与风险的平衡，有利于为商业银行“松绑”，将对银行盈利能力具有正面影响。动态调整拨备覆盖率符合宏观审慎的监管政策要求，有利于保持金融体系的稳定。　　根据银行人士的测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元， 如果按照 70%的比例计入资本，可补充资本金5352亿元，按10倍扛杆计算，可支持5.35万元亿左右的信贷规模。　　下调拨备覆盖率既必要又合理　　2015年商业银行不良贷款全面爆发，连续17个季度上升。2月15日银监会发布最新商业银行数据显示，2015年末，商业银行不良贷款余额12744亿元，较2014年末的8426亿元新增4318亿元，增幅达到51.25%。不良贷款率1.67%，同比上升0.42个百分点，环比三季度末上升0.08个百分点。拨备覆盖率为181.18%，较上季末下降9.62个百分点。　　与此同时，不良贷款的加速暴露，尤为明显的是给银行带来净利润增速疲乏。银监会统计数据显示，2015年末，商业银行净利润15926亿元，同比增幅仅有2.43%。　　当前我国银行业的拨备覆盖率“红线”设定为150%，即150%的拨备覆盖率要求意味着当银行出现1单位不良贷款时，商业银行应该至少从利润中计提 1.5单位拨备。在经济下行周期，银行承受着“不良”激增与利润增速下滑的双重考验，不良贷款越多，从利润中计提的资金越多，银行被蚕食的利润空间就越大。　　中国银行国际金融研究所去年底发布的《全球银行业展望报告》称，2016年上市银行整体净利润增速将出现“零增长”。　　“当前下调拨备覆盖率要求既有必要，又十分紧迫。”中行报告认为，当前适度下调拨备覆盖率要求有利于商业银行在经济下行周期实现利润与风险的平衡，有利于为商业银行“松绑”，提高银行体系对实体经济的支持力度，符合当前我国经济增速趋缓、银行业经营压力加剧的客观现实，也有利于商业银行稳定股价和维护市场信心。　　中国社科院金融研究所银行研究室主任曾刚对第一财经记者表示，拨备覆盖率本身有顺周期性，在经济上行周期，银行不良率较低，监管对银行实施较高的拨备覆盖率要求；在经济下行周期，较高的拨备覆盖率将加剧银行利润的恶化。动态调整拨备覆盖率符合宏观审慎的监管政策要求，有利于保持金融体系的稳定。　　同时，中行报告亦指出，下调拨备覆盖率的合理性表现为：在我国经济增速趋缓，资产质量下降的背景下， 适当下调拨备覆盖率监管要求顺应了银行业自身的经营规律，也有利于缓释拨贷比监管压力，保障银行的放贷节奏；与国际同业相比，我国银行业风险吸收能力较强，经营情况较为稳健，这为下调拨备覆盖率监管要求创造了有利条件；我国银行业资本充裕且质量较高。　　建立逆周期拨备覆盖率调节机制　　中行国际金融研究所团队也提出建议，建立逆周期拨备覆盖率调节机制。拨备覆盖率具有内生性的顺周期波动特征，即在经济下行周期，由于不良贷款的攀升，拨备覆盖率会快速下降。据测算，2012年以来我国拨备覆盖率与GDP增速的相关系数为0.77，顺周期特征非常明显。　　曾刚进一步表示，根据经济周期建立动态的拨备覆盖率调整机制，在经济上行周期，加大银行拨备计提，在经济下行周期，动用上行阶段储备的一部分拨备核销坏账。当前正处于经济下行期，银行不良上升，正是释放拨备对冲坏账的时机。从宏观审慎的监管框架，实施拨备覆盖率动态调整既合理又符合预期。这种逆周期的调整机制有助于减少银行利润的波动性，毕竟银行利润波动加大将加剧经济的波动性。　　“可考虑建立具有前瞻性的动态拨备覆盖率调节机制。该机制旨在经济上行(下行)周期提高(降低)拨备覆盖率要求，从而有利于银行在经济周期波动中正常地发挥功能，从而更好地支持实体经济发展。 ”中行报告称。　　下调拨备有助改善银行盈利　　“目前还没有收到具体的通知，将拨备覆盖率下降到120%，在存贷比废除的时候，行业内就提出来了，一直在讨论，今年落地的可能性比较大。”一位股份制银行人士16日告诉第一财经记者。　　中国银行国际金融研究所副所长宗良对记者表示，拨备下降到120%符合逆周期监管的要求，可以为经济周期提供更多的资本金；中国的银行拨备覆盖率本身就是高标准，对银行的盈利会形成约束，即使将拨备覆盖率调整到120%，在国际上还是比较高的。　　宗良表示，按照2015年末，不良贷款总额1.27万亿元的规模，拨备覆盖率下调30个百分点，银行约有4000亿元规模的空间支配，这部分计入资本金，用于核销坏账或者增进利润，都可以为银行减小压力。　　2015年四季度末，商业银行不良贷款余额12744亿元，较上季末增加881亿元；拨备覆盖率为181.18%。根据一位银行人士的测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元， 如果按照 70%的比例计入资本，可补充资本金5352亿元，按10倍扛杆计算，可支持5.35万元亿左右的信贷规模。　　在上述股份制银行人士看来，一方面，经济下行背景下，银行“不良”增加很快，今年不良贷款压力还会继续增加，降低拨备覆盖率比较合理；另一方面，利率市场化加速，银行利差在收窄，盈利增速不容乐观，“不良”释放拨备在一定程度上“反哺”一下银行利润，让银行盈利不会出现“断崖式”下跌。　　至于下调拨备覆盖率对于改善银行盈利状况将有多大作用？曾刚对此表示，主要表现为对银行盈利能力具有正面影响，减少拨备计提将使税后利润扣除的金额减少，短期将对银行盈利能力带来正面影响。　　同时，值得关注的是，曾刚表示，拨备调整将对银行利润产生一次性影响，在当前银行利润增速趋势性下降的背景下，难以对逆转银行利润增速下滑趋势起到决定性作用。　　上述股份制银行人士也表示，至于调整后的拨备和利润怎么切分主要在总行，拨备的下降对分支机构而言，影响不会太大，可能影响的是不良贷款增长稍微释放一些。	
02-17 	5250	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-17 	8980	0	2.5港元买入农行H股未来的收益可达每年26.28%	2.5港元买入净资产4.18港元(3.50元按汇率0.837计算),市净率0.60,市盈率3.80,未来每年的收益率可达26.28%按去年每股分红RMB0.18元按汇率0.837计算为0.215港元,2.5港元买入后每年可获得8.6%的分红率,是一年期定期存款利率1.5%的5.7倍. 2016年2月12日收盘价2.50港元己接近于2011年10月4日的2.28港元. 可那时的每股净资产只有1.93元,而现在的每股净资产3.5人民币元,-加权净资产｜净资产｜每股净｜货币单位:人民币 年度收益率%｜收益率｜资产元｜年度｜三季｜中期｜一季｜分红 2015｜16.92｜18.03｜｜3.450｜0.55｜0.47｜0.32｜0.17｜预汁第4季度盈利0.08元2014｜17.41｜19.52｜｜3.050｜0.55｜0.47｜0.32｜0.16｜10派1.82元(含税) (税后派)1.729元 2013｜19.73｜20.89｜｜2.600｜0.51｜0.42｜0.28｜0.14｜10派1.77元(含税) (税后派)1.6815元 2012｜19.35｜20.74｜｜2.310｜0.45｜0.37｜0.25｜0.13｜10派1.565元(含税) (税后派)1.48675元 2011｜18.77｜20.46｜｜2.000｜0.38｜0.31｜0.21｜0.10｜10派1.315元(含税) (税后派)1.1835元 2010｜17.50｜22.49｜｜1.670｜0.33｜0.25｜0.17｜----上半年10派1.19元,下半年10派0.54元(含税) 2009｜18.96｜20.53｜｜1.320｜0.25｜----｜0.13｜----｜10派0.7692元(含税) 2008｜17.72｜-----｜｜1.120｜	
02-17 	6851	1	“今年正月十五哪里去？农业银行抽奖去！”	“今年正月十五哪里去？农业银行抽奖去！”近日，营业部开展“喜迎十五，欢乐抽奖”活动。该行通过推介客户办理业务参加抽奖，激发客户参与活动热情，并在抽奖过程中适时推介金融产品，收到良好效果。短消息、网上银行、掌上银行等多项产品受到客户青睐。	good good  
02-17 	4727	0	众志一心让券商腾云驾雾上天！广发中信封涨三天！请关注顶层券商投行战略升级	众志一心让券商腾云驾雾上天！广发中信封涨三天！请关注顶层券商投行战略升级	
02-17 	7821	0	[拜神]一波牛市行情或不知不觉中到来	一波牛市行情或不知不觉中到来来源：凤凰网 编辑：网　　2.51万亿元！2016年1月新增信贷数据令所有人吃惊！远远超过预期的1.9万亿，创出了7年来单月新增信贷金额记录，比2009年强经济刺激时还多出9000亿元。流动性释放、稳增长政策继续发力也助A股市场实现大涨，沪指昨日涨幅达到3.29%，重回2800点上方，两市共有170多只个股涨停，为投资者派发猴年红包。那么，新增信贷数据历史上暴增对A股影响是否有规律可循？在新增信贷数据低迷时，对A股影响又是怎样？一波牛市行情或不知不觉中到来？　　解码一月新增贷款：狂飙的2.51万亿　　1月金融数据表现抢眼。央行昨日公布的统计数据显示，1月份人民币贷款增加2.51万亿元，同比多增1.04万亿元，创下单月增量历史最高。新增贷款的超量投放，也带动当月广义货币(M2)增速、社会融资增量规模大增。媒体报道，业内人士认为，虽然这种“井喷”状况难以持续，但全年信贷增长仍可能达13万亿元，信贷对实体经济的支持力度将增强。　　上证券报分析，从历史数据看，1月份历来是新增信贷和社会融资规模的高点。但相较之下，今年数据远超过去三年新增信贷1.3万亿和新增社融2.4万亿的均值，或许非季节性因素一个原因所能解释。　　总结起来，市场分析人士罗列了三大原因。第一，年初冲开门红，早放早受益。商业银行，尤其是上市银行有较大的业绩考核压力。经济下行，不良贷款逐渐暴露，银行如果不希望利润增速太难看乃至负增长，就会想尽办法提高收益。中金公司固定收益研究部门认为，早放贷早受益属于最为传统的提高收益方式之一，只是今年被用到了极致。　　第二，大量储备项目在年初投放。去年下半年积累的政府平台贷款、专项金融债的配套贷款以及居民的按揭需求等，都在年初集中投放。　　某国有大行对公业务人士对记者表示：“企业中长期贷款创新高，我觉得PPP项目贷款有很大贡献，毕竟去年没有这一块；棚户区改造这块蛋糕也很大。这类贷款有政策支持，如果所在地政府财政收入有保障，放出去的贷款是比较安全的。”　　第三，1月份人民币贬值预期一度较强，部分企业将美元债务转换为人民币贷款，以收缩外汇风险敞口。从数据来看，1月份对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少1727亿元。　　新增贷款高，派生的货币多，自然推高M2增速。到1月末M2余额同比增长14%，是2014年下半年以来的新高。不过有分析指出，今年1月份M2走高的原因是去年1月份的基数较低。　　中金公司固收研究团队认为，预计从2月份开始金融数据将重新回落。3月份将公布1、2月份合计经济数据，预计工业增加值将有所回落，考虑到2月份的金融数据也将高位回落，货币政策可能从3月份之后逐步增加放松力度。　　巨额新增信贷影响股市：曾助推沪指7个月暴涨87.39%　　2.51万亿元！2016年1月新增信贷数据令所有人吃惊！远远超过预期的1.9万亿元，创出了7年来单月新增信贷金额记录，比2009年强经济刺激时还多出9000亿元。流动性释放、稳增长政策继续发力也助A股市场实现大涨，沪指昨日涨幅达到3.29%，重回2800点上方，两市共有170多只个股涨停，为投资者派发猴年红包。那么，新增信贷数据历史上暴增对A股影响是否有规律可循？在新增信贷数据低迷时，对A股影响又是怎样？记者通过统计历史数据发现，新增信贷数据与A股有正相关关系。　　新增信贷暴涨推升股指　　2016年1月新增信贷2.51万亿元，这一数据即使在2009年强刺激经济的时候，也堪称巨额。历史数据显示，每当新增信贷数据爆发式增长，都会刺激A股上行。　　在经历了2008年次贷危机后，由于2008年末实施4万亿元投资计划以刺激经济，2009年1月新增信贷达到1.62万亿元，同比增长101.59%，超出市场预期。2009年2月和3月，流动性继续释放，新增信贷连续过万亿元，分别达到1.07万亿元和1.89万亿元。　　正是在流动性极度宽松的环境下，2009年1~3月A股开始大幅反弹，沪指月涨幅分别达到9.33%、4.63%以及13.94%，走势强劲。而在2009年6月，新增信贷数据又一次过万亿元，达到1.53万亿元，整个上半年的流动性大量释放，又助沪指在2009年6月和7月继续大涨12.4%和15.3%。数据显示，从2009年1月到7月，沪指累计涨幅达到惊人的87.39%。　　经过2009年的流动性大释放后，新增信贷数据出现回落，并保持平淡，鲜有单月新增信贷过万亿元的表现。记者统计数据发现，从2010年到2014年期间，单月新增信贷过万亿元只在2010年1月、2011年1月、2012年3月、2013年1月和3月以及2014年1月和3月出现过，春季信贷投放宽松，也促成了每年2月A股红包行情的发生。而在2015年初，前三月新增信贷数据均过万亿元，且一月达到1.47万亿元额度，为这年牛市开启埋下了伏笔，2015年3月和4月沪指累计涨幅超过30%，表现极其抢眼。　　M2M1增速变化影响股市　　其实，除了新增信贷数据外，M2和M1增速的变化，特别是M1与M2增速剪刀差的变化，也与A股运行有着紧密的关系。　　记者注意到，2006年1月，M1与M2的剪刀差出现低点-8.58%；2009年1月，M1与M2的剪刀差出现另一低点12.11%。这两次低点均对应了A股的底部区域。而2007年9月前后，M1与M2的剪刀差见顶，正好也是股市的顶部区域；而2010年1月，M1与M2的剪刀差再次见顶，但A股于2009年8月就见顶了。　　另一方面，M1增速的大周期也与A股市场大周期基本保持一致。有市场人士指出，从历史周期来看，M1数据指标既能反映经济基本面，又能反映流动性，与股市运行高度相关。事实也是如此，记者从历史情况看，M1增速见底往往促使股市由熊转牛，而M1增速见顶，则可能是行情出现向下拐点的信号。　　数据显示，从1995年末至2008年末，M1有4次同比增幅超过20%，出现阶段性高点。这4次依序是1997年1月的22.2%、2000年6月的23.7%、2003年6月的20.24%、2007年8月的22.8%。其中，第一次、第四次，A股向下的拐点分别出现在M1增速创出高点的4个月、2个月后。　　从今年1月M1和M2增速来看，M2增速为14%，M1增速为18.6%，M1与M2剪刀差为4.6%，较2015年12月剪刀差有所增大，从M1增速和剪刀差继续增大来对应看，A股后市依旧相对乐观。但也需要保持谨慎，毕竟M1增速离突破20%的高点已经不远。　　1月信贷投放创纪录 2.5万亿能让A股涨多久　　引领A股大幅反弹　　资本市场方面，在猴年首个交易日震荡整固之后，周二A股在1月信贷数据创历史纪录等多因素推动下强势上行，沪深股指分别收复2800点和万点整数位，截至收盘分别录得3.29%、3.89%的涨幅。与此同时，两市量能有效放大，总成交量为5004亿元，而前一交易日两市成交尚不足3300亿元。　　“当前流动性的宽松与紧张并存。”银河证券首席策略分析师孙建波接受记者采访时表示，流动性的宽松，主要是基础货币供应的宽松；流动性的紧张，主要是货币流通速度的紧张。前者代表央行角度以及政府的基本态度是宽松的；后者代表了民间的信心不足。表现在股市上，将是基于基础货币宽松的脉冲性上涨和基于流通速度下滑的抵抗式下跌交替出现。基础货币的宽松让市场不断产生向上的抵抗，但由于民间信心不足，估值偏高但业绩不能兑现的高估值公司，以及产能严重过剩的传统行业公司，在上涨之后仍会继续调整。　　星石投资总经理杨玲分析称，1月份新增贷款和社会融资规模的数据均创历史单月新高，对实体经济的金融支持力度增强，政府的维稳意图强烈。“我们预计在政府加强对实体经济托底的情况下，实体经济在今年上半年有望企稳，届时企业的悲观预期有望改善，那么在资金大力的支持下企业有更多的资金进行生产或投资，企业的业绩也有望改善。”杨玲认为，从货币供应数据来看，1月份的货币供应大幅回升，M2同比增长14%、M1同比增长18.6%，说明市场的整个流动性比较充裕。　　对A股而言，由于整个市场的情绪比较谨慎，大部分资金都在观望，杨玲预测称，随着市场情绪的恢复，投资风险偏好的提升，市场将逐步企稳，大类资产配置权益类资产的方向不会改变，届时会有大量的资金重回A股，A股也将会重回震荡上行的通道中。　　中金公司在16日盘后发布研报指出，往前看，随着汇率压力暂时缓解、政策托底预期加强、两会在即、海外市场可能在年初的动荡之后也暂时进入平稳期，中金公司认为市场虽然波动不会小，但整体依然会出现可把握的阶段性反弹期。　　道达投资手记：利好催生反弹中期趋势仍不明朗　　如果说周一的低开高走，还让人感觉有些犹豫不决，那么昨日市场的高开高走，则意味着一波反弹正式开启。昨日，沪指大涨，同时成交量有所放大，说明抄底资金开始谨慎入市。　　对于昨日大盘的反弹，我认为首先满足了昨日栏目中所提出的三个条件。第一，欧股延续反弹走势，而港股虽然反弹力度有所减弱，但趋势继续维持。第二，消息面没有利空因素出现。第三，则是市场热点继续扩散。另外，不仅上述三个条件满足了，更重要的是，市场还迎来了利好消息的刺激，这使得昨日大盘反弹的力度比预期中更强。　　昨日，消息面最让人关心的，当然是1月新增信贷数据的公布，官方数据显示，1月新增贷款2.51万亿元，远超预期的1.9万亿元。数据出炉之后，不少市场人士喜欢去分析，究竟是什么原因导致新增信贷数据出现如此大幅上升。这是否意味着货币政策的方向出现了变化？　　在我看来，尽管1月新增信贷数据的环比飙升，当中必然是有季节性因素的影响。其实，每年1月份的数据都很高，环比增幅多在100%以上，说明季节性因素是客观存在的，只不过今年高得有点多而已。同样，也正因为如此，每年2月份股市飘红也就成为大概率事件。所以，我认为没有必要去猜测未来货币政策的走向是否会持续宽松，至少短期来看，2.51万亿元的“天文数字”，足以支撑今年的2月行情实现反弹。另外，今年1月份市场整体跌得太厉害，也是促使2月反弹的重要原因。所以，有的时候宏观数据看上去很高深，但也不要想得太复杂了，起码在短期来看，一些数据对市场的影响是比较直观的，尤其是新增信贷数据。　　但是，昨天收盘之后，证监会马上宣布，猴年第一批IPO批文下发，也意味着打新又将开始了。似乎给人一种感觉，只要行情稍好点，新股就会来，这还是让人有些担忧的。我倒认为，大家对于新股不要过于纠结，新股融资，是股票市场必须的，没有新股反而不正常。另一方面，反弹才刚刚开始，向上应该还有空间。不过，如果眼光放远一点看，不利因素并没有完全消化，市场中期趋势依然不明朗，这一点大家始终要记在心上。　　郑眼看盘：新增信贷量过大 股市暗藏风险　　节后大盘最初受到外盘影响而大幅低开，但其后连续上涨。这样的走势看似有些出人意料，但细想也在情理之中，因节日期间外盘虽然十分混乱，但美元大幅贬值实际上是人民币一大利好——当人民币贬值压力缓解后，官方稳增长及货币投放的顾忌必大降，这自然会刺激股市上涨。　　大盘连拉两阳，走势坚实，然而笔者认为目前可能不宜过度加仓，仓重者或可考虑趁高减亏离场。　　周二的信贷数据虽是利好，却也带来了隐忧，这种隐忧在涨势中可能鲜有人在意，但一旦股指横盘就会有更多的人在意。货币供应量、信贷等数据低了固然不行，过高也不好，因过高或会引发通胀压力，且不有利于人民币稳定。　　就超短期看，节前央行通过许多工具释出了天量流动性，节后这部分工具会陆续到期，央行显然是很难足额续做的。原本这也没啥，因央行本可通过降准来弥补。然而，上述信贷数据也实在太大了，所以央行或很难立即降准了。个人认为，降准哪怕稍稍缓上一缓，股市也未必能承受。（来源：凤凰网 2016-02-17 08:13）	
02-17 	5523	0	股票跌到2000点是万民之福，股票泡沫比房地产泡沫还大，根本无投资意义，泡沫不灭	股票跌到2000点是万民之福，股票泡沫比房地产泡沫还大，根本无投资意义，泡沫不灭，民不聊生。	
02-17 	9523	0	今天买的都要成接盘侠，赶紧逃顶吧，2850要成婴儿顶了，今天是庄家获利出逃的日子	今天买的都要成接盘侠，赶紧逃顶吧，2850要成婴儿顶了，今天是庄家获利出逃的日子，你不跑庄家前面，等庄家跑光了就套死你姐姐我只能救你到这了	
02-17 	23359	0	理论上农行业绩将翻倍增长！	我以前就指出：过高拨备覆盖率实质是银行股隐藏利润。其实只要100%的拨备就足够绰绰有余了。银行降低拨备从150%到120%，可让银行股普遍增加30%利润。四大行16年实行120%的拨备，中行、工行去年三季度接近150%，而农业银行拨备高达218%，释放利润空间接近100%！理论上农行业绩将翻倍！	
02-17 	10207	0	今天买人小心被套死，大盘2000点是迟早的事，可怕恐怖	今天买人小心被套死，大盘2000点是迟早的事，可怕恐怖	
02-17 	12269	0	年前将农行換成京东方，看见我发的贴一定受益非浅[大笑]	年前将农行換成京东方，看见我发的贴一定受益非浅	
02-17 	11552	0	理清机构每年生产任务，你就大体理解了股市运动规律，注(短线投资者必须把握的技巧)	理清机构每年生产任务，你就大体理解了股市运动规律，注(短线投资者必须把握的技巧)，(中钱投资者也应注重)，长投者必须理顺关系但不计较一时长短得失。	
02-16 	8900	0	招商证券：银行降低拨备覆盖率是大势所趋	拨备覆盖率的国际标准一般是80--100%！中国银行业的不良资产本来就不高，拨备覆盖率和准备金率却高得吓人！是应该并且必须下调了！@新浪财经【招商证券：银行降低拨备覆盖率是大势所趋】今日，彭博报道，国务院正考虑降低银行坏账拨备覆盖率。对此，招商证券表示，降低拨备覆盖率符合预期，拨备覆盖率标准不是一成不变，动态调节以丰补欠。同时，招商证券认为，不良大周期到来，监管标准逆周期调节，现在是时候放松了。	
02-16 	8891	1	散户挣钱还得靠上涨，分红靠不住的。给你6个点分红，然后股价下跌百分之三十，嘿嘿。	散户挣钱还得靠上涨，分红靠不住的。给你6个点分红，然后股价下跌百分之三十，嘿嘿。因此上涨的股票才是好股票！关键的是你要提高自己的操作策略，在高位跑出来，足够了。农行这类东西就是糟粕。	买农业银行正气！ 
02-16 	10362	0	长阳背后惊现一隐忧 明日走势或已成定局！	【今日回顾】  盘中来看，个股呈久违普涨格局，从涨幅榜观察，高速公路望装充电桩，充电桩个股再受鼓舞涨幅居前，同时电子、网络安全、工业4.0等板块均表现强势，而券商股也一扫阴霾全线暴发，东兴证券、国投安信、中信证券等纷纷大幅拉升，对股指上行起到明显助推作用。  总体来看，消息面上，两市融资余额结束三连降小幅回升，截止15日两市合计增加33.18亿元；李克强表示一旦经济出现滑出合理区间苗头 该出手时会果断出手。在管理层两会前的维稳言论下，股指放量大涨，同时量能也较前小幅放大，说明有一定场外观望资金开始陆续入场，但基于股指上方重重压力，当前走势仍以超跌反弹看待，投资者宜谨慎追高，操作上，可适当把握超跌质优个股。【明日预测】  昨日市场强势拉升，今日延续走势进一步攻击20日线，如果明日继续强势1.26那天的长阴就有望被彻底吃掉，所以明日的走势也就比较关键了，而且还面临着2850点的压制。短线分化的概率比较大。【投资策略】  节后外围市场的动荡在开始出现修复迹象，不过A股市场中蓝筹股表现较为疲弱，短期来看，市场杀跌力量已经衰竭，目前企业盈利仍处于下降阶段，只有等到基本面最坏的阶段过去，才会吸引人气参与。投资者可以抄入有业绩保障的超跌股，未来空间较大的主要来自新兴产业 、新消费、新技术等，关注如游戏、影视、网红经济、虚拟现实、大数据、云计算等。如果你还在深套中，可点我的头像，或许我可以帮到你，本人可以提供义务帮助。	
02-16 	11740	1	拨备覆盖率若降至120%，绝对利好农行，利润保持稳定可期	2015年9月底农行218%，拨备率4.4%，均远超银监会的行业规定。如果管理层真能把拨备覆盖率往下调整至120%，那农行2016年就没有必要拨备那么多准备金，利润可调整的范围大，起码稳定可期！！！	呼吁多时，能够成真就好！ 
02-16 	8262	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-16 	9443	0	傻子.神经病.才会去买中小盘垃圾股	应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资，早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，银行股有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】	
02-16 	10280	0	农业银行信用卡  火爆接单 火爆接单 火	农业银行信用卡  火爆接单 火爆接单 火爆接单 额度:18000起5万封顶 额度若低于15000免一切费用 操作时期45到60天 需要资料:顺丰快递方式邮寄 新农业银行普通借记卡(背面写姓名) 身份证复印件 取款交易密码(统一:123789) 无需开通网银 无需开通短信 每日在你账户走高额流水 下卡在卡里扣费 速度交单	
02-16 	5347	0	我妈在农业银行给我打电话说我没有帮她激活	我妈在农业银行给我打电话说我没有帮她激活银行卡！！！wuli亲妈啊！那是中行的卡！????	
02-16 	6944	0	不要再发农行业绩好的话了，这不利于主力收集筹码，当然就不会涨，换个角度想问题。	不要再发农行业绩好的话了，这不利于主力收集筹码，当然就不会涨，换个角度想问题。	
02-16 	9936	0	请问证监会：农行每股未分利润1.2元如何回报股民？百分之五十有吗？	请问证监会：农行每股未分利润1.2元如何回报股民？百分之五十有吗？	
02-16 	21975	0	2016农业银行人民币存款利率 / 活期	2016农业银行人民币存款利率 / 活期利率 / 定期利率 - 易贷网 （来自	
02-16 	6278	0	买H股01288回报高，H股2元人民币，与A股分红一样，红利税也一样！A股2.9	买H股01288回报高，H股2元人民币，与A股分红一样，红利税也一样！A股2.95元！	
02-16 	6577	0	国家队在砸盘，迎合养老金入市，国家队目标点位肯定在二千点！	国家队在砸盘，迎合养老金入市，国家队目标点位肯定在二千点！	
02-16 	7260	0	如果在中国，股份制银行你都不相信它的数据？还有什么公司的数据可以相信？	如果在中国，股份制银行你都不相信它的数据？还有什么公司的数据可以相信？	
02-16 	6276	1	还有24亿融资盘没有暴仓，底部还早着呢！融资盘暴光就是底部！	还有24亿融资盘没有暴仓，底部还早着呢！融资盘暴光就是底部！	你说全部还是农行 
02-16 	5601	0	底部价格应在2至2.5元，到那时候融资盘刚好暴光差不多了！	底部价格应在2至2.5元，到那时候融资盘刚好暴光差不多了！	
02-16 	7930	0	99%的朋友都输在选股上，有你吗？（这样能规避）	想必你也知道，不同的时期，选股的方法和策略是有很大差异的；因地制宜的调整自己的策略，对于提高自己的操作成功率是很有帮助的；为此我今天公开我的选股几大原则及如何在逆境中处理涨停股；老话讲：会买的是徒弟，会卖的是师傅！闲言少叙，咱们直奔主题！一、选股三大原则原则之一：不炒下降途中的“底部”股（因为不知何时是底，何价是底），只选择升势确立的股票。在升势确立的股票中，发现走势最强，升势最长的股票。 我曾经对股市近5年来的个股走势进行了统计，得出了如下结论：如果某只股票在某天创了新高或近期新高，那么在未来60天的时间里在创新高的可能性达70%以上；与之相反，如果某只股票在某天里创了新低或近期新低，那么他在未来60天的时间里再创新低的可能性也高达60%以上。以上结论请你牢牢记住，7：3的赢面，为什么不选择30日均线昂头向上的股票而选择底部股和走下降通道的股票呢？底部或走下降通道中的股票只会让你赔钱或输掉时间。 原则之二：选择延45度角向上运行的股票，而成交量逐步递减的股票。 沿45度角向上的股票走势最稳，走势最长。这正象我们建设技术人员把楼梯建成45度或接近45度的形状，因为这是最稳定的形状，所以我们把具备这样特征的股票称之为楼梯股。如果你一旦发现楼梯股中走势越接近45度角，而同时成交量却是逐步减少的某个股，那么你十有八九是发现庄家在楼道上的影子了。 原则之三：大势向好之时，选择买入连续涨停的股票，介入这类股票是最刺激的了。沪深股市自实施涨幅限制以来，我对涨停后的各股走势追踪研究了数年，得到了满意的结果。通过对近两年来出现过涨停的股票追踪统计，研究分析得出以下结论： 二、怎么判断涨停票短期走势 （1）涨停股次日走势 我通过对出现过涨停的股票进行分析，涨停次日最高点平均涨幅为5.92%，按次日收盘价计算平均收益为2.86%，因此，如果短线介入涨停股后，次日平均收益也大大高于目前二级市场的收益率，即使按平均收益率推算，年收益率也至少在65%以上。 （2）涨停股次日走势与其股价高低之间的关系涨停股次日走势与其股价高低有着密切关系，个人追踪发现，7元以下涨停股的次日收盘平均涨幅在4%以上，远远高于2.86%的平均收率，因此，介入低价涨停股的投资收益会更高。我还发现，介入20元以上的高价涨停股收益率也相对较高。 （3）涨停股次日走势与其流通盘大小之间的关系在涨停各股中，流通股本在3000-8000万股间的股票次日走势较好，其平均涨幅远高与平均值。也许是中盘股放量涨停，可能较大级别的主力介入，而不同与小盘股（仅为势力大户所为）和超大盘股（盘子太重，继续拉升有一定难度）的缘故。因此，介入3000-8000万股盘子的涨停股，收益率较高。 三、涨停股的中期走势分析 各股涨停后的中期走势共有四种：涨停后单边上行；涨停后单边下跌；涨停后先小幅上扬后下跌；涨停后先小幅下跌后上扬。研究涨停股中期走势的目的在于：假如介入涨停股后未及时卖出，中线持有的话，收益率有多大。我们发现，单边上行和先小幅下跌后上扬走势所占比例高达65%，既涨停股中期走势以上行的概率较大，涨停股的走势明显好于其他股。当然对于涨停股的中线持股，还宜参照大盘的走势及各股的基本面。四、如何买入涨停股 （1）选股对象：通过上面分析，我认为可以介入涨停股应以短线炒作为主，而且应选择低价（7元以下）或高价（20元以上）的股票（说明：低价和高价视当时大盘，股价具体情况而定），流通盘在3000-8000万股之间的个股作为首选对象。如遇流通盘一亿左右股价的涨停股，次日应及时出货。 （2）介入时间：通过论证，个股涨停时间离开盘越早则次日走势越佳，如果某只股票在收盘前涨停，其次日走势均不理想。况且，大部分个股涨停后在盘中总是有一次打开涨停板的机会，最佳介入时间应为再次封涨停的瞬间。 五、买涨停股需要注意以下几点： （1）在极强的市场中，尤其是每日都有5只左右股票涨停的情况下，要大胆追涨停板。极弱的市场切不可追涨停板，机率相对偏小一些。 （2）追涨停板--选有题材的新股，上市数日小幅整理，某一日忽然跳空高开并涨停的；其次是选股价长期在底部盘整，未大幅上涨涨停的；三选强势股上行一段时间后强势整理结束而涨停的。 （3）一定要涨停，未达到涨停时（差一分也不行）不要追，一旦发现主力有三位数以上的量向涨停板打进立即追进，动作要快.狠。 （4）要坚持这种操作风格，不可见异思迁，以免当市场无涨停时手痒介入其它股被套而失去出击的机会。 （5）盘中及时搜索涨幅排行榜，对接近涨停的股票翻看其现价格.前期走势及流通盘大小，以确定是否可以作为介入对象。当涨幅达9%以上时应做好买进准备，以防主力大单封涨停而买不到。 （6）追进的股票当日所放出的成交量不可太大，一般为前一日的1-2倍为宜，可在当日开盘半小时之后简单算出。（也就是要控制住换手率，尽量的小，这样说明主力控盘程度比较高） （7）整个板块启动，要追先涨停的即领头羊，在大牛市或极强市场中更是如此，要追就追第一个涨停的。六、涨停股的卖出时机 （1）会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛出股票，或者macd指标中红柱缩短或走平时则予以立即抛出。 （2）不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则大胆持有。如果不涨停，则上升一段时间后，股价平台调整数日时则予以立即抛出，也可第二天冲高抛出。 （3）追进后的股票如果三日不涨，则予以抛出，以免延误战机或深度套牢。 （4）一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转要追第一个涨停的，后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个股力度大很多。如果你对于涨停股感到吃不透或拿不准，那么空仓时间多一些，坚持等待抓7元以下股涨停的个股，一般都有50%至100%以上的涨幅，一年中只要抓住3只就够了。 另外我认为你应该中短线结合炒股，中线持股时间为2--5个月，短线持股时间为3--7天，中短线的资金比例最好为6：4（即中线股占有资金60%，短线股占有资金40%）。最近很多股友找我，都说操作农业银行感到难度很大，不知如何布局,不少人来找我交流，有的无法过多回复。特公开我的徽州信使guigu_ke 有问题，多交流！	
02-16 	4047	0	这个票大家可以关注下，601608 上升空间较大，适合做长线投资者！	这个票大家可以关注下，601608 上升空间较大，适合做长线投资者！	
02-16 	3534	0	业绩不是上涨的理由，筹码和资金才是决定走势的关键。	业绩不是上涨的理由，筹码和资金才是决定走势的关键。	
02-16 	6610	0	农业银行这么低价，已经跌破净值，我现在买入，就等它分红，再跌就继续买点，反正比存	农业银行这么低价，已经跌破净值，我现在买入，就等它分红，再跌就继续买点，反正比存银行强	
02-16 	6743	0	农行是最大的白马题材股！土地流转、现代农业、金融改革、美丽中国第一概念股！	农业银行是最大的白马题材股！土地流转、现代农业、金融改革、美丽中国第一概念股！	
02-16 	5805	1	农行不是题材股不可能炒作，只能低位承接等分红。它是机构的工具。散户别玩这票，宁买	农行不是题材股不可能炒作，只能低位承接等分红。它是机构的工具。散户别玩这票，宁买sT也别玩银行。	农业银行是最大的白马题材股！土地流转、现代农业、金融改革、美丽中国第一概念股！ 
02-16 	4572	0	不是主力压盘，而是许多人死抗着不放，醒醒吧！	不是主力压盘，而是许多人死抗着不放，醒醒吧！	
02-16 	8019	0	一个上午跑了几个重要的点	一个上午跑了几个重要的点。谁规定的一定要在女子监狱这里农业银行这里开户口[挖鼻]，我省份证过期10天了都不知道，还要到派出所办理，20个工作日才能拿到证[挖鼻]到派出所却忘记带户口本了。[吃惊]	
02-16 	6504	0	大家应该好好想想：什么原因是农行涨不上去？就是比较好的业绩，这是劣势而不是优势，	大家应该好好想想：什么原因是农行涨不上去？就是比较好的业绩，这是劣势而不是优势，人人都这样想，都死抱着不放，所以主力不作为了，。	
02-16 	6854	0	农行在砸盘	资金再流出.什么情况.换没抓干净......	
02-16 	7202	0	谁在压盘？大家心里明白，汇金应该滾出农行。	谁在压盘？大家心里明白，汇金应该滾出农行。	
02-16 	6599	0	1.59卖H中海集运35000股换买H农业银行2万股	1.59卖H中海集运35000股换买H农业银行2万股挣3500+200=3700块	
02-16 	4778	0	看打压的筹码怎么收回！上涨风险怎么化解？呜呐！呜呼！	看打压的筹码怎么收回！上涨风险怎么化解？呜呐！呜呼！	
02-16 	6034	1	灵璧农业银行你妈人这麽多，没有工作人员	灵璧农业银行你妈人这麽多，没有工作人员，态度恶劣，这就是农业银行的服务理念吗？？	快倒闭了！ 
02-16 	5619	0	1.54卖H中海集运34000股换H农业银行2万股	1.54卖H中海集运34000股换H农业银行2万股挣差价1800+800=2600	
02-16 	4749	0	简单！	市盈率低，市净率低于1，每年分红，高于银行存款利息[越高越好]	
02-16 	8215	0	银行高比例分红，回购股份，政策支持价值投资，否则注册制空谈	银行高比例分红，回购股份，政策支持价值投资，否则注册制空谈	
02-16 	4987	0	1.52卖H中海集运43000股换2.65H农业银行20000股	1.52卖H中海集运43000股换2.65H农业银行20000股挣差价1400+1200=2600	
02-16 	9777	0	农行因为享受减税政策优惠，盈利应在3%左右或者以上	银监会发布：银行业2015年整体盈利2.43%。估计三大行盈利1%左右，农业银行因为享受减税政策优惠，盈利应该在3%左右或者以上吧。	
02-16 	4794	0	我可以把一张银行卡弄成定期吗？就是不论存多少钱，只要去存钱，就是定期的。	我可以把一张银行卡弄成定期吗？就是不论存多少钱，只要去存钱，就是定期的。	
02-16 	7966	0	刘姝威：恢复中国股市的基本功能	刘姝威：恢复中国股市的基本功能连续十年平均年股息率不低于无风险收益率和现金分红总额不低于股市直接融资额应该成为股票发行人和董事高管减持套现的基本约束条件	
02-16 	8800	0	那些把炒股搞得很复杂的人都是骗子！	黄奇帆说得好：把金融搞得很复杂的那些人都是骗子！我再想补充一句话：那些把炒股搞得很复杂的人都是骗子！炒股其实就看这三点：市盈率（越低越好）、市净率（越低越好）和净资产收益率（越高越好）、股息率（越高越好）！以这三个标准，农业银行、浦发、华夏、南京银行等优质银行股是首选标的！	
02-16 	7124	0	[爱心头条]李克强：该出手时我们会果断出手	李克强：中国经济在挑战中越战越勇 该出手时我们会果断出手	
02-16 	15305	0	农业银行庄你太伟大了	农业银行庄你把外资锁在里面，中国人民高兴你太伟大了，我们不怕赔钱，锁锁锁。锁住，支持你们。	
02-15 	13300	1	农业银行脑残	农业银行脑残，一定要我改网银密码才给我登陆，但是妈蛋，能不能给个教程怎么改啊，那个什么盾到现在我都不会使用[doge]	你脑残，哈哈 
02-15 	7467	0	可怜，农民伯伯，下乡，过年，沒回来，成交量少的可怜，，	可怜，农民伯伯，下乡，过年，沒回来，成交量少的可怜，，	
02-15 	12587	0	以农业银行的业绩，我们等待连续2个一字涨停出现！	以农业银行的业绩，我们等待连续2个一字涨停出现！	
02-15 	11366	0	可笑：农行的业绩正是它不涨的理由，每个人都惜筹怎么会涨？动动脑子吧	可笑：农行的业绩正是它不涨的理由，每个人都惜筹怎么会涨？动动脑子吧	
02-15 	10680	0	农行，低估值，大蓝筹，长期投资的不二选择。[看多][看多]	农行，低估值，大蓝筹，长期投资的不二选择。	
02-15 	14048	0	I农业银行近期发展走势分析看这里	I农业银行近期发展走势分析看这里。最近很多朋友对农业银行把握不了，总是跟不上节奏，还拿不准的去添加lao师的 号 393923453，建仓强势牛股,今 买明 卖！6个点以上确实很不错 !自从指明了方向，在茫茫炒股路上有了一盏明灯，确实 很赞让我赚了不少，也避免了不少风险//敝敝	
02-15 	11151	0	小散为什么赚少亏多？	我：“今天大盘好弱啊，大哥你怎么看？”　　股民：“回调而已，不用怕，大盘能上3000点。”　　我：“啊，你这么看好啊？为啥能上3000点。”　　股民：“。。。。我说能上就能上，这是国家意志信我，没错的，我有内幕消息。”　　我：“啊？什么内幕？”　　股民：“XXX股票，买这个准能赚大钱。老师告诉我，庄家打算把它拉到50元。”　　我：“哪个老师？”　　股民：“就是XXX老师啊，你没看过他的电视讲座么？很准的。”　　我：“哦。。。但是这股票已经从最高点跌了30%了啊，你不怕被套吗？”　　股民：“怕啥，这是庄家在洗仓，我才不会上当，我今天才刚补了仓，假如再跌10%我就再补。别说我不告诉你，这是最后的买入机会了，庄家马上就要拉升了，你再不买就后悔莫及了。”　　我：“真的吗？你怎么知道庄家是在洗盘而不是在出货？”　　股民：“。。。。我说他在洗盘就是在洗盘，庄家的成本在40元，现在股价38，已经跌到庄家成本线之下了，庄家才不会在这个位置出货。”　　我：“你怎么知道庄家的成本是40元？”　　股民：“。。。。我说是40元就是40元，你不懂。”很生气的走开了。　　我：“今天大盘不错啊，大姐你的股票赚了没？”　　大姐：“哎，别提了，还被套着呢？”　　我：“哦，什么股票？”　　大姐：“XXX”　　我：“不对啊，它不是在创新高吗？你的成本是多少？”　　大姐：“我之前被套忍不住卖掉了，结果它就涨了，本来还想等它回调接回来，结果一直从20涨到40，我又把它接回来了，这个股票我关注很多年，妖股，我觉得能上60元。”　　我：“啊，已经翻倍了，我不敢追。它为何这么牛逼？”　　大姐：“我悄悄告诉你啊，你别看它主营业务是农业，其实它是挖金矿的。”　　我：“连这你都知道？谁告诉你？”　　大姐：“。。。你别管，买它就对了。”　　我：“哦，这次如果庄家又震仓，你还跑不跑？”　　大姐：“还跑？上次被庄家洗出局我后悔死了，不上60元绝对不卖。”　　一周后，又遇到这位大姐：“大姐，你的XXX又涨了，你真厉害。”　　大姐露出不悦表情：“早就卖了。赚了10%就跑了。”　　我：“你不是说不到60不卖的么？”　　大姐：“。。。。。。”　　过了一会，大姐问：“你觉得XX怎样？”　　我随口乱说：“感觉还可以。”　　大姐露出满意的表情：“是吧，你也这么认为吧？我一直很看好它，我推荐给别人，别人还不信。小伙子，看你年纪轻轻，懂得还真不少，有前途。”　　我：“。。。。”⊙o⊙b汗　　一个月后，我将见闻写成文章《散户是怎么死的》。以下是部分内容的节选：　　　　“散户亏钱的初衷五花八门，但从操作的角度来衡量，无非就是犯了五类错误：　　　1、重仓交易。在我接触到的散户里面，几乎没有人有仓位管理的概念，他们的仓位一直都处于接近满仓状态，他们卖掉一只股票后会马上买入另一只股票，总是担心错失赚钱的机会。但事实上，当大盘不好时，所有股票都会跌，卖掉一只买入另一只相当于没卖，还白白多交了手续费。一个月下来，我没有遇到一个空仓的散户。也许是因为空仓的人就不再关注股市，不会去营业厅看盘；也许是因为散户永远都做不到空仓。我觉得后者的可能性更高。　　　　2、不止损的交易。散户普遍都没有割肉的习惯，在他们看来，割肉就是亏本了。我很难理解这种逻辑。难道不割肉就等于不亏损吗？难道账面浮亏就不算亏吗？这跟掩耳盗铃有何区别？而最让我感到纳闷的是，他们竟然可以容忍账户浮亏90%，却无法容忍账面浮盈30%。通常他们赚了10%就急急忙忙的平仓，很少有人可以赚到30%都不走。我心里在想：大哥，你是来股市捐钱的吧？　　　　3、基于臆想的交易。很多散户根本分不清什么是事实，什么是幻想。他们往往会根据子虚乌有的理由而买入某只股票。例如“我觉得庄家的成本在40元”、“我觉得这股票能上60元”。你觉得？你是上帝吗？你有预测未来的超能力吗？基于这种经不起逻辑推敲的理由买入股票，赚到钱只能说运气好，而不是真的因为散户的“超能力”，亏钱则是天经地义的事情。　　　　4、过度频繁的交易。很多散户每天不交易就手痒，就那么几万元，每天还要折腾来折腾去，我见过最夸张的那个人，手中持有12只股票，而且每天都要换股。当大盘往下暴跌时，她急哭了，因为她忙不过来，不知道应该先卖哪只股票。我问过她为什么要持有这么多股票，她说这是分散投资。刚开始我也觉得有点道理，但是后面见她那惨状，我开始思考问题到底出在哪里，最后我终于明白了。分散投资的前提是：你投资的标的物之间没有任何相关性，A下跌不会导致B下跌或上涨，B上涨不会影响到A、C产生波动。只有符合上述条件的A、B、C才能构成一个分散投资组合。但是在股市里，几乎所有的股票都是跟随大盘波动的，他们的相关性非常高。A股跌的时候B股往往也在跌，区别只是跌幅不一样。同时持有那么多股票，不仅不能分散风险，还会因为精力耗散而降低了实际收益。　　　　5、基于所谓“内幕”的交易。散户普遍都热衷于打听所谓的内幕消息，喜欢根据一些道听途说的消息而买入某只股票。“老师告诉我。。。”“我有个朋友在XX公司上班，他跟我说。。。”“一个高手告诉我。。。”我不否认其中会有一些消息是真实的，但问题在于，你根本无法辨别消息的真伪。别人告诉你庄家要拉到60元，现在股价跌到30元，你能证明庄家已经走了吗？你不能！你能证明庄家还在里面吗？你也不能！说不定他马上就把股价从30拉到100元，说不定他已经走了，说不定他还要洗盘。。。一切皆有可能！你该如何选择去留？靠抛硬币么？　　　　从人性的角度分析，散户普遍具有懒惰、贪婪、阿Q精神。　　　　懒惰：基于臆想、内幕的交易的根源所在。散户懒到什么程度？懒到连“授之与鱼不如授之与渔”的道理都不想听。你说“我教你如何炒股吧”，他就会说“你直接给我个股票代码得了”，我心里在想：大哥，你以为你是我儿子啊？告诉你如何赚钱还嫌麻烦，还希望我亲手把钱塞到你口袋里？　　　　贪婪：重仓交易、频繁交易的根源所在。重仓是因为想一夜暴富、频繁交易是不愿错失赚钱机会。恐慌则是因为仓位过重导致心理失衡。赚10%就跑也是因为贪婪——锱铢必较的贪婪，反而因此而错失赚大钱的机会，小财不出大财不入，过于贪婪的人无法做到这一点。因此一切的根源都在于过度贪婪。　　　　阿Q精神：不止损的根源所在。止损相当于承认自己的失败，承认自己错了，这种心理打击比亏钱更难过。因此散户宁愿选择亏钱，也不愿意承认自己失败了。刚开始下跌时抱着幻想：说不定我一卖他就反弹了，不卖；深套之后摆出一副死猪不怕开水烫的姿态：二十年后又是一条好汉。”小方希望大家保持耐心，高点反弹，大盘本身的反弹动能，足以帮助被套的，挽回一半损失，那么剩余的一半，通过T进出就可以完成。因此耐心一些。行情还会反复，不会一蹴而就，建议大家把握趋势为准。一旦行情企稳，我们会在薇信直播室（kuu788）盘中提醒分时高点低点。	
02-15 	8800	0	农行不涨的原因就在于它表面的业绩尚可，好好想想吧！	农行不涨的原因就在于它表面的业绩尚可，好好想想吧！	
02-15 	8945	0	如果要排出最不要脸的股，那就是农行了，大盘刚要走好，它就跳出来砸盘，这是个真正的	如果要排出最不要脸的股，那就是农行了，大盘刚要走好，它就跳出来砸盘，这是个真正的下三烂，st不如的被人操控的黑股。	
02-15 	8182	0	2.91以下在挂卖单新年全佘！！！！！！！、	2.91以下在挂卖单新年全佘！！！！！！！、	
02-15 	11570	0	2015年年报中国农业银行每股收益7毛钱	农业银行啊业绩不错啊、亏损股ST股的股价现在都在30元中国农业银行应该多少钱188元啊。	
02-15 	7145	0	农业银行的态度不只差	农业银行的态度不只差，而且办理对公业务也没有明确的标记，不用喊号都能办理！	
02-15 	4448	0	此位置不需割肉，有钱的做T没子弹了就地躺下。	从分时上看已多次底背离，空方再往下杀就是买点，个人观点仅供参考	
02-15 	6338	0	想骗我们的血汗钱，永远不可能！	适当时我们会加仓的！共存亡！即使是退市，我们绝不后退一步！	
02-15 	4978	0	中国机构一点社会责任都没有，全部都是一些寄生虫，专门吃散户为生，	中国机构一点社会责任都没有，全部都是一些寄生虫，专门吃散户为生，	
02-15 	11587	0	农行预计2015年每股每分红0.2元，预测股价2016年最高4.5元、最底2.6	农行预计2015年每股每分红0.2元，预测股价2016年最高4.5元、最底2.6元。	
02-15 	4927	0	抄到底部，如果估值合理，无论涨跌都不卖，尤其是业绩好的个股，是牛市翻倍的潜力股。	抄到底部，如果估值合理，无论涨跌都不卖，尤其是业绩好的个股，是牛市翻倍的潜力股。	
02-15 	4813	0	散户总是拿自己的劣势和别人对抗：研究业绩。其实还应该研究技术面，利用资金少好掉头	散户总是拿自己的劣势和别人对抗：研究业绩。其实还应该研究技术面，利用资金少好掉头的优势，方能抵挡得住阴险的主力。	
02-15 	4411	0	注意那些阴险的人，已经破位却信誓旦旦关注基本面的，不是自以为是就是用心险恶。	注意那些阴险的人，已经破位却信誓旦旦关注基本面的，不是自以为是就是用心险恶。	
02-15 	7535	0	某种程度上说，业绩好就是农行不上涨的理由。谁都这样不撒手，涨个毛？	某种程度上说，业绩好就是农行不上涨的理由。谁都这样不撒手，涨个毛？	
02-15 	10135	1	算一笔账，如果2.5元买入农业银行，每年能收益多少钱？没有20%吧	算一笔账，如果2.5元买入农业银行，每年能收益多少钱？没有20%吧？貌似分红不高的。	让3元多买进的情何以堪。 
02-15 	11244	1	大家猜农行的最低点，我猜是今年大概是2.44元	大家猜农行的最低点，我猜是今年大概是2.44元	我猜250分 
02-15 	8773	2	银行股就是你妈死了，老子也不会把股份卖给他！	银行股就是你妈死了，老子也不会把股份卖给他！	供馋裆快死了，你做好准备自杀吧！ 
02-15 	13665	0	股价2.87  按去年分红计算为每股0.182元，股息率6.34%  高过多数理	股价2.87 按去年分红计算为每股0.182元，股息率6.34% 高过多数理财产品了，而且农业银行的分红历年来是一直在增涨的，10年每股才分红0.05元，五年就涨到了0.182元，后面再涨，即使股价不涨股息率也会继续增长！都报怨A股没有可以价值投资的股票，其实是有价值投资的股票大家自己不愿意买而已，试问动不动翻几个倍的股票公司赚钱的速度跟得上吗？只有上市公司分红增长高过股价上涨，股息率高过其它理财产品才是真正的价值投资！	
02-15 	4970	0	长时间破净值对企业不负责，也是对散户欺搾，应对其长期监管审查,	长时间破净值对企业不负责，也是对散户欺搾，应对其长期监管审查,	
02-15 	4709	0	603011合锻股份：主营业务-锻压设备的研发、生产和销售　发行人主要从事锻压设	603011合锻股份：主营业务-锻压设备的研发、生产和销售　发行人主要从事锻压设备的研发、生产和销售。公司主要产品为各类专用、通用液压机和机械压力机，广泛应用于汽车、船舶、航空航天、轨道交通、能源、石油化工、家电、军工、新材料应用等行业和领域。	
02-15 	5663	0	从技术上来看，周线级别的调整还在延续。	做短线的下手要快，否则就套你。现在讲技术有点不灵，基本面影响较大。调整是在延续下跌趋势之中，有反弹即是减仓的时机，常言到熊市不言底，保住本金最重要。	
02-15 	6918	0	农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐	农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐，这将使得股市迎来一场暴风雪。	
02-15 	7755	0	没想到开年能买到如此便宜的农行股？谢谢！	2.86元、2.87元，多买了一些。希望农行还有向下的动力！我还要低买。	
02-15 	5898	0	主力，别慌，我承诺回本前不会坚持，并将择机增持	主力，别慌，我承诺回本前不会坚持，并将择机增持	
02-15 	10276	0	农行以往分红分多少，一年几次分红，像我这个能分多少	农行以往分红分多少，一年几次分红，像我这个能分多少	
02-15 	9008	0	农业银行今天开始发行信用卡起步5万额度	河北信盈资产管理股份有限公司出资9800亿元跟农业银行合作发行信用卡。针对没有工作的农民发行的农业银行新利润增长点来了	
02-15 	11261	0	不怕一万，只怕万一，套着的股友再坚持坚持，从种种迹象上来看，也许中国26年来的股	不怕一万，只怕万一，套着的股友再坚持坚持，从种种迹象上来看，也许中国26年来的股市乱象在不远的时间段内就将发生变化，在紧要关头你退出了那是万一的可能，在美国股市也是有个人投资者的，那是理性人的乐园，农行股里也有理性人在运动，那是千锤百炼夹缝生存的投资取巧，	
02-15 	9404	0	中石油能破底，银行为什么不能破。节后银行将是带动大盘下跌的元凶。目标2400或2	中石油能破底，银行为什么不能破。节后银行将是带动大盘下跌的元凶。目标2400或2000点附近止跌反弹。若要跌倒1800点，中国股市将迎来大牛市，可惜基本面不配合，国际经济形势不配合。	
02-14 	5551	0	千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！求横批！	千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！求横批！	
02-14 	9502	0	被套在农业银行的小散是被农业银行净资产所套3.37元	3.37元净资产谁评估？假假假，可怜小散农业银行净资产假的，	
02-14 	9754	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-14 	6377	0	不解决大股东减持问题，任何上涨都会成为豺狼减持套现的唯一理由！ 因此，等待也是投	不解决大股东减持问题，任何上涨都会成为豺狼减持套现的唯一理由！因此，等待也是投资！	
02-14 	8898	0	新年玩到到此为止	新年玩到到此为止，明日正式带领大家赚钱上班。由于明天蓝海开户高峰期，需要明日开户跟上魔魔赚钱的，请提前预约，条件?身份证正反面照片，建设或农业银行卡正反面照片。。电话号码，拍的时候要拍正，别拍歪。第二，手拿协议书加身份证正面拍照，协议书要手写，拍的时候身份证信息拍清楚。	
02-14 	5544	0	真奇怪	真奇怪，像农业银行这么差的银行怎么还会存在，在农业银行办理业务的人都是好脾气。我是没办法，有一笔账每个月都是打到农业银行，每个月以最快的速度将卡里的钱取出，坚决不在农行放钱[怒][怒][怒][怒]	
02-14 	12327	0	别拿H股和A股比较	很简单道理长白山的水和密云水库的水比较，哪个好，都是水。A股和H股的参与人数不一样，对大资金进出流动性也不一样，H股一天的成交量才多大。所以价格有差异正常。	
02-14 	8711	0	[      ]  记然本波能冲到5178点，不久的将来6124，49点就被踩在	[ ] 记然本波能冲到5178点，不久的将来6124，49点就被踩在脚下，现在2700多点，[ ] 向下也就500点“左右”何况还轮不到银行暴跌，如果有也是抢庄的筹码最好机会。[ ] 向上是多少过500点“左右”也该轮到银行股一次暴动。[ ] 那里有压迫，那里就有反抗，历史如此，股市我们预言	
02-14 	6605	0	绝地反击，大盘即将惊天逆转	物到极时终必变，惊天逆转在眼前.....................	
02-14 	5667	0	婆婆为啥农业银行插网银还会提示要输密码我	婆婆为啥农业银行插网银还会提示要输密码我好方？	
02-14 	15485	0	河南省  方城县 农业银行 人民路支行	河南省  方城县 农业银行 人民路支行 违规开户，不给处理。 多次打电话 投诉 不给处理  说 账户正常不能报警   什么意思	
02-14 	10892	0	河南省  方城县 农业银行 人民路支行	河南省  方城县 农业银行 人民路支行 违规开户，不给处理。	
02-14 	6289	0	农业银行小微企业贷款余额超万亿元__容维	农业银行小微企业贷款余额超万亿元__容维财经	
02-14 	6365	0	300475周一高开直接涨停，周一晚上公布高转送	300475周一高开直接涨停，周一晚上公布高转送	
02-14 	5161	0	是时候一分位二空反多了！	转载——出谋献策管理层（请求亮剑于春节后开盘“非常状态需要非常措施”）：当前的大幅下跌均是垃圾股的交易价超高估才会诱发熔断成新股灾，现在有价值国有四大行A股在盘中又不及时拉升对冲指数护盘，更加助长股市投机风盛造成连赌场都不如的难堪(两市的成交金额证明，小盘股不讲业绩和市盈率)。	
02-14 	6396	0	农业银行小微企业贷款余额超万亿元_财经	农业银行小微企业贷款余额超万亿元_财经。要更进审试管理 避免信贷风险收不回来了。	
02-13 	4863	0	美国很多方面可能不好，但是他的股市确实比我们好。	美国很多方面可能不好，但是他的股市确实比我们好。	
02-13 	9581	0	农业银行小微企业贷款余额超万亿元 - 记	农业银行小微企业贷款余额超万亿元 - 记者日前从中国农业银行获悉，截至2015年末，农业银行小微企业贷款余额超过1万亿元，小微企业贷款客户超过30万户。	
02-13 	9481	0	买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.。买股票.晚分红，少分红，不分红.是否合法。	
02-13 	4319	0	我知道上市公司有人看着股吧的	2016年1月开户说免年费，2月收取年费10元	
02-13 	6165	0	农业银行小微企业贷款余额超万亿元_宏观经	农业银行小微企业贷款余额超万亿元_宏观经济_中证网	
02-13 	5134	0	去农行销户，去当地人民银行投诉农业银行欺骗开户	去农行销户，去当地人民银行投诉农业银行欺骗开户	
02-13 	3720	0	广东省信宜市农业银行欺骗开户	广东省信宜市农行欺骗开户，开户是说免年费，但以后又收取10元年费	
02-13 	4934	0	分享网易新闻 《农业银行小微贷款余额超万	分享网易新闻 《农业银行小微贷款余额超万亿》  来自	
02-13 	4209	0	广东省信宜市农行欺骗开户，开户是说免年费，但以后又收取10元年费	广东省信宜市农行欺骗开户，开户是说免年费，但以后又收取10元年费	
02-13 	3315	0	000155st*川化暂停上市重组复牌二年后是N倍?下一个000520凤凰?	000155st*川化暂停上市重组复牌二年后是N倍?下一个000520凤凰?	
02-13 	6307	0	农业银行小微企业贷款余额超万亿元:	农业银行小微企业贷款余额超万亿元:	
02-13 	6592	0	长投的股友注意了: 过与不过都要在蓝子里捞勺汤喝，这是大事所趋，投资银行股就这点	长投的股友注意了:过与不过都要在蓝子里捞勺汤喝，这是大事所趋，投资银行股就这点最重要	
02-12 	6811	0	所有的日子都来吧	所有的日子，所有的日子都来吧！管他千股涨停还是万股跌停，我来编织你们！哈哈哈哈哈哈哈哈	
02-12 	6543	0	2015融资拉起的牛市，现在打击融资，那有那么多钱推动股市上涨？	大盘股 需要的是大量的资金来推动，没有了融资，没有了大量资金的支持，农行能上来吗 大家思考一下	
02-12 	13143	1	这么多人迎财神	这么多人迎财神，财神到底去哪家？不如你们都拜拜银行吧，什么工商、建设、农业银行等等，对了，拜拜洋大人的渣打银行也行！	论白色车主过年被鞭炮污染后的心理阴影。 
02-12 	6825	0	全球股市大暴跌了！A股开市千股跌停迎新年！二月破二千点已定局！	全球股市大暴跌了！A股开市千股跌停迎新年！二月破二千点已定局！	
02-11 	12923	0	买股票.少分红，不分红.是否合法	股市大侠认为，买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.股市大侠感觉，买股票.少分红，不分红.是否合法。一旦大家清醒黑五类股将暴跌！【黑五类股将暴跌】黑五类【就是小盘股】【垃圾股】	
02-11 	13778	0	傻子.神经病.才会去买中小盘垃圾股	傻子.神经病.才会去买【中小盘垃圾股】应该取消红利税.强制年分红70%引导股市.价值投资.早涨晚涨.大盘早晚要涨，股市大侠认为【什么时间，有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么?【目前.大多数.中小盘.就是垃圾股】任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-11 	20412	0	农业银行今年到底1.5元至 1.8元左右	农业银行今年到底1.5元至 1.8元左右，但两年后会去到15元左右，别问我是谁，我是一小散，不同意见者勿喷！	
02-11 	7513	0	农业银行的信用卡贼JB丑 累觉不爱 有哪	农业银行的信用卡贼JB丑 累觉不爱 有哪个银行卡好看一点啊[doge]不管什么利息活动优惠啥的 卡好看就行[喵喵]	
02-11 	5173	0	新年有个小小的愿望，股价能够追随净资产，缓步走高！	跟得上净资产的脚步，不要南辕北辙，大于等于净资产就安心啦！	
02-11 	12060	0	小编别删了一利好！银行股货币化：我理解是银行股可以象纸黄金一样，发债券低押变现。	小编别删了一利好！银行股货币化：我理解是银行股可以象纸黄金一样，发债券低押变现。方便周转资金。还可分红。就是把股票变现金用于经营，股权却还在一样分红生息。这样对银行股是超级利好，这种金融创新是把银行股票看成黄金一样，未来A股大银行会有一翻倍行情。	
02-11 	16795	0	市赚率=市盈率/净资产收益率(PE/ROE)	为了更清晰地研究巴菲特的投资理论，笔者曾仿造PEG估值参数，提出了“市赚率”这个参数概念。其公式为：市赚率＝市盈率/净资产收益率（PE/ROE）。其实也就是“市场价格”（市盈率）与“上市公司赚钱能力”（净资产收益率）的比值。当“市赚率”小于1时，即为低估值。当“市赚率”大于等于1时，即为高估值。追溯巴菲特以前的投资，投资亨氏集团的市赚率仅为0.6。投资喜诗糖果的市赚率更是低至0.5。几乎都是半价或6折购买低估值股票，留有很大的安全边际。因此，只要投资标的未来能够保持稳定增长，就肯定会是巴菲特投资的又一成功之举。	
02-11 	17470	0	理解前用后果:  你才不被忽悠，第一: 前任预测16年业绩是0:62 元，刘世余	理解前用后果: 你才不被忽悠，第一: 前任预测16年业绩是0:62元，刘世余调农行后调为0:52元，接近3千亿总股数，就是利润210亿利润，(1)分滩到建边远地区基站与800亿优先股利息就解决了农行两大问题，(2)基站建成营运后变为净资产，800亿优先股补冲农行目前的资本金。	
02-10 	6794	0	我是一名名副其实的实业家想进A股请高人指点	捡破烂的，捡破烂我有经验，买股票没经验，农业银行不知道能不能捡专家？	
02-10 	7415	0	农业银行吧高人太多	祝高人新年快乐，。。。。。。。。。。。。。	
02-10 	5418	0	欧洲股市全线上涨	周三德意志银行股价大涨10.1%，创四年来最大涨幅，受银行股走高的带动，欧洲股市全线上涨，	
02-10 	5699	0	河北信盈入住农业银行战列合作简称（兼并收购）	信盈股份收购农业银行主要战列是发行信用卡针对没有工作的人群发行额度5万信用卡、无抵押贷款。金融体制大改革银行贷款不贷给国企了、大家都知道信用卡消费是商家出费用银行赚钱大家都知道的比放贷赚钱也容易收回来钱多赚好啊	
02-10 	12031	0	股银行股早晚会空翻多	股市大侠认为。银行股早晚会【空翻多】银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-10 	10076	0	欧股大幅上涨，阴霾一扫而光！	欧股大幅上涨，阴霾一扫而光！欧洲股市今天大幅上涨，截止今天17：00，德国股市上涨105点，上涨1.19%；英国股市上涨33.69点，涨幅0.8%；法国股市上涨56点，上涨1.41%。前几天的阴霾一扫而光！	
02-10 	5978	0	大盘掉到1900点时，个股将是何等地惨烈！想想吧。	大盘掉到1900点时，个股将是何等地惨烈！想想吧。	
02-10 	7237	0	没有爆炒过的银行股有几家	07年那波大牛市，银行股几乎都被爆炒，那波牛市后上市的银行股有几家，好像就两家吧。	
02-10 	7855	0	票据风波己成历史，凤凰涅槃农行节后一飞冲天	重新审视农行各项资产和经营状况仍然是银行业的头羊！良好的发展前景为股票的价格上升提供坚强的支撑	
02-10 	6473	0	开盘就是新的一年，新的一年新气象，也是万物争春的时光，做为投资农行的股友，那就和	开盘就是新的一年，新的一年新气象，也是万物争春的时光，做为投资农行的股友，那就和万物一起争春吧。	
02-09 	15171	0	股市大侠认为。银行股早晚会空翻多	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-09 	4806	0	接财神，我接了，财神住我大中华，炎黄子孙有钱花	接财神，我接了，财神住我大中华，炎黄子孙有钱花	
02-08 	9661	0	观董登新言论:	观董登新言论: 正确投资不怕套，分红与市盈率乱了套，机构拉高就开跑，责任推给散户了，球经不懂乱放炮，国家合时能搞好	
02-08 	9103	0	15年下半年河北信盈天天发票买进中国农业银行为什么？	河北信盈出资9800亿元收购了农业银行；此次合作主要是发行信用卡和无抵押贷款、农村银行设立农业银行新利润增长点	
02-08 	16775	0	股市大侠认为。银行股早晚会空翻多	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-08 	12669	0	重大消息	都知道行情不好时，吃药喝酒是新常态，现在政府防腐，酒不能喝了，医药板块变成唯一的防御品种，加上老龄化和放升二胎，根本不用机构说，这医药板块也会得到大家的关汪。如果具备高送转和高成长的医药股就更好了，如600422,002437，年扳10送10，成长性好，这类票到时估计会独立于大盘走出自己的行情。机构调仓换股也会选择这类票。目前行情，钢铁煤炭银行破净一堆，涨少跌多，新低不断，暂时建议大家不要接飞刀，因为这些票不知道机构要调多少仓出来换成防御板块！	
02-08 	8524	0	给大家拜早年：新年快乐，身体健康，万事如意。古话云：人为财死。希望大家看淡一些，	给大家拜早年：新年快乐，身体健康，万事如意。古话云：人为财死。希望大家看淡一些，长期持有，股票别陷得太深，美好面对幸福生活。	
02-07 	19970	0	股市大侠认为。银行股早晚会空翻多	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-07 	8790	0	刚刚在农业银行取钱的帅哥你的银行卡掉了	刚刚在农业银行取钱的帅哥你的银行卡掉了 @浦江年轻的新	
02-07 	27629	0	多空都是朋友，讲下农行一年来的心得体会，供多空朋友愉乐，农行股的走势就象当初日本	多空都是朋友，讲下农行一年来的心得体会，供多空朋友愉乐，农行股的走势就象当初日本鬼子一样的对华战争，狂轰烂炸，地面不行，就地道战，时不时就打冷枪，现在把鬼子引进地道了，你的梭标就起作用了，体现在价格上就是鬼子拉高不到心里价位不卖，并且也不买(让他自愉自乐)，砸盘吧，你要进洞梭标恃后你(随时低位接盘)伟大导师的持久战是我们的真理！	
02-07 	11442	0	不知道股友们从哪得到消息：告诫我大盘不到2200点不要进场、他们在九月早就请仓了	不知道股友们从哪得到消息：告诫我大盘不到2200点不要进场、他们在九月早就请仓了！现在看来他们早就知道大盘的走势	
02-06 	13454	0	农业大国之农行，万千股票之最低，价值投资之价值，有钱存款之高息。有者明，无者愚。	农业大国之农行，万千股票之最低，价值投资之价值，有钱存款之高息。有者明，无者愚。	
02-06 	27188	0	龙头浦发银行强势启动告诉了我们什么信息?	2014年底的那一波蓝筹股暴动，是中信证券带头大哥强势启动，暴涨翻番，激活了券商板块，激活了金融板块，激活了蓝筹股，然后激活整个市场！这是历史，当时谁信？2016年春节前，浦发银行强势启动，和当时的中信证券启动何其相似，按浦发的业绩和素质，翻番后站在35元以上，只能说是价值回归。浦发将激活银行板块，将激活金融板块，也将低估值的蓝筹板块,这是必然的，现在已初露端倪！这是未来，现在谁信？救中国股市者，非浦发银行莫属，非银行板块莫属！！！	
02-06 	10519	0	拉升前洗盘不断，恐吓不断，拉升时新高不断，现在忍者为王！誓与农庄共存亡！	拉升前洗盘不断，恐吓不断，拉升时新高不断，现在忍者为王！誓与农庄共存亡！	
02-06 	18659	0	我在南部沿海一小县城，小白菜1斤6块	我在南部沿海一小县城，小白菜1斤6块，大白菜8块。现在1公斤的农行抵不上1斤的白菜，想想也醉了。	
02-06 	11978	0	比白菜价还便宜	你还嫌弃？记得买白菜的时候顺便买点农行，一不小心，你就从一煮饭婆变大富婆了哈	
02-06 	9850	0	爆竹声声辞旧岁，未去申来又一年。股民一亿困魔窟，犹盘大圣来降魔。杀尽妖股百千万，	爆竹声声辞旧岁，未去申来又一年。股民一亿困魔窟，犹盘大圣来降魔。杀尽妖股百千万，慰我天朝真价投。（以此勉励坚持价值投资的真英雄们）	
02-06 	9640	0	中纪委过了节，也该查查褔彩体彩。给全国老百姓一个交待。国家应立法。禁止操纵摇号出	中纪委过了节，也该查查褔彩体彩。给全国老百姓一个交待。国家应立法。禁止操纵摇号出老千，期诈人民。公开透明才对。要不，就关闭好了，不能让长期诈骗存在，对社会，对国家，没啥好处。	
02-06 	29830	0	3年推动注册制	3年推动注册制，就是让股民有一个适应过程，一边打压股市，一边让养老金入市低位吸筹，一边告知我们国家队进场咯，这叫打你一把发你个糖吃吃。慢慢的折磨你，慢慢的磨练你的心态。勿急，勿躁，低咯你就买点，亏咯你就拿到，涨咯你就卖点。5年不解套你就拿5年。至少还有分红给你不是吗	
02-06 	26602	0	入驻农业的都是些傻傻吧！ 怎么评价呢？你说他是猪，他真的是只猪猪，你说他象狗，他	入驻农业的都是些傻傻吧！怎么评价呢？你说他是猪，他真的是只猪猪，你说他象狗，他真的象只狗狗。可笑吧！民间却有一句俗话，扮猪食老虎呢?狗狗很可爱，有时还乱吠，可不，它竟然还能吠出奇珍！大自然就是那么的奇怪！要不，为何常言，聪明反被聪明误？又云，盲拳打死老师傅？入驻农业，若无道行非可为，入静打坐犹泰然，还需练得好太极？未来注册制的实施，农行、工行、平安等将会是一个怎样的面孔？这些猪猪们或许真的食上老虎了！	
02-06 	11772	0	诈玩农行诈炒股票，本人教了一回又一回，就是没有人相信我。	我就是个散户，我好心的把自已在股市混了这多年的精验好心教大家，没人相信我，我发帖都是实盘实战帖，近一年来跟着的思路走的人要赚多少钱了，可就是没几人当我是大神。　反正我是在股市赚钱了，哈哈，没有你们的亏，我那来的赚。	
02-06 	24597	0	农业银行温州市分行和温州市电信局的有关领	农业银行温州市分行和温州市电信局的有关领导对本事件十分关切,并及时地做出了回应,热情地接待我们并且与上级各部门对接,很快就把我的事情解决了。特别感谢瓯海电信局朱局长和电信温州分公司的蒋主任还有农业银行温州市分行信用卡部的夏主管与农行市中支行的郭经理。	
02-06 	20324	0	建议：关掉股指期货和停止融券	现有5114人阅读过该帖，评论32条。相关帖子1697192条多多赢家 影响力 吧龄 1年 发表于 2016-01-27 19:36:38 股吧网页版建议：关掉股指期货和停止融券中国股市不是理性的市场，庄家操纵成性散户投机成性为股市的最大特征。许多工具本来是用来对冲风险的，但却被滥用。股指期货和融券制度推出后，由于做空能够赚钱，市场暴跌程度和频度更甚，原有的股市生态环境遭到破坏，股市原来每年的业绩浪没有了，大盘蓝筹股一直被冷落，回调近9年，估值越来越低，底不知在哪里？经过这么多年的实践，充分说明股指期货和融券制度不适合中国，应该关停。	
02-06 	19528	0	金融资本玩残产业资本，建议各国政府关掉所有期货市场	现有2234人阅读过该帖，评论16条。相关帖子1697190条多多赢家 影响力 吧龄 1年 发表于 2016-01-28 12:45:22 股吧网页版金融资本玩残产业资本，建议各国政府关掉所有期货市场世界期货价格几乎完全被金融资本操纵，参与其中的金融资本远大于产业资本其结果期货价格根本不能反映实体经济供求关系，背离了当初推出期货的初衷，油价被操纵，金价被操纵，不知道那种期货种品没有被金融大鳄操纵，金融资本真正玩残产业资本，因此期货成了破坏实体经济的恶魔，总体来讲没有起到价格发现和对冲风险的功能，即对经济没有益处，应该铲除，希望各国政府特别是发达国家政府（从你们发达国家开始就由你们先结束）应该以世界经济发展为重，关掉期货市场以及各种衍生品市场	
02-06 	18629	0	大盘羸弱不堪，必须救市	现有7516人阅读过该帖，评论74条。相关帖子1697189条多多赢家 影响力 吧龄 1年 发表于 2016-01-11 16:42:13 股吧网页版大盘羸弱不堪，必须救市大盘羸弱不堪必须救市，要挽回市场信心，管理层要当机立断暂停新股发行，如此暴跌抑或还是与市场参与者对大小非减持规定不满意，因此要完善规则，要制定大小非日减持量约束指标，改善大宗交易转让办法，受让方所得股票仍然要与原出让方一样遵守原有减持规则	
02-06 	19430	0	近期多次暴跌，管理层应有所作为	现有5129人阅读过该帖，评论44条。相关帖子1697188条多多赢家 影响力 吧龄 1年 发表于 2016-01-26 19:18:30 股吧网页版近期多次暴跌，管理层应有所作为暴跌的主要原因既非高估值（持这种观点的人自己看一看300和50指数的市盈率），也非人民币贬值，暴跌的最主要根本原因仍然是大家所担忧的存量大小非源源不断套现减持给市场带来的长期压力，因此要对症下药，建议如下：补掉大宗交易过桥减持的漏洞，并约束大小非日减持量，彻底消除大小非减持对二级市场的冲击，另外现阶段要以稳定市场信心为第一要务，暂停新股发行约束空单	
02-06 	18400	0	为了股市稳定及保护中小投资者利益，必须补掉大宗交易所有漏洞等	多多赢家 影响力 吧龄 1年 发表于 2016-02-04 19:26:12 股吧网页版为了长治久安，保持大盘基本不受大小非减持的影响，也为了中小投资者的利益，必须补掉大宗交易一切漏洞。目前大宗交易过桥减持盛行，压低交易价格变相减税，利用大宗交易渠道以小成交量不正常的价格影响二级市场投资者操作行为，除此之外，仅规定3个月减持不超过总股本的1%远远不够，大小非日减持也应约束，比如：日减持不能超过该股票20天平均日成交量的5%-10%	
02-06 	32078	0	羊年羊毛被煎光，套着总为下波涨，一招得失不可怕，守着就能见曙光，浑天黑地一阵忙，	羊年羊毛被煎光，套着总为下波涨，一招得失不可怕，守着就能见曙光，浑天黑地一阵忙，那是税费自送上，自已砸盘自己光，别人不谢笑断胀，一心恒着随便烫，杀人三千你穷忙，股市走在弦率上，高音大涨中音亡，低音有在涨路上，恒心意志要坚強，寒梅引春春光上，投资道路各定调，一路走去大小糖，谢过君心肝胆照，年里幸福家欢畅。	
02-06 	9880	0	财新网报道	财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金...	
02-05 	10441	0	传奇	万一今年上了8元呢红红火火。哈哈哈哈哈哈h	
02-05 	16926	0	没等到红包，全让浦发拿走了	没等到红包，全让浦发拿走了。	
02-05 	20714	0	祝君猴年万事顺，你的心愿我期望！	羊年羊毛被剪光，希望猴年能攀上。大秦铁路运货忙，业绩上去股价涨。人间四处奏华章，传递祝福互来往，除夕之夜诉衷肠，一天之计在于晨，一年之计春畅想，宏图大业祈正罡，胸怀大志正能量，祝君猴年万事顺，你的心愿我期望！	
02-05 	22038	0	节后走势应该会这样走的：破位下行砸暴融资为目标，先至2500点反弹到2650点再	节后走势应该会这样走的：破位下行砸暴融资为目标，先至2500点反弹到2650点再横盘三天就破位下行至2300点，再行至2000点，在2000点至2200点间横盘3到5个月完成作底，也不排除极端行情破位砸盘到1500点，神机妙算信不信都不后悔看着办吧！	
02-05 	16305	0	无论怎么打压农行，我都坚决买入，我图的就是分红	无论怎么打压农行，我都坚决买入，我图的就是分红	
02-05 	14557	0	大哥，农村商业银行没多少钱	大哥，农村商业银行没多少钱，您还是去隔壁农业银行，那毛爷爷多[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	
02-05 	13216	0	新年送瘟疫农行春联求下联。	新年送瘟疫农行春联求下联，上联：瘟疫农行2015丧门星值年；	
02-05 	22046	0	顶一下吧: 为何2016年开始，股市连续大幅下跌?如果去中金所官网一看就知分晓，	顶一下吧: 为何2016年开始，股市连续大幅下跌?如果去中金所官网一看就知分晓，在股指期货交易原则类里。上证从3539跌到3016，跌去523点，中证股指IC1601从7349跌到5929，跌去1420点，作为内部人士，良心驱使，大胆揭露此真相。因为利益作怪，IC1601普通散户每天只能交易10手，保证金高达40%，而券商、基金可以交易500手（美誉其名“套期保值”，保证金更只有普通投资者的一半20%，利益计算：2015年12月31日买进一亿的股票，做空一亿资金的IC1601（大约可以做340手），用一亿股票狂砸大盘，上证跌523点的损失=523/3539*1亿=1478万，期指下跌1420点盈利=1420*340*200元=9656万，二者只差=9656-1478=8178万。所以大家会看到，中国股市为何每次反弹时都会夭折，例如今天10点54分大盘刚要突破网上，IC1601就开始砸盘，因为做空中国的就是中金所和券商，利用期指，利用不平等交易规则，肆意掠夺中产和散户的财富，因为散户不能卖空股票挣钱所谓套保全是骗人的！就是机构券商砸盘，通过做空股指期货获利！坚决关闭	
02-05 	25526	0	优质银行股大反攻的信号！	优质银行股大反攻的信号！杂文家王若谷 2016-02-05 15:16:17 删除 阅读数：1大风起兮云飞扬，高歌猛进浦发银行！ 优质银行股浦发银行在昨天大涨4.15%的基础上，今天继续逆势大涨6.24%！不愧银行股领头羊。这是优质银行股大反攻的信号！ 证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的恶意空头，是立竿见影的救市良方！这是不需要花费多少本钱和成本的救市良方！网友问：上次2850点国家队救市连续拉升银行股等股票，这次四大银行多日连续杀跌却没见国家队任何护盘行为，砸盘十分凶悍，前段时间人社部出面否认是为了社保基金养老金进场抄底，但是很多人都表示怀疑，证金公司真的丑陋卑鄙吗？我很困惑 。我回复：是的，就是为了让养老金低位吃饱，保证安全盈利。实际上，央行早就已经变相降准！只是害怕公开降准会导致银行股大幅度上涨，这样养老金吃不到廉价筹码，所以迟迟不推出公开降准。春节后降准，养老金的低位筹码基本吃饱了。@金融界网站：交行首席经济学家连平：中国央行可能在春节后降准。广东的经济总量超过印尼，或土耳其，去年，该省录得8%的增速，比2014年的7.8%还要高。而位于长江上游的重庆，去年则录得11%的经济增速，是内地31个省市自治区中最高的。另一个表现亮眼的富裕省份是沿海的浙江，8%增速，比2014年的7.6%高许多。美元指数再收一长阴；环球炒家开始做空美元。昨离岸人民币大涨200个基点人民币贬值压力骤然减轻，这，利好以人民币计价的A股！美元暴跌！人民币大幅度升值！利好中国股市！网友说：中信证券瞒报做空赚的钱了，这里损失的6个亿是用来砸盘的筹码。恶意空头中信证券自掘坟墓，1月亏损6亿元 。券商、保险等大金融都是靠天吃饭，周期性行业。看来还是银行股是盈利常青树！最值得投资和信赖！其中最引人注目和最受关注的是养老金进入股市：目前养老金主要是委托社保基金进行操作，也委托大行的投资基金进行操作，以后还可能建立自己的专门操作机构。2005年社保基金进入股市，2006--2007年实现大牛市！期待养老金的入市也会带来同样甚至更加波澜壮阔的大牛市！国务院常务会议通过全国社会保障基金条例,明确社保基金由中央财政预算拨款、国有资本划转、基金投资收益等资金构成， 并明确了基金投资运营和监督、风险管理等制度。评：社保基金的保值增值与资本市场的繁荣发展紧密关联，社保基金可以给股市带来稳定的长期资金，随着社保和外资的引入，A股的春天到了。空头做空中国股市的一个理由是：中国经济增长速度放缓。这个放缓是合理的放缓，不是什么下行。中国经济真的下行吗？！否。请看俄罗斯专家和美国学者的观点：近日，俄羅斯專家指出，美國已開始在與中國的經濟競爭中敗下陣來。綜合媒體2月3日報道，俄羅斯戰略研究所專家特羅申（Nikola troShen）表示，美國正在與中國爭奪世界經濟領導者的斗爭中敗下陣來。特羅申在"今日俄羅斯"國際新聞通訊社的圓桌會議上強調，中國的GDP在2000年到2015年間的平均年增長率為9.5%。現在的GDP是15年前的4倍。而同時期美國的GDP年增長不超過2%，世界GDP平均年增長率則為3.9%。他指出："若我們把中國和美國的GDP在現值下進行比較，我們可以发現，中國正以多快的速度趕超美國。中國在2000年的GDP只有美國的12%不到，而2015年已經是63%。根据2013年的購買力平價指數，中國几乎趕超美國，而在2014年已經趕超（中國18.1万億美元，美國17.4万億美元）。"据他所說，尽管中國出現了經濟難題，但依然在增長速度與對外貿易方面占据領先地位。歸功于其經濟規模，中國在國際貨幣體系中发揮著主導作用，其中也包括改用本幣結算方面。特羅申指出："在此基礎上，中國人民銀行已經與32個國家的央行签訂了本幣互換協議，其中也包括4個金磚國家，總額約為5,060億美元。"据他所稱，在貿易中積極推廣使用人民幣結算促進了人民幣被納入SDR一籃子貨幣，并符合取代美元在國際結算中主導地位的戰略。他表示："人民幣在1年半的時間里已經躋身世界前五大貨幣，僅次于美元、歐元、英鎊和日元。預計，在人民幣進入SDR一籃子貨幣之后，人民幣資金潮或將達到万億美元。" 此外，日前美媒警告白宮稱，與中國開戰美國將會破產的文章指出，“想象一下中國將其海軍派到墨西哥灣，美國政府將高呼‘中國的挑釁代表著入侵！’這就是美國政府的偽善和帝國主義。”美國《華盛頓時報》網站網民安德魯1月30日與多名網民激烈辯論美國向南海派軍艦。安德魯強調南海距離美國7,000多英里，“如果與中國发生戰爭，美國政府將破產，美國也沒有足夠軍隊去贏得一場地面戰爭”。就此，分析人士指出，無論是經濟還是武力，美國還是應該和中國搞好关系，保持合作，否則未必是兩敗俱傷，而很可能是美國全盤皆輸。	
02-05 	11572	0	我又加仓三百股，大家系好安全带，我要拉升了	我又加仓三百股，大家系好安全带，我要拉升了	
02-05 	16152	0	601288农业银行 这走势醉了[哈哈]	601288农业银行 这走势醉了[哈哈][哈哈][哈哈]	
02-05 	7233	0	港股农行净资产比A股多一块多，价格却比A股农行便宜2毛，买A股农行当冤大头？[不	港股农行净资产比A股多一块多，价格却比A股农行便宜2毛，买A股农行当冤大头？	
02-05 	6183	0	这次四大银行多日连续杀跌为何却没见国家队护盘？	网友问：上次2850点国家队救市连续拉升银行股等股票，这次四大银行多日连续杀跌却没见国家队任何护盘行为，砸盘十分凶悍，前段时间人社部出面否认是为了社保基金养老金进场抄底，但是很多人都表示怀疑，证金公司真的丑陋卑鄙吗？我很困惑 。我回复：是的，就是为了让养老金低位吃饱，保证安全盈利。	
02-05 	4177	0	猴年到，大盘带死不活	放假期间不确定因素太多，现在是观看或者不看。	
02-05 	8217	0	我在找到了一个超赞的文件"农业银行非公开	我在找到了一个超赞的文件"农业银行非公开发行优先股（第二期）募集资..."，我已经下载啦，你也看看吧？	
02-05 	19528	0	国家重视银行，管理好是正道；支持投资！国强股壮！	国家重视银行，管理好是正道；支持投资国强股壮！银行都该回报投资人了，圈了那多钱给点蝇头小利还舍不得？到头来内外都不是人。分红应该百分百吧！国家持有不全分红国家就是放纵投机！帮坏人圈钱垃圾升天！自己抽自己的脸！（国家每年分红就不愁会财政赤子）国家要鼓励支持帮助银行赚很多钱国家跟着丰收，巧妇难为无米之炊。有钱想办啥事都能办不求人，不看他人脸色！（但是银行要管理好，违规违纪犯法要严罚严惩绝不手软。判死刑。不能乱拿薪水。全体员工高管靠股份分红发财！基本薪水与公务员差不多才公平！）国家不要害银行瞎指挥强迫他们乱放贷，遇老赖血本无归！（它们赚钱你国家持有获利多好的事为啥要恶杀？脑子进了水？）是你们国家银行哟！国家持有第一鼓励全体内外投资友人信心。（小盘交给投机炒作不用你们操心死不了）第二稳低股市（小盘也砸不了盘）第三人币会回暖升值。	
02-05 	11767	0	总有一股神秘力量做空银行股，老王该查查内鬼了！！！！	总有一股神秘力量做空银行股，老王该查查内鬼了！！！！	
02-05 	13265	0	农业银行向30月均线进军，下次砸盘就靠你了	农业银行向30月均线进军，下次砸盘就靠你了	
02-05 	11262	0	短短3天，我也是醉了	短短3天，我也是醉了，直到农业银行提示银行卡里没钱了，[笑cry]	
02-05 	22061	0	交行首席经济学家连平：中国央行可能在春节后降准！	实际上，央行早就已经变相降准！只是害怕公开降准会导致银行股大幅度上涨，这样养老金吃不到廉价筹码，所以迟迟不推出公开降准。春节后降准，养老金的低位筹码基本吃饱了。@金融界网站交行首席经济学家连平：中国央行可能在春节后降准	
02-05 	12477	0	证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的恶意空头，是立竿见影的救市良方！	证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的恶意空头，是立竿见影的救市良方！	
02-05 	13890	0	我比养老 早建仓两天	我比养老 早建仓两天 不过我会按照原计划 每日增持1000股 比不得养老财大气粗 每分钟建仓13000	
02-05 	13549	0	逃命要紧！尾盘跳水有千股跌停！今天走势是应该这样的：主力过节抛盘减息振荡下行，出	逃命要紧！尾盘跳水有千股跌停！今天走势是应该这样的：主力过节抛盘减息振荡下行，出货时定会跳水收中大阴！待节后低位拉起高抛低吸逐级下行直到二千点养老金入市！神算不如自己妙算，自己看吧，不后悔就行！	
02-05 	17281	0	留意恶意唱空账户“股市2013”，“千般拉高为出货“2	两个恶意唱空账户“股市2013”，“千般拉高为出货”点击他们的账户名，看他的所有发言，发现他在几乎所有的权重股吧同时唱空，特别是那个“股市2013”，从2013年开始发言至今全部是唱空贴子。单纯为了发表观点及操作个股是不需要不遗余力到所有股吧去唱空的，并不停的自己顶贴。他们这么做只有两种可能，第一，他们是股指期货空头，为利益而来。第二，他们想唱衰中国经济，搞垮股市，破坏改革，为政治而来。	
02-05 	11995	0	逃命要紧！今天走势是应该这样的：主力过节抛盘减息振荡下行，出货时定会跳水收中大阴	逃命要紧！今天走势是应该这样的：主力过节抛盘减息振荡下行，出货时定会跳水收中大阴！待节后低位拉起高抛低吸逐级下行直到二千点养老金入市！神算不如自己妙算，自己看吧，不后悔就行！	
02-05 	11772	0	大葱10元1斤呀！	大葱10元1斤呀！可银行股10年不动，真服！	
02-05 	12466	0	银行请小心了，一但新股破发，打新充市值的人一跑，一地鸡毛……！东方时尚今天上市就	银行请小心了，一但新股破发，打新充市值的人一跑，一地鸡毛……！东方时尚今天上市就有五百多手砸盘，危险	
02-05 	13061	0	农行的水平6个窗口90分钟办24个人太厉害了	农行的水平6个窗口90分钟办24个人太厉害了	
02-05 	10278	0	券商广发称王，资金及投资实力第1	……券商广发称王，资金及投资实力第1……股市回暖广发业绩将创纪录	
02-05 	11667	0	极其想骂挂单2250 的做盘着	极其想骂挂单2250 的做盘着 别在那里做假托单 看的人恶心 能让那人顺心增持不	
02-05 	10314	0	开盘压盘是好事，为了盘中吸筹，持股待涨，与早盘拉升相反。	开盘压盘是好事，为了盘中吸筹，持股待涨，与早盘拉升相反。	
02-05 	14487	0	外管局放宽qfii额度不是让外资来抄底，目测国家队已抄底成功，底部筹码已被锁定就	外管局放宽qfii额度不是让外资来抄底，目测国家队已抄底成功，底部筹码已被锁定就让外资来抬轿，第二轮牛市已准备就序了，。一切都是国家在操纵，只不过散户成了牺牲品而已，外资也不过是被利用的对象。持股待涨。上证指数已突破下降趋势上轨压制线，很多指标都底背离了，抄到底部，拿得住，才能获得最佳回报。珍惜来之不易的廉价筹码，尤其是这种估值合理的小盘绩优股。推荐，太阳电缆，众生药业。	
02-05 	20943	0	农业银行董事长刘世余在重庆考察期间告诉其	农业银行董事长刘世余在重庆考察期间告诉其下属：农业银行是党的银行、国家的银行、政府的银行、人民的银行。众所周知，农业银行股改上市后，已变身为股东的银行，董事长也应该是受聘于股东，对股东大会负责。董事长的上述言论确实匪夷所思。	
02-05 	11844	0	东冲西杀遍体.是伤又回来了，农行还是我的钟爱.	东冲西杀遍体.是伤又回来了，农行还是我的钟爱.	
02-05 	9604	0	农民银行，种一年地了，到年根了，该发点饷了，农民也要过年！	农民银行，种一年地了，到年根了，该发点饷了，农民也要过年！	
02-05 	12735	0	农行见顶回踩2:71元，从回踩深度已超标，2次回踩也达到标准 ，现在是各方应寻求	农行见顶回踩2:71元，从回踩深度已超标，2次回踩也达到标准，现在是各方应寻求合力的时候	
02-05 	11184	0	今天走势应该是这样的：主力夸节抛盘减息，振荡下行，定会跳水收大中阴！	今天走势应该是这样的：主力夸节抛盘减息，振荡下行，定会跳水收大中阴！	
02-05 	17402	0	【基金管理人：国泰基金管理有限公司基金托	【基金管理人：国泰基金管理有限公司基金托管人：中国农业银行股份有限公司】...	
02-05 	15125	0	【农业银行票据窝案引关注格力美的口水仗不	【农业银行票据窝案引关注格力美的口水仗不断升级】农业银行39.15亿票据窝案引关注：近期，农业银行票据窝案受到媒体和网络舆论的广泛关注。2016年1月22日，农业银行发布公告称，其北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查...	
02-05 	18818	0	农业银行是国有大行中最抗跌的一只股票	农业银行是国有大行中最抗跌的一只股票。	
02-04 	17607	0	我是小白,笫一次炒股,明天股权登记日,我我2.99买了了3000股,以今天的价格	我是小白,笫一次炒股,明天股权登记日,我我2.99买了了3000股,以今天的价格计算我亏不亏钱,谢谢,我圈子里没人炒股	
02-04 	14824	0	中央巡视组向农业银行党委反馈专项巡视情况	中央巡视组向农业银行党委反馈专项巡视情况 - 中央第三巡视组向中国农业银行股份有限公司党委反馈专项巡视情况（中央纪委监察部网站 徐梦龙 摄）　　根据中央巡视工作领导小组的部署，中央第三巡视	
02-04 	28295	0	还是银行股是盈利常青树，恶意空头中信证券自掘坟墓	网友说：他瞒报做空赚的钱了，这里损失的6个亿是用来砸盘的筹码 //@王若谷：恶意空头中信证券自掘坟墓，1月亏损6亿元 。券商、保险等大金融都是靠天吃饭，周期性行业。看来还是银行股是盈利常青树！最值得投资和信赖！	
02-04 	17417	0	今天割肉5佰股心疼啊没有办法没有钱过年了第一次割肉啊就象女人的第一次疼啊！	今天割肉5佰股心疼啊没有办法没有钱过年了第一次割肉啊就象女人的第一次疼啊！	
02-04 	19136	0	央行未来6个月降息的可能性为零 对银行来说是利好吧	央行未来6个月降息的可能性为零 对银行来说是利好吧 因为老美要加息.	
02-04 	30934	0	我家从来没在个大银行贷款	我家从来没在个大银行贷款，我就弄不明白啦，我家里本人不知情的情况下，在辽宁省朝阳市农业银行能贷款，为大队书记担保，和为大队书记老婆担保，农业银行，就着么不负责认吗，给我家弄的现在打官司，消费钱财，去那说里啊，	
02-04 	37019	0	今天2点30分没有大跌浦发功不可没	今天2点30分没有大跌浦发功不可没，但浦发的主力却是害人害己，因为下跌趋势的反弹会使得股市更大幅度下跌，反弹只是为更大幅度下跌积蓄动能，表面浦发护盘是在解救被深套的股民，可最终会使得反弹没有及时卖出的股民越套越深，拭目以待	
02-04 	29653	0	农行死等养老金入市	农行死等养老金入市啊，作为市盈率奇低的优质股，就是压着不起，养老金要拿到便宜的票票，防止入市亏损，农行就死死地趴在地上，等着养老金接收，没办法，等着吧。	
02-04 	17449	0	优质银行股的大反攻正在或者已经开始	收盘，浦发银行大涨4.15%！其它银行股也都红盘，预示优质银行股的大反攻正在或者已经开始！那些恶意空头做空银行股以便打垮大盘的图谋落空，它们锒铛入狱的日子也应该不远了。	
02-04 	14010	0	2.95不能有效突破，对农行来讲就是‘玩犊子’	2.95是短期上升趋势线，现在是压力位。	
02-04 	13114	0	看看还有比农行更垃圾的股吗，你要是业绩不行，我们也认了，偏偏有人每天拿什么成长性	看看还有比农行更垃圾的股吗，你要是业绩不行，我们也认了，偏偏有人每天拿什么成长性说事，刻意打压，成了鸡肋，保留无味弃之可惜。	
02-04 	10014	0	明天卖，春节前钱拿不出，今天卖了，明天可以取钱，所以今天收盘会暴跌[心碎]	明天卖，春节前钱拿不出，今天卖了，明天可以取钱，所以今天收盘会暴跌	
02-04 	9622	0	今天这么好的行情，狗日银行不讲政治！！！大盘上不去跟你们有直接关系！	今天这么好的行情，狗日银行不讲政治！！！大盘上不去跟你们有直接关系！	
02-04 	11000	0	是哪个丧心病狂的阉人，一直在做空农行股，你没娘了，一直叫农行跌	是哪个丧心病狂的阉人，一直在做空农行股，你没娘了，一直叫农行跌	
02-04 	8930	1	主力你再一手一手 你就去死吧 怎么不多卖点给我	主力你再一手一手 你就去死吧 怎么不多卖点给我	作盘信号 
02-04 	8609	0	银行坏账多了银行坏账多了	银行坏账多了银行坏账多了银行坏账多了银行坏账多了	
02-04 	13009	0	农行净资产底下没用钱绝不会卖	农行散户绝大部分是长线保守投资者，傻逼机构及其走狗不要再恶意唱空，唱空也没用。有闲钱就抄你的老底！越跌越买！傻逼懂了吗?	
02-04 	9950	0	看见垃圾农行就来气，难道这就是价值投资吗，一年了，没有高点只有更低，跌跌不休，成	看见垃圾农行就来气，难道这就是价值投资吗，一年了，没有高点只有更低，跌跌不休，成了带头砸盘的急先锋。	
02-04 	8157	1	散户们适合在低位收不适合在低位抛	因为压低价格的总是庄家，把它手里持股买完，它就没得玩了，这应该是最基本的道理吧	所以说散户应该团结在一起，跟庄家玩，没得4元就不卖，一亿股民资本肯定比任何一个庄家大 
02-04 	8030	0	全体股东强烈要求散伙，公司解散，受新创业组建新公司	全体股东强烈要求散伙，公司解散，受新创业组建新公司	
02-04 	9194	0	恶意做空的将倾家荡产！！	恶意做空的将倾家荡产！！民族的败类！！！	
02-04 	19924	1	优质银行股是大盘中流砥柱！	优质银行股是大盘中流砥柱！杂文家王若谷 2016-02-03 20:41:25新股申购中签了！农业银行是最佳打新股标的[哈哈]新股申购中签了！农业银行是最佳打新股标的。[给力]春节临近，许多上市公司晒出了2015年业绩。据《证券日报》不完全统计，2031家A股公司中，1217家预计业绩将实现增长，占比达59.92%。实现盈利的公司达到138家。盈利最多的6家清一色全部是银行，其中浦发银行以506亿元的净利润成为现阶段A股公司的盈利王（同比增长7.6%）。金融业仍是上市公司中最赚钱的行业。这是不能否定的。[哈哈]新股申购中签了！农业银行是最佳打新股标的。[给力] 问：中签缴款是否需要自己操作买入？回复：不须要，帐户有钱就行。问：谢谢！刚才问了证券公司，也是这样回复。主力在底部区域会反复折腾，吃饱低位筹码，然后才会拉升。因此，必须中长期持股，并且不妨与主力一起低位建仓！1.愚蠢的空头，又让养老金吃了个欢～2.底部筹码十分珍贵，愚蠢空头你不懂得吗？！3.哈哈！我的仓位非常恰当，有足够的力量抄底，并且从来不融资～上午成交量萎缩到2097亿，既表明投资者昨日买进的筹码锁定性较好，也是每年春节前股市成交萎缩的共性反映。尤其对前期做空主力而言，利用市场接盘少的特点，先通过对倒掼压手段，将股价大幅打下来，然后在低位反复震荡，逐步将失去的筹码加一倍买回来。高位站岗的投资者苦不堪言，而做空机构却账面无损。他们的任务是，在底部多停留，低位尽可能多地买进，而不是推高股价。因此，这段时间，投资者不能指望快速获利，做到大差价，而应盯住底部放量、有人在积极运作的股，越跌越买，或越跌越补，以摊低成本。尤其在2700点以下，动作更应坚决。在顶部，要比谁更恐惧，而在底部，要比谁更贪婪。在顶部，要淡化黑马观念，而在底部，要强化黑马观念。让银行直接投资高科技企业 ，不如让银行直接投资自己、回购自己的股票，维持在国际银行股标准10倍市盈率以上。@华尔街见闻APP:路透：中国政府计划允许银行直接投资高科技企业，将开展试点。外媒惊曝中国商业银行将变投行直接投资股市！这其实早就不成为问题，四大行此前已进入股市，只是规模太小，每个大行不过投入几十亿而已，与世界大行的地位很不相称。今后四大行应扩大规模，每个大行至少投资上千亿，并且不能去买泡沫股，中国目前无真正高科技公司，首先应该回购自己的价值洼地的股票！四大行的炒股水平：1.建设银行；2.中国银行；3.工商银行；4.农业银行。因为建设银行收益率第一，因此养老金除了委托社保基金操作以外，日前也委托了建设银行相关基金操作。如果农业银行能聘请高手譬如在下担任投资顾问，相信一定可以获得更高丰厚收益的。【路透：中国政府计划允许银行直接投资高科技企业 将开展试点】路透援引消息人士称，中国计划推出一个试点项目，允许部分经指定的商业银行建立股票投资载体，直接入股科技企业，此举旨在给予银行业者投资于高增长行业的机会，并展开与私募股权投资公司的竞争。　随着春节的临近，越来越多的上市公司晒出了2015年的业绩预告。虽然整体经济形势仍然严峻，但据《证券日报》记者不完全统计，截至2月2日截稿时，在公布业绩预告的2031家A股公司中，1217家预计业绩将实现增长，占比达59.92%。　　同时，在公布业绩快报的143家公司中，实现盈利的公司达到138家，亏损企业仅有5家。值得注意是，在公布业绩快报的公司中，盈利最多的6家全部是银行，其中浦发银行以506亿元的净利润成为现阶段A股公司的盈利王（同比增长7.6%）。海通证券、国泰君安、国信证券则分列第八位到第十位。显然，同往年一样，金融业仍是上市公司中最赚钱的行业，且这10家公司的净利润均超过100亿元。分享：	给力 回复@四眼儿狼:恶意空头一个个落网！恶意空头在哪里？窃以为就在四大行的对敲打低操纵股价中！//@四眼儿狼:抓到做空者没？@新浪证券【薛荣年非法获利超5亿】原平安证券总裁、华林证券董事长薛荣年向其亲属朋友多次泄露内幕信息，并指示使其亲属朋友进行内幕交易，同时通过亲属设立公司在其保荐的多个项目中PE入股实现利益输送。公安部门正在对“薛荣年特大内幕交易、利益输送窝案”开展侦查工作。 
02-04 	13379	0	[拜神]人民日报海外版：做空中国者终将败于市场	拜神人民日报海外版：做空中国者终将败于市场来源：新华网 编辑：网　　急功近利不足取，放眼长远方获利　　做空中国者终将败于市场(热点聚焦)　　近日，随着2015年中国经济统计数据的公布，国际上“看空中国”甚至宣称“做空中国”的声音开始变大。一些国际投机者称，“中国经济硬着陆几乎是不可避免的”，并表示将继续做空包括人民币在内的亚洲国家货币。专家指出，尽管在市场经济下的做空机制有助于抑制泡沫并实现均衡价格，但仅凭转型期出现阵痛便做空中国显然并不是明智的判断。对思维观念没有与时俱进的投机者来说，轻易在中国经济新旧动力加速转换的过渡期做空，最终难免被市场所淘汰。　　观基础： 家底厚实今非昔比　　在生态学中，有一个名叫“抵抗力稳定性”的概念。大意是说，如果一片土地上的植被种类越多、数量越大、食物链越牢固，这一生态系统抵抗外部冲击的能力也就越强。同样的道理，如果一个经济体所包含的产业门类越多、体量越大、产业之间的竞争合作关系越稳定，那么外部冲击对该经济体的影响也就越小。　　从这个角度看，中国经济显然已经成长为蓊郁的热带雨林。据了解，1998年时的中国大陆，GDP仅为84883.7亿元，货物贸易进出口总值2.68万亿元，全国铁路营业里程仅6.64万公里；而到2015年，上述指标则已分别大幅增长至676708亿元、24.59万亿元和12.1万公里，全国高速铁路运营里程更是超过1.9万公里，位居世界第一。　　国务院发展研究中心宏观经济研究部研究员张立群在接受本报记者采访时指出，经过改革开放后30多年的快速发展，中国经济已经拥有雄厚的物质基础，多种重要产品产量和保有量居于世界第一，很多衡量经济的“硬指标”早已今非昔比。　　“从存量上看，如今中国大陆拥有13.7亿人口，城镇化率达到56.1%，居民可支配财产规模和政府的财力更是达到了每年GDP的好几倍，社会零售品消费市场亦极其庞大……可以说，当前中国的经济状况与1998年亚洲金融危时遭遇做空的东南亚国家不可同日而语，因此想成功做空中国无疑是可笑的。”张立群说。　　看问题：　　动力转换瑕不掩瑜　　俗话说：“蹲下是为了跳得更高。”诚然，中国经济在短期存在着部分行业产能过剩、房地产库存高企、经济增速不断下降等诸多“下蹲”动作，但如果据此判断中国经济将走“下坡路”，甚至认为可以借此做空相关资产牟利，则未免有只知其一不知其二、只见其表不见其里之嫌。　　国家统计局最新公布的数据显示，虽然2015年中国经济增速下行，但质量和结构上的亮点却空前增多。例如，去年全国高技术产业增加值增长10.2%，比规模以上工业增加值快4.1个百分点；又比如，单位GDP的能耗去年下降5.6%、2015年登记注册的企业平均每天增长1.2万户……　　“一方面，在政策托底基本民生的思路下，中国人的就业、收入较为稳定，消费对GDP的贡献率已达66.4%，可以说消费主导型的经济已经建立；另一方面，我国的投资还有不少潜力和需求，包括城市之间的互联互通、城市内部的地下轨道及管廊建设、‘一带一路’所带动衍生的电力、水利、交通投资需求等等。因此，转型时期的下行压力并不等于中国经济就会‘硬着陆’。”张立群指出，在“深改红利”的助推下，中国经济从长期来看亦有望加速迎来新旧动力转换的平衡点。　　说预期：　　客观理性才是正途　　长期做空不可行，短期做空又如何？专家表示，任何一种资产的市场价格都是由所有参与者的行为共同决定，而不会仅仅取决于做空者单方面的意愿，如果大多数世界精英看待中国时都是理性的，那么做空者即使在短期使出“浑身解数”，也不会取得理想的收益。　　事实上，对中国持理性态度的大有人在。管理着420亿美元资金的希瑟阿诺德表示，随着中国逐渐转向以服务业为导向的经济，经济增长减速是一个很正常的过渡，担心人民币走软并引发其他货币竞争性贬值显然属于多虑；德国西门子公司首席技术官西格弗里德鲁思沃则认为，中国是全球最大的市场之一，尽管当前遇到一些“逆风”因素，却仍然拥有光明的市场前景，对西门子而言，中国市场的增速仍十分可观。　　“其实，类似‘中国经济崩溃论’的论调在每年年初都会喧嚣一阵，这背后反映的是海外一些人对中国经济的认识还存在误区。”张立群说，随着中国各项改革措施逐步落实，“十三五”时期中国经济“稳中有进”的态势将更加清晰，通过做空中国资产牟利的空间必将十分有限。　　相关报道>>>　　新华社严厉警告索罗斯们 做空人民币死路一条　　观点评论>>>　　威廉指标创始人：别再做空中国股市 反弹将持续一个月　　叶檀：对空头的警告能否成功取决于中国拥有的“子弹”　　易宪容：人民币汇率市场问题要通过市场方式解决　　傅云威：恶意做空人民币将面临更高交易成本（来源：新华网 2016-01-25 09:02） [点击查看原文]	
02-04 	9933	0	我在发布了【2.4新闻早班车、股指策略、	我在发布了【2.4新闻早班车、股指策略、早盘分析】2.4新闻早班车：1、美国财政部：美国财长Lew与中国副总理汪洋进行了电话沟通。双方就中国拥有市场化汇率机制的重要性、以及中国需要就政策和行动进行明确沟通的问题进行讨论。2、继农业银行(601288)之后…	
02-04 	11333	0	雷思海：做空人民币筹码集中明显黑压压的一片	现在不是人民币急贬的好时候，因为，做空筹码集中明显，不用望远镜，就看到了黑压压的一片。现在急贬，就是给空头送大礼。	
02-04 	11359	0	河北信盈入住农业银行战列合作简称（兼并收购）	信盈股份收购农业银行主要战列是发行信用卡针对没有工作的人群发行、无抵押贷款。金融体制大改革银行贷款不贷给国企了、大家都知道信用卡消费是商家出费用银行赚钱定价都知道的比放贷赚钱也容易收回来钱多好啊	
02-04 	17735	1	一个字：草，两个字：草操	一个字：草，两个字：草操，三个字：草农行。 不是股票，是申购新股的存钱处。	草，两天落后大盘3点 
02-03 	11924	0	请问一下	请问一下，2000年11月的现在可以办理农业银行的银行卡了吗？	
02-03 	11927	0	公告	自2016年2月4日起，本人在二级市场继续增持农行及工行，每跌3个点增持1000股，直至跌至净资产的二分之一，希望广大散户能及时跟进。	
02-03 	14815	0	中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为，买股票.不分红.你买股票.干什么【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-03 	21940	0	平安证券前总裁、华林证券董事长薛荣年落网！	回复@四眼儿狼:恶意空头一个个落网！[给力]恶意空头在哪里？窃以为就在四大行的对敲打低操纵股价中！ //@四眼儿狼:抓到做空者没？@新浪证券【薛荣年非法获利超5亿】原平安证券总裁、华林证券董事长薛荣年向其亲属朋友多次泄露内幕信息，并指示使其亲属朋友进行内幕交易，同时通过亲属设立公司在其保荐的多个项目中PE入股实现利益输送。公安部门正在对“薛荣年特大内幕交易、利益输送窝案”开展侦查工作。O公安部查薛荣年特大	
02-03 	27406	11	分享自杂文家王若谷  《优质银行股是大盘	分享自杂文家王若谷  《优质银行股是大盘中流砥柱！》 -  优质银行股是大盘中流砥柱！     新股申购中签了！农业银行是最佳...  (来自 -	优质银行股浦发银行在昨天大涨4.15%的基础上，今天继续逆势大涨6.24%！不愧银行股领头羊。 //目前已经在昨天大涨4.15%的基础上，继续大涨3个多点！ 大风起兮云飞扬，高歌猛进浦发银行！ 目前已经在昨天大涨4.15%的基础上，继续大涨3个多点！ //@杂文家王若谷:证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的恶意空头，是立竿见影的救市良方！这是不需要花费多少本钱和成本的救市良方！ 证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的恶意空头，是立竿见影的救市良方！这是不需要花费多少本钱和成本的救市良方！ 证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的恶意空头，是立竿见影的救市良方！ //@杂文家王若谷:美元指数再收一长阴；环球炒家开始做空美元。昨离岸人民币大涨200个基点人民币贬值压力骤然减轻，这，利好以人民币计价的A股！ 美元指数再收一长阴；环球炒家开始做空美元。昨离岸人民币大涨200个基点人民币贬值压力骤然减轻，这，利好以人民币计价的A股！ //@杂文家王若谷:网友说：他瞒报做空赚的钱了，这里损失的6个亿是用来砸盘的筹码 收盘，浦发银行大涨4.15%！其它银行股也都红盘，预示优质银行股的大反攻正在或者已经开始！那些恶意空头做空银行股以便打垮大盘的图谋落空，它们锒铛入狱的日子也应该不远了。 
02-03 	19662	0	关注一只10转15好股派2元袖珍好股 --天华超净	关注一只10转15好股派2元袖珍好股 --天华超净.理由6点:    1)300390盘小.流通股3931万股.2）股价偏低.每股32.35元.3）业绩增长股.(300390)料去年净利同比增10%至20%.4）高比例分配.2015年度 10转15股 派2元.5）高科技含量高.今年将是该公司快速扩张的元年，包括背光源、医疗耗材等新产品导入将带来营收和利润急速增长，未来公司成长空间巨大。预计公司15-17年净利润分别为0.47/1.44/1.96亿元。6）春季行情主要炒作对象高转.送.派.业增.天华超净全具备.只欠东风......	
02-03 	12632	0	各股东敬请注意！！！	贵公司2014年度发行4亿优先股，紧接着15年度再次发行优先股4亿。据公告显示，累计实际募集金额共798.99亿元。而我留意到，贵公司2014年6月26号共分红574.88亿元，2015年7月3日共分红591.12亿元。14年和15年累计发行优先股募集金额不足800亿，而14年和15年分红总金额就已经达到1166亿元。为何？	
02-03 	15066	0	现在的农业银行工作的人都高傲的很	现在的农业银行工作的人都高傲的很，这种垃圾我才不去农业银行存款    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
02-03 	15070	0	民生银行回应39亿票据案：系同业间正常交易	民生银行回应39亿票据案：系同业间正常交易 来源：第一财经网 作者：记者　　2月1日，有媒体报道称，民生银行涉及农行39亿元票据案。报道称，中国农业银行北京分行39亿元票据案还牵涉民生银行和宁波银行。《第一财经日报》记者经向民生银行了解，报道所称的该单业务，系民生银行与宁波银行开展的同业间正常的票据交易，所涉交易也仅是其中一部分，没有通过票据中介，民生银行也不是该单业务的委托行或直贴行。　　截至目前，民生银行相关业务人员也未受到公安当面的询讯。　　原标题：民生银行：39亿票据案中，该行系同业间正常交易　　相关新闻：　　农行曝出39.15亿元票据大案，公安机关已立案侦查　　中国农业银行1月22日晚间发布公告，近日，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前，公安机关已立案侦查。农业银行正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。　　1月22日早间财新网曾报道称，农行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。　　财新网报道称，该分行保险柜里除了虚假贸易背景的假票，更有相当部分票据是报纸，而且未建立台账。农行董事长刘士余震怒。　　所谓票据业务，目前使用较多的是银行承兑汇票，实质是一种贷款业务。如A企业需要购买B企业的货物，但资金不够，就可通过到银行存保证金的方式，要求银行开具承兑汇票付款给B企业。承兑汇票最长期限为6个月。在这其中，B企业可能不希望到6个月后才拿到钱，就可到银行或者第三方机构贴现，提前拿到钱。由此衍生开，票据可能多次转手，变成一种融资工具。　　而所谓票据买入返售实质是银行同业间的资金拆借业务。当A银行手里有很多已贴现但未到期的承兑汇票，又需要资金时，就可到B银行开展买入返售业务，先用这些票据质押从B银行拆借资金，并约定A银行会以一定价格回购。在具体操作中，银行间往往会出现票据中介。这些质押票据可能再从B银行流出，中介持有这些票据重新到别的银行去贴现套取资金。　　按照财新网的报道，农行此次出现风险，就是内外勾结，直接从银行偷出票据去贴现套取资金使用了。　　据澎湃新闻了解，在该风险事件爆发后，农业银行甚至从1月15日开始，暂停票据买入返售业务。此外，农行北京分行已经进行全面排查，北京分行的各个部门已经全部出动去北京分行下属的23家支行300多个网点检查，检查的内容是商业汇票和银行承兑汇票的真假情况，金额大的还要去当地验真伪。　　农行北京分行目前还要求所有员工上交护照和港澳通行证等证件，要求员工上交出入境证件的政策在国有银行中本来就存在，但据农行北分员工反映，此前一直未能严格执行，在上周发生此事后，才被要求整个北京分行所有员工上交出入境证件。　　实际上，2016年初，银监会就专门下发《关于票据业务风险提示的通知》，要求各银行对票据业务进行整治，主要对票据同业业务专营治理落实不到位、通过票据转贴现业务转移规模，消减资本占用、利用承兑贴现业务虚增存贷款规模、与票据中介联手，违规交易，扰乱市场秩序、贷款与贴现相互腾挪，掩盖信用风险、创新“票据代理”规避监管要求、违规通道等典型违规问题进行风险提示。	
02-03 	11556	0	提高蓝筹100%分红比率，必将遏制非法集资乱象。	蓝筹股本来有很好的分红能力，确不全部分给投资人，银行收益率低，间接成了非法集资猖獗的推手。	
02-03 	11959	0	今天这一涨不要紧，今天这一涨意义重大，MACD量柱底背离金叉，RSI底背离走强，	今天这一涨不要紧，今天这一涨意义重大，MACD量柱底背离金叉，RSI底背离走强，持股待涨吧。	
02-03 	13813	0	601288股票应该是在底部了，2016年涨幅估计有20%。	601288股票应该是在底部了，2016年涨幅估计有20%。	
02-03 	10494	0	银行股下跌通道中是否反映还账不断累积中呢。	银行股长期跌破净资产，加之去产能，刚刚降低首套房首付比例，从这些现象是否暗示银行股坏账增加，净资产已经是个虚数吗？	
02-03 	10232	0	银行股就是垃圾，不管大盘如何表现，她都不会动！	银行股就是垃圾，不管大盘如何表现，她都不会动！	
02-03 	12361	0	股市下跌会加剧本币贬值。蓝筹股全部分红才会拉起股市。	本币贬值应该有自身原因，股市杠杆后的一地鸡毛，实体疲弱。蓝筹股没有蓝筹股的股价待遇（究其原因就是没有吧全部盈利回报给投资者）	
02-03 	11780	0	强烈要求股票100%分红，大股东不要在攫取应该属于小股东的利益了。	强烈要求股票100%分红，大股东不要在攫取应该属于小股东的利益了。	
02-03 	11683	0	银行指数下跌通道中应该反应出经济形势很严峻。	应该果断提高分红比例达到100%创造真正的蓝筹牛市。只有蓝筹牛市才是真正的牛市才是有根基的牛市，才是不会暴涨暴跌的牛市。	
02-03 	15483	0	农行股东发布公告	本股东郑重承诺 从2016.2.3起增持 每交易日增持1000股 增持期间12个月内 不减持	
02-03 	12924	0	主力抄底的时候，不会拉升，这是在筑底，抄到底部是第一步，拿得住是第二步，会逃顶是	主力抄底的时候，不会拉升，这是在筑底，抄到底部是第一步，拿得住是第二步，会逃顶是第三步，底部割肉是下下之策。	
02-03 	11051	0	做空期指的诀窍是打压银行股！打压银行股的诀窍是做空港股！反之亦然！	做空期指的诀窍是打压银行股！打压银行股的诀窍是做空港股！反之亦然！	
02-03 	11242	0	这个时候抛盘这么多，是获利盘在抛么？还是天天都在割肉？是对倒还是做差价，这一个点	这个时候抛盘这么多，是获利盘在抛么？还是天天都在割肉？是对倒还是做差价，这一个点的波动折腾够手续费的吗？等大家割完再进了！！	
02-03 	10268	0	要上价值投资的小散裸奔，你就拿出行动拿出勇气来，	要上价值投资的小散裸奔，你就拿出行动拿出勇气来，	
02-03 	14980	0	新股申购中签了！农业银行是最佳打新股标的	[哈哈]新股申购中签了！农业银行是最佳打新股标的。[给力]@杂文家王若谷春节临近，许多上市公司晒出了2015年业绩。据《证券日报》不完全统计，2031家A股公司中，1217家预计业绩将实现增长，占比达59.92%。实现盈利的公司达到138家。盈利最多的6家清一色全部是银行，其中浦发银行以506亿元的净利润成为现阶段A股公司的盈利王（同比增长7.6%）。	
02-03 	12878	0	我就纳了闷	我就纳了闷，农业银行竟然会聘用一窍不通的人上班，上岗的必备条件之一对于自己的负责的业务精通，开一个基本户墨迹了一个小时还没有开窍，反反复复的练习如何开户，后面转账的排了一大堆人，哪里可以投诉？？	
02-03 	15850	0	去年股灾前，老周帮一个朋友看管账户	去年股灾前，老周帮一个朋友看管账户。大盘涨到5000点时，老周实在找不到价格低的股票，就买了农业银行，结果发生股灾，所有股票暴跌，农业银行一点事情有没有。老周不得不承认朋友命真好。但是股灾过后朋友见农业银行不动，不要老周看管了，自己动手买了大批高价股。结果就可想而知了。这还是命啊。	
02-03 	13864	0	个人认为,农行只要跌破2.91就危险了,下面几乎没有支撑.	个人认为,农行只要跌破2.91就危险了,下面几乎没有支撑.	
02-03 	11016	0	大伙 休息吧  安安心心过个好年 祝愿所有持农行的同胞们 新年愉快 万事如意 出	大伙 休息吧 安安心心过个好年 祝愿所有持农行的同胞们 新年愉快 万事如意 出门大吉 2016如鱼得水！	
02-03 	10548	0	大盘蓝筹股下跌加大系统性风险，释放流动性不如100%比例分红	大盘蓝筹股下跌加大系统性风险，释放流动性不如100%比例分红	
02-03 	8990	0	进行逆回购给市场放流动性不如提高蓝筹分红比例	做点专业点的行为好不。就像是熔断，酝酿的时间比实行的时间多多少倍，耗费的多少人力物力。几天就夭折了。	
02-03 	9505	0	蓝筹股分红比例上扭捏，下跌可不含糊。	强烈要求提高蓝筹分红比例100%。既体现了蓝筹的价值，拉升了股市。利于注册制推行。	
02-03 	10267	0	新时代杨白劳诞生！怕是这个年过的连杨白劳那时的年都不如了。	新时代杨白劳诞生！怕是这个年过的连杨白劳那时的年都不如了。杨白劳有个大春，我有谁？看见这样的走势，我都瘫掉了！欲哭无泪。贪得无厌的吃人不吐骨头的中国股市！	
02-03 	8583	1	大盘缩量，横盘筑底，不要割肉割到地板上。	大盘缩量，横盘筑底，不要割肉割到地板上。	支持 
02-03 	11449	0	港股农行继续下跌，农行还有什么风险没有爆料吗？	银行股不全部分红难以抵挡下跌，所谓的蓝筹股下跌又给大盘造成系统性风险。	
02-03 	14067	0	138家公司公布年度盈利快报 前六名为清一色银行	　随着春节的临近，越来越多的上市公司晒出了2015年的业绩预告。虽然整体经济形势仍然严峻，但据《证券日报》记者不完全统计，截至2月2日截稿时，在公布业绩预告的2031家A股公司中，1217家预计业绩将实现增长，占比达59.92%。　　同时，在公布业绩快报的143家公司中，实现盈利的公司达到138家，亏损企业仅有5家。值得注意是，在公布业绩快报的公司中，盈利最多的6家全部是银行，其中浦发银行(16.600, -0.16, -0.95%)以506亿元的净利润成为现阶段A股公司的盈利王（同比增长7.6%）。能源巨头中国神华(13.120, -0.07, -0.53%)位列第七，海通证券(12.400, -0.21, -1.67%)、国泰君安(17.230, -0.25, -1.43%)、国信证券(14.75, -0.24, -1.60%)则分列第八位到第十位。显然，同往年一样，金融业仍是上市公司中最赚钱的行业，且这10家公司的净利润均超过100亿元。	
02-03 	13853	0	河北信盈出资9000亿收购农业银行	此次收购主要是合作信用卡发行到农村和100万无抵押贷款农业银行增长利润业绩	
02-03 	10549	0	网传农行北京分行39亿票据出事，是直是假？	网传农行北京分行39亿票据出事，是直是假？	
02-03 	11435	0	奋力一拉站上线，回踩垃圾倒一片，方显银行真本色，垃圾从此 无人看，你不努力还得乱	奋力一拉站上线，回踩垃圾倒一片，方显银行真本色，垃圾从此无人看，你不努力还得乱，佰姓骂你王八蛋，自重永远最大天	
02-03 	13375	0	小女孩名叫谢玉琴	小女孩名叫谢玉琴，她是2015年8月份开始生病的，在贵州省人民医院被诊断为重型系统性红斑狼疮。2016年1月18日，转院至贵阳市儿童医院。真人真事，请大家帮帮忙！父亲谢红电话号码:15885213616银行卡号：6228411190321414115（农业银行）。	
02-02 	13589	0	想睡安稳觉，农行是你最佳的选择！现价进可攻退可守，何乐而不为呢！	想睡安稳觉，农行是你最佳的选择！现价进可攻退可守，何乐而不为呢！	
02-02 	9755	0	离开股市十来天，买个二奶赚三万，花花世间万物钱，泡在此地 是白干，开个妓院打漂客	离开股市十来天，买个二奶赚三万，花花世间万物钱，泡在此地是白干，开个妓院打漂客，各路股友走远点	
02-02 	11551	0	大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股早晚会【空翻多】买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
02-02 	9530	0	房地产加杠杆等于银行加风险	众所周知房地产高库存，存在降价风险，降首付就是加杠杠增加银行风险，很清楚中国的银行不是用来赚钱的，是为经济解困服务的	
02-02 	10336	0	还是两成仓位，记住；是在熊市里哟	还是两成仓位，记住；是在熊市里哟，风险的痛不能忘，尤其是看到农业银行39亿票据变现，进入股市而蒸发了，各银行是不是要自查？另哪些传统公司；如钢铁，煤炭等亏损惊人如武钢亏70多亿元，马钢亏50多亿，加起来一千多亿也不止。继续筑底，早着呢。	
02-02 	8872	0	看看600710吧!再看看000155吧!601288无语了。	看看600710吧!再看看000155吧!601288无语了。	
02-02 	8384	0	看看600710吧!再看看000155吧!601288无语了。	看看600710吧!再看看000155吧!601288无语了。	
02-02 	8060	0	看看600710吧!再看看000155吧!601288无语了。	看看600710吧!再看看000155吧!601288无语了。	
02-02 	13374	0	农业银行票据案究竟会给农业银行带来什么影响,这票据是与哪家公司共同作的案	农业银行票据案究竟会给农业银行带来什么影响,这票据是与哪家公司共同作的案,对其业绩有多大影响?	
02-02 	10920	0	股市体量已经很大靠垃圾股吹泡似得发展暴涨暴跌难健康。	倡导价值投资属于空话，倡导了多少年靠蓝筹发达的比例应该不如炒垃圾股。垃圾股盘子小好调控，蓝筹股因为一股独大，分红总是不情不愿，就好像是施舍。蓝筹股应该100%拿出红利来分红，这样股市才能健康。股市才不会暴涨暴跌。	
02-02 	12006	0	高手看看  此股必成妖  什么时候成妖  认真看  仔细想  满仓买	此股必成妖 什么时候成妖 认真看 仔细想 满仓买先说成妖的基础6117万的流通股本 10大流通股东1276万 主要是中央汇金及机构（基本锁仓） 10亿流通市值 股价在20元以下 全A股就10支股票 海洋王的题材最好 最具潜力最重要的是400个石墨烯专利 如果说这么多石墨烯专利都是垃圾专利也是有可能的，但是你想一下这么多专利肯定不是一个人能搞定的，而且是一个很强的团队在做。华为早期也是一大堆垃圾专利被外国人耻笑，现在呢，他们都怕华为了。其实简单说，华为越做越好，和任正非具有战略眼光，重视人才，不断吸引人才有重要的关系。你想一下我们大部分人刚刚了解到石墨烯，海洋王已经做了多少年的石墨烯专利了。没点战略眼光怎么会想到石墨烯时代来临，没点战略眼光会建立研发团队，申请专利抢占技术高地？海洋王能不能吸引人才呢？这个比较复杂反正我觉得作为上市公司 公司市值越高 越能吸引人才 股价越涨越能吸引人才 公司也越容易挑选到更牛逼的人才 人才不断升级换代 公司也越来越牛 形成良性循环作为全球石墨烯专利最多的公司 中国第一村（江苏华西）控股的上市公司  吸引人才的能力我觉得应该很牛逼 成妖的过程如果看卖灯的业绩 那这股的股价应该在10元以下 重视业绩的人 解套必卖此股如果看石墨烯专利 200元股价也不算高 现在价格 白菜价是不是你想一下最近卖出的除了受大盘影响外 还有一大部分的人 是受业绩亏损卖出的吧而最近买进此股的基本上是冲着石墨烯专利来的每天换手5%-10% 你会发现 10天-20天后 持有此股的基本上都是冲着石墨烯专利来的他们很多人是不翻几倍不会卖出本股的 是不是 那就成妖了所以看好此股的 买好后 锁仓 你是冲石墨烯专利来的 不用在乎每天几点的波动我们是冲着要翻10倍的利润来的 不要做T 每天基本上四五百万就能拉涨停 小心做飞掉一旦涨停 后面会有很多个涨停的投资的机会和风险你想一下A股10亿流通市值才10股 股价低于20元的 这么算很便宜是不是 再跌也跌不了多少了再跌只会有更多人冲着石墨烯专利来接盘的 这个可以放心 成了妖股200元也没什么啊 如果良性循环下去呢 反正我觉得现在这个价格买稳赚不赔	
02-02 	15824	0	静静地等红包	静静地等红包	
02-02 	6390	0	铁螺丝铜螺丝索罗斯唱空也并非信口开河。	倡导价值投资，提高蓝筹股，分红力度，蓝筹股股价自然上涨，市场自然热络。分红比例太低。	
02-02 	7260	0	银行股应该提升分红比例，这才是倡导价值投资。	只是，倡导价值投资是空话，要把提高蓝筹股分红比例作为首要，我提议应该100%分红比例，红利不全部分配就是耍流氓。	
02-02 	6650	0	银行股不涨难言经济向好。	杠杆牛，灭失了多少资金难以统计，弥补伤口需要更长时日。去产能刮骨疗毒应该属于不得已，但是应该属于上策，不过，一段时期的痛楚会有的。	
02-02 	9140	0	2016年新年伊始	2016年新年伊始，股市熔断上演速度与激情，观影者唏嘘感叹;做空大头索罗斯连续发表对于针对中国经济处于危机之中的言论，发动对人民币的战争，汇市烽火狼烟;之后银行票据市场再起风云，农业银行39亿票据一夜...	
02-02 	8847	0	农行还有没有黑洞走势能否反应其内在？	票据问题以及影响农行的走势的因素是否还有没爆出来的，导致农行走势如此低迷，港股先于A股下跌，港股持有人是否应该提前知晓了票据问题。值得思考。	
02-02 	8100	0	各位，唱空这么久以来，今天我来唱多了，虽然均线没有走好，但是这是一波暴力洗盘的下	各位，唱空这么久以来，今天我来唱多了，虽然均线没有走好，但是这是一波暴力洗盘的下跌，打压吸筹已结束，一波中短期反弹开始了，高度至少2900点。kdj两次金叉底背离，RSI底部背离，如果3000点到3600点你没赚到钱，那么今天就是机会。	
02-02 	11114	0	有分析师认为--低估值抗跌的大蓝筹--应该会补跌	市盈率四五倍，市净率零点几的大蓝筹银行股，如果要是出现资金出逃的话，无疑大盘继续寻底！大盘什么估值才是底部？寻到了底部，什么类型的股票能够带领大盘反攻？题材热点小市值能量有限，没法撬动大盘向上，即使天天涨停，敢不看业绩追入买进的资金量也不会太多，定会出现越涨温度越低的尴尬局面，前车之鉴后车之师，没有几个热点股票真的会变成真正长久的价值型投资标的。如果担心绩优大蓝筹的银行股，上方存在着重重压力大量的套牢盘，需要大量的资金，而不敢发动反攻之势，那些被砍掉一大半股价的题材股需要解套的压力巨大，同时资金在做无谓消耗，那么大盘反攻的力量的继续减弱！一个跌破净资产，市盈率仅仅四五倍的股票都不敢持有的市场，还有什么指望，有什么前途，当然不反对少量资金参与炒作题材股，重仓买入，真是要摸摸脑袋是否在发热发烫！大蓝筹银行股的套牢盘，个人认为并非图形显示的那样沉重，既然买入银行股，大都是长线投资者，涨到成本价附近会出局的人应该不会很多，不像没有业绩支撑的题材股，心里没有底；题材股叫解套，大蓝筹应该叫踏空一个波段的盈利，大蓝筹持股者不会认为自己持有的股票，已经造成无法挽回的经济损失，只是以时间换空间而已！农业银行上方只有一块钱的空间套牢盘，加上长线投资者居多，只要缓步上升，不给短线投机的机会，大概率有引领大盘指数企稳反攻的可能性！	
02-02 	6767	0	大盘指数技术图形为多方炮，短期底部成形，只少有波向样的反弹吃饭行情。	还有傻子在做空，没有好果子可吃。　个人观点农行涨我少会涨点，但一定跑不过中小盘。	
02-02 	6571	0	大盘K DJ金叉了，成交量放大，持股待涨	大盘K DJ金叉了，成交量放大，持股待涨	
02-02 	9552	0	截止到2月1日，本年度银行股跌幅排名	1，中信银行-24.4% 2，华夏银行-23.3% 3，宁波银行-23.1% 4，中国银行-21% 5，交通银行-19.3% 6，南京银行-18.8% 7，建设银行-18.7% 8，平安银行-18.3% 9，招商银行-18.2% 10，光大银行-18% 11,兴业银行-15.11% 12，工商银行-12% 13，民生银行-11.8% 14，北京银行-11.5% 1415，15，浦发银行-9.7%16，农业银行-9%	
02-02 	5572	0	求助，黄金价格有望上涨，业绩预升！黄金股有可能暴涨，大家觉得601899、600	求助，黄金价格有望上涨，业绩预升！黄金股有可能暴涨，大家觉得601899、600547那个更好！	
02-02 	6857	0	2016年新年伊始	2016年新年伊始，股市熔断上演速度与激情，观影者唏嘘感叹;做空大头索罗斯连续发表对于针对中国经济处于危机之中的言论，发动对人民币的战争，汇市烽火狼烟;之后银行票据市场再起风云，农业银行39亿票据一...	
02-02 	9562	0	农业银行应聘请高手担任投资顾问成为中国高盛！	四大行的炒股水平：1.建设银行；2.中国银行；3.工商银行；4.农业银行。因为建设银行收益率第一，因此养老金除了委托社保基金操作以外，日前也委托了建设银行相关基金操作。如果农业银行能聘请高手譬如在下担任投资顾问，相信也可以获得更高丰厚收益的。	
02-02 	9542	0	外媒惊曝中国商业银行将变投行直接投资股市！	外媒惊曝中国商业银行将变投行直接投资股市！这其实早就不成为问题，四大行此前已进入股市，只是规模太小，每个大行不过投入几十亿而已，与世界大行的地位很不相称。今后四大行应扩大规模，每个大行至少投资上千亿，并且不能去买泡沫股，中国目前无真正高科技公司，首先应该回购自己的价值洼地的股票！【路透：中国政府计划允许银行直接投资高科技企业 将开展试点】路透援引消息人士称，中国计划推出一个试点项目，允许部分经指定的商业银行建立股票投资载体，直接入股科技企业，此举旨在给予银行业者投资于高增长行业的机会，并展开与私募股权投资公司的竞争。 O实时新闻-华尔街见闻	
02-02 	8506	0	中国或准银行直投高科技企业，利好银行股。	中国或准银行直投高科技企业，利好银行股。	
02-02 	8206	0	也许明天大盘能收一个中阳	也许明天大盘能收一个中阳，周三是时间窗口！是发红包行情还是收红包行情，年后一切也许会明朗起来！农业银行那事是一个潜在炸弹，适当的熊市思维也许能让你保持实力！	
02-02 	12080	0	买第一次股票就是农行,上个礼拜五进的,买在高位2.99今天一看美股也掉了,明天能	买第一次股票就是农行,上个礼拜五进的,买在高位2.99今天一看美股也掉了,明天能上涨吗?	
02-01 	10341	0	分红	四大行首先分红净利润的45%，带动蓝筹分红，相信中国有太多的投资者买银行股，根本不用救市，蓝筹自然拉动大盘上涨。	
02-01 	13191	0	2016.2.1全景:昨晚一则农业银行3	2016.2.1全景:昨晚一则农业银行39亿的票据问题消息，今天弱势反弹遇黑天鹅，金融领跌，全天主力资金全部净流出，收盘前半小时创业板急拉回到开盘价，2638有强支撑确认，横着走，周四周五拉阳线好过年？[思考]	
02-01 	7634	0	假如明日新股上市首日跌破发行价，猜下会有多少人退出打新……？一但打新没有了预期，	假如明日新股上市首日跌破发行价，猜下会有多少人退出打新……？一但打新没有了预期，持股充市值打新的人一但退出，银行股就是卖出重灾区……！	
02-01 	9564	0	看双钱的日线，在看农行，对比一下，悲哀，别嘚瑟。	看双钱的日线，在看农行，对比一下，悲哀，别嘚瑟。	
02-01 	7299	0	【农行38亿票据无法兑付窝案	【农行38亿票据无法兑付窝案，已上报国务院】农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。	
02-01 	8093	0	建议中纪委调查平安银行，到底发生了什么事	建议中纪委调查平安银行，到底发生了什么事	
02-01 	12664	0	农业银行39.15亿元、齐鲁银行60亿元	农业银行39.15亿元、齐鲁银行60亿元、渤海银行1.49亿元、烟台银行4.36亿元……屡屡爆出的票据骗贷案件，将银行票据票证业务推至风口浪尖。内控问题频出，下一个是谁？	
02-01 	7368	0	地皮 厂房 设备 矿权 库存 统统算是不要钱白送！	地皮 厂房 设备 矿权 库存 统统算是不要钱白送！天山股份 每股公积金加未分配利润都有6元！净资产7.5 股价在6元以下了 ！地皮 厂房 设备 矿权 库存 统统算是垃圾白送！强烈要求马上分家清算！	
02-01 	11098	0	乌鲁木齐市友好路三中农业银行	乌鲁木齐市友好路三中农业银行，办理信息变更业务真能把人气死：大堂经理先让去自助柜台办理，卡许久不用，绑定手机后欠费3元。介于此卡闲置，需办理销户业务。非现金业务柜台的柜员办理一半说欠费了办不了，又让现金业务柜台办理又推到自助柜员机…你们农业银行柜员竟然都如此不专业？	
02-01 	9718	0	乌鲁木齐市友好路三中农业银行	乌鲁木齐市友好路三中农业银行，办理信息变更业务真能把人气死：大堂经理先让去自助柜台办理，卡许久不用，绑定手机后欠费3元。介于此卡闲置，需办理销户业务。非现金业务柜台的柜员办理一半说欠费了办不了，又让现金业务柜台办理，推到自助柜员机，你们农业银行柜员都如此不专业？	
02-01 	6306	0	对中国农业银行非常失望	对中国农业银行非常失望，等之前存的那笔定存到期后将把所有农业银行卡都销户，中国又不是只有你一家银行。呵呵。	
02-01 	6582	0	三元下方，我一定买入，上次买了9万股，一天只赚了四分钱，明天准备买二十万股先玩玩	三元下方，我一定买入，上次买了9万股，一天只赚了四分钱，明天准备买二十万股先玩玩	
02-01 	6436	0	小散我又来了，上次我进来一天看涨不了就赚了几分钱走了，明天我买农行股票，正是时机	小散我又来了，上次我进来一天看涨不了就赚了几分钱走了，明天我买农行股票，正是时机	
02-01 	8105	0	农行这周注意了，有被袭击的可能。价值投资是个p。	农行这周注意了，有被袭击的可能。价值投资是个p。	
02-01 	5668	0	不应看主板、中小板和创业板期间净利润增速。而应看每股盈利多少及市盈率！	企业盈利，净利润对比，不应看主板、中小板和创业板期间净利润增速。而应看每股盈利多少及市盈率！	
02-01 	5833	0	这周，最早今天晚上会公布2月份IPO发新股名单	这周，最早今天晚上会公布2月份IPO发新股名单	
02-01 	4225	0	银行监管正饭桶，经常有违规资金进入股市，都没有处罚标准。	现在民间已有人经常随处借别人身份证到各大银行开帐户换外币。特别做进出口业务。	
02-01 	5197	0	什么才是大盘的真正底部，想抛都抛不出去就是历吏大底了。	中小盘，抛个三五十万股，就打到跌停板。那才是历吏大底。　到最后叫想抛的人都抛不了，就是大底到了。	
02-01 	5388	0	农业银行，我不知道怎么说你的服务	农业银行，我不知道怎么说你的服务，银行业中服务业垃圾中战斗机	
02-01 	6530	0	全球大涨中国独跌！原因是：	盘面银行明显刻意打压，如果不是内鬼就一定是米国鬼子刻意而为，最终目标就是要廉价控制我们的金融，可惜我们的高层毫无意识，甚至帮助敌人打压股价，鱼肉自己的p民	
02-01 	4213	0	股票这一回下跌难免要看到它受损价位。想知道它什么时候反弹吗？知道什么时候是谷底呢	股票这一回下跌难免要看到它受损价位。想知道它什么时候反弹吗？知道什么时候是谷底呢？	
02-01 	5588	0	还有价值投资的么，今天就是小样，过几天给弄个大的。	还有价值投资的么，今天就是小样，过几天给弄个大的。	
02-01 	3515	0	错过600656和600145,难道还要错过000155?	错过600656和600145,难道还要错过000155?	
02-01 	6988	0	大盘跌到这份，只有傻子才玩农行，有的中小盘才是宝。	玩农行能赚多少钱啊，中小盘也不是乱进。诈找这样的股我教大家。　总市值三十到四十亿左右，主营收入最好五十亿之上，上市公司最好有三到四家子公司。　有一家子公司赚钱，别的都在亏，要不赚钱，这样一来业绩不诈样。　亏着的子公司不代表将来不会赚钱，将会别的几家业绩一变好，业绩会暴赚十倍，二十倍，这才是将来的大牛股。　认为你是托乱说，就拿出你的理论来反对我。	
02-01 	4258	0	错过600656和600145,难道还要错过000155?	错过600656和600145,难道还要错过000155?	
02-01 	6924	0	别不相信农行不会跌，股市非理性下跌，基民赎回压力越来越大。	基金们只能抛出流动性好的银行股。流动性差的这下反到成了安全的地方，看着长线越全安的地方这下反是最危险的地方。	
02-01 	7386	0	过号后面的插队	过号后面的插队，保安让后面的过号的人插队。农业银行就这么搞特殊吗。农业银行昆明路支行。@上海发布	
02-01 	5571	0	银行股下跌——休眠账户增多--题材股想拉敢跟风的也不多，只好随大势寻底	银行股下跌，休眠账户逐渐增股市不行多了，观望的人逐渐失去兴趣；小盘股想弹也弹不动了！A股不行，汇市做空人民币的空头也来劲了！石油空头也有死灰复燃之势，互相影响，多少家底也架不住败家仔糟蹋！就是有气无力，不把趋势扶正，真的不如不救，随它自生自灭！这种市场除了股指期货的空头赚钱，全是输家，不知道那些做短线抢反弹的是怎么想的？锁仓不操作不想再看了！	
02-01 	6982	0	厦门农业银行、厦门农商银行、厦门商业银行	厦门农业银行、厦门农商银行、厦门商业银行，一上午对银行对到哭，都是什么东东？哪里有厦门农业银行，哪里有厦门商业银行？竟然是因为报上来的人以为，中国农业银行厦门分行是厦门农业银行的缩写，醉了醉了	
02-01 	6083	0	农行股价长期破净，合理吗？要么以前的财务数据都是假的！难道所谓的篮筹股，绩优股股	农行股价长期破净，合理吗？要么以前的财务数据都是假的！难道所谓的篮筹股，绩优股股价就不能翻倍？！只能是护盘，操控指数工具？！	
02-01 	3962	0	大盘会红，等待K D J金叉，持续一波反弹。	大盘会红，等待K D J金叉，持续一波反弹。	
02-01 	6291	0	这几天东莞农业银行各个ATM机都是余额为	这几天东莞农业银行各个ATM机都是余额为零，不知其他银行有木有这种情况？	
02-01 	9576	0	强烈要求农行不分红，利润回购注销股份	强烈要求农行不分红，利润回购注销股份，本次开会必须提出	
02-01 	5856	0	二月第一天，有雨么，小雨，暴风雨，还是艳阳天。专家说红二月你信吗？	二月第一天，有雨么，小雨，暴风雨，还是艳阳天。专家说红二月你信吗？	
02-01 	7968	0	农行反弹先锋军，个人观点。	农行是反弹先锋军，百分之十没问题吧？锁定收益，谢谢你们老前辈前一阶段给的参考。赚点生活费经不起再折腾的小散民我是这么认为的。反正百分之九十人正在赔钱，而这里不陪还赚。合适。	
02-01 	9354	0	农行股里五种人，抱着金砖下软蛋，甩了就跑输得惨，高位出货等下跌，闷声捡票等涨停，	农行股里五种人，抱着金砖下软蛋，甩了就跑输得惨，高位出货等下跌，闷声捡票等涨停，长线投资不出货，管你上下等红利，可恶最后一种人，出货忽悠来吓人，投机倒把胜行人，农行业绩在赚钱，不该砸来偏要砸，罪恶涛天此种人，一路行来看得清，各显神通拼老命，	
02-01 	5520	0	我和你干上了	在上个月大家都看到了，大盘的下跌非常严重，也下倒了很多人，一直在犹豫，要不要辞了工作专职炒股，今天终于下定了决心，辞了年薪二十万的工作。我想从中找机会盈利，都说玩股票就像赌博一样，会使你变得疯狂无比，我承认，现在的我确实有点不理智，但是不知道为什么，我总感觉我玩股票就一定能赚钱，并且会一直成为这赚钱的万分之一的一员。如果成功了当做鼓励中小散户，失败了当给大家一个经验教训。但是我坚信，我会在股票上找到属于我自己的路。还是那句话，相信我的我们依然是朋友，记得关注，在此多谢大家支持！	
02-01 	7533	0	又是农业银行	又是农业银行，农业银行坑死了！    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
02-01 	6123	0	农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大	农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件 涉及金额39亿_一二网 (来自	
01-31 	7182	0	农业银行太差劲?	农业银行太差劲? ，印象里只要是在农业银行出了事，他们一定不会积极主动的帮助储户，建议大家都不要把钱存在农业银行！也得说说这个取钱的人，一共就六万，你就丢一万，这人也是个糊涂蛋！    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	10192	0	河北信盈出资9000亿收购了中国农业银行	此次收购合作主要是发行信用卡和无抵押贷款。真对农村没有正式工作的人群发行信用卡让农民也用上信用卡无抵押贷款给穷人让你们富起来。信用卡随便申请了农业银行信用卡从二月1号开始申请农业银行信用卡最低额度5万。	
01-31 	4828	0	看清楚，市盈率指的是全部分指标，否则此指标从形式上被政监会否认，	看清楚，市盈率指的是全部分指标，否则此指标从形式上被政监会否认，	
01-31 	7390	0	钢铁煤炭等“僵尸企业”去产能绝处逢生，银行更可卸掉包袱轻装上阵	“权威人士”指出：处置钢铁、煤炭等产能过剩、污染环境的“僵尸企业”，要尽可能多兼并重组、少破产清算，对破产企业尽量实行“安乐死”。窃以为，不仅这些“僵尸企业”可去产能，改为旅游、房地产，绝处逢生，银行更可卸掉包袱，轻装上阵。多年来这些“僵尸企业”靠银行贷款不死不活，不能还贷款，导致不良资产拖累银行，现在好了！@金融界网站【钢铁供给侧改革：压缩1.5亿吨产能波及50万职工】一位参与《关于钢铁行业脱困指导意见》起草讨论的人士说，钢铁去产能，不区分企业所有制性质。”3年时间、1到1.5亿吨等待彻底去掉的钢铁产能、50万职工身份的转变，是这场供给侧改革的序曲。	
01-31 	16426	0	农业银行38亿元的票据案我想也就是冰山一	农业银行38亿元的票据案我想也就是冰山一角吧。尤其是城市商业银行和村镇银行，有更多的票据大案，大量的票据贴现资金违规进入股市，大量的银票贴现反复在套利，中饱私囊。天量的银行理财资金违规进入股市，天量的贷款资金也违规进入了股市，股市很难健康发展，这也就是中国股市频频发生股灾的原因吧	
01-31 	7742	0	农行价值投资	中国最大的金融公司，净资产最多，年利润增长稳健，风险小，上长空间大，国民支持！！	
01-31 	6650	0	站在农业银行出事太多了！感同身受	站在农业银行出事太多了！感同身受，我自己也在农业银行丢了钱[拜拜]    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	6837	0	农业银行，值得投资的票	第三季报后PE4.77，净资产3.77元。单纯分红，年化收益在5以上。虽然没有惊心动魄的涨停，也没有年内上涨几倍的收益，但作为投资，确实是支牛股。那些赌博股市的人，其实很少有人赚钱，赚到的只是曾经和惊心动魄。如果一直持有农行，不管你在什么位置买入，长线持有都不会亏损。	
01-31 	4471	0	恐惧开盘，小刀割肉，明天又开始了，缩水，贬值！	恐惧开盘，小刀割肉，明天又开始了，缩水，贬值！	
01-31 	6558	0	中国农业银行亮了，流氓！还有中国电信	中国农业银行亮了，流氓！还有中国电信，也是流氓    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	3655	0	北上广深市长：京津冀、珠三角、长三角、前海新兴板即将推出？	反正我们官员不懂市场，不把市场搞垮我什么馊主意都有的。你懂得！	
01-31 	4644	0	小伙伴们听了这话都惊呆了！	人民币不存在持续贬值基础！中国股票不是人民币币值计算吗？下跌30%不存在贬值吗？睁眼说瞎话！业绩波动不构成IPO实质性障碍？这个会还得抓一批人就不敢胡来了。	
01-31 	6283	2	[绝望的人在呐喊]前前后后寄出的举报及信	[绝望的人在呐喊]前前后后寄出的举报及信访材料可装一麻袋，并且下落不明。信访局卖枪吗？泉州市农业银行受理了“泉州市农业银行腐败大窝案”都两年啦！法外之地，只好自行了断，你们准备好来泉州农行处理善后。	//@福建头号://@麦可西穆师: //@麦可西穆师: 
01-31 	6249	0	我的东西被盗，派出所都是打开监控让我看	我的东西被盗，派出所都是打开监控让我看，在监控室，街道上的监控。作为农业银行的储户，不让看监控，根本就是对储户不负责任。    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	4840	0	2015年10月12日	2015年10月12日，中国农业银行持有50%股份的中刚合作银行日前在刚果首都布拉柴维尔已正式成立，这是由于中国在非洲经济领域日益增长的影响力促使中国农业银行在非洲开拓业务，成立中刚合作银行	
01-31 	5848	0	农业银行是中国四大银行之一啊	农业银行是中国四大银行之一啊，这…唉…	
01-31 	6855	0	年底净资产4.20元左右！净资产收益率20%！	年底净资产4.20元左右！净资产收益率20%！	
01-31 	6902	0	农行票据案上周三就报道,过期消息为什么要再发?	再发过期消息,正说明有超级主力正在在进入农行!	
01-31 	5536	0	中国农业银行你们该反省了	中国农业银行你们该反省了，大事都是农业银行出的，老百性把血汗钱存在你的银行非常怛心。[抢到啦][泪]    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	4266	0	农业银行，不愧是农业银行	农业银行，不愧是农业银行，原来到处的农业银行都一个得性，他们到底是怎么排到中国四大银行的。农行真差。    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	7010	0	还是农业银行，还是大银行，银行让我无语	还是农业银行，还是大银行，银行让我无语，派出所让我更加无语，你要说找回的一万元全归派出所，你看他管不管！    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	5563	0	农业银行坑得很，买一个理财	农业银行坑得很，买一个理财，他跟你说收益百分之五，结果是保险，20万只能退6万，珍爱财产，远离农业银行    河南电视台微信公号“都市报道”1月30日消息，汝阳的常姓男子在郑州做小生意，29日办了一件窝心事，提起这件事他总是有点无可奈何。　　一万块钱落银行，想找回只能报案　　记者见到常姓男子时，他还在自责。提起昨天（1月29日）的事他懊悔不已。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　发现少了一万块钱以后，常姓男子赶紧又回到了银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　既然通过监控，银行发现了拿走常大哥钱的人。但当常姓男子提出自己想看看监控时，却被银行拒绝了。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　派出所：需自己找银行调监控　　1月30日中午，记者陪同常姓男子来到了嵩山路派出所。值班民警听了这件事以后，表示他们也没有办法。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　当常姓男子提出让民警帮忙调取监控录像时，这名民警说这不是他们的职责范围。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　银行：个人没权利调监控　　没有办法，常姓男子只好再次来到了位于大学南路的中国农业银行。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　因为拿走常姓男子钱的人，并没有在银行办理业务，身份也很难确定，常大哥通过监控，找到拿他钱的人，不过，这种要求再次被银行工作人员拒绝。　　男子银行丢万元要看监控遭拒 报警后警方不理会　　由于构不上案件，公安机关不能配合。而银行又不允许个人调取监控，面对这种局面，常姓男子也不知该何去何从。（来源：都市报道）	
01-31 	10731	0	农业银行广东省佛山南海支行违法违规操作	农业银行广东省佛山南海支行违法违规操作，客户2015年12月17日没有去农业银行办理过什么申请，原来信用卡中心和广州玖富小额贷款公司合作，诈骗客户资料拿去偷偷办理，客户知道投诉，银行知道犯法叫小额贷款经理过去2016年1月16日假装帮客户办理车贷分期签名，中国四大银行......	
01-31 	7283	2	中国农业银行2015年以来	中国农业银行2015年以来，农业银行创新服务支持大项目大客户，贷款投放保持高速增长，有力支持了我国实体经济发展。中国农业银行	//@中国农业银行上海市分行: //@中国农业银行上海市分行: 
01-31 	5820	0	农行在过2月净资产是2.86元。	农行15年9月30日净资产3.61元（含优先股），四季度0.08元，16年一季度0.17元（0增长），到2016年3月31日净资产3.61+0.08+0.17=3.86元	
01-31 	4261	0	又编新的故事开始，就守着这块地了，春暖花开在说。有本事你砸到两千点，创造历史！	又编新的故事开始，就守着这块地了，春暖花开在说。有本事你砸到两千点，创造历史！	
01-31 	6033	0	转 //  《39亿变废纸 你以为银行真	转 //  《39亿变废纸 你以为银行真的安全？》 农业银行想把39亿票据拿来贴现，只有一堆烂报纸，钱到哪里去了？	
01-31 	5060	0	温馨提示：请坚持价值投资不动摇...	目前，大秦铁路“股息率”（7.5%）高出一年定期存款利率4倍、高出十年期国债收益率1.5倍；两市中、还有第二个吗？再则，大秦铁路（601006）的资产两市最优秀：其自有的2725公里重载铁路，经过按照财务管理规定的20年内固定资产折旧后，现每公里造价仅830万元、当前新建重载铁路每公里近9千万元......此外，其还有9万亩（6千多万平方米）的综合性用地。	
01-30 	5956	0	大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股早晚会【空翻多】买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨,应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-30 	4929	0	公墓私募这些基金全是败类	看看伟大的河北信盈股份控股公司收购了中国农业银行、信盈跟农业银行合作发行5000万张穷人信用卡和100万元无抵押贷款给穷人农业银行新利润增长点啊。	
01-30 	11401	0	港股才2元人民币了，但分红与A股一样的！	港股才2元人民币了，但分红与A股一样的！	
01-30 	5777	0	今天去北环西路支行中国农业银行兑换猴年纪	今天去北环西路支行中国农业银行兑换猴年纪念币！到哪工作人员说不是发行点！我们都还没买到呢！可气不可气！明明是昨晚从农业银行官网预约的！	
01-30 	4996	0	排查违规资金入市！[亏大了] 1月28日，上证指数已从1月3538高点，跌至26	排查违规资金入市！1月28日，上证指数已从1月3538高点，跌至2655.66点，跌幅近3%。暴跌的导火索源于农行39亿票据窝案、中信银行近10亿票据无法兑付事件。后续监管机构将加强对银行票据监管，排查违规资金入市。	
01-30 	5005	0	000623净资18元，600694净资产21元，那个股更好一些？	000623净资18元，600694净资产21元，那个股更好一些？	
01-30 	10558	0	农行优2	农行优2,3月10按股5.5元计息,怎么农行优1就不计息分红。	
01-30 	6105	0	砸呀砸，我就不卖你没发，明天一过一月完，利润进帐装包啦， 看着你就眼巴巴，	砸呀砸，我就不卖你没发，明天一过一月完，利润进帐装包啦，看着你就眼巴巴，	
01-30 	4164	0	求助！000623与600694那个质好！	求助！000623与600694那个质好！	
01-30 	5893	0	现在农业银行开通网银是需要缴纳25块钱的	现在农业银行开通网银是需要缴纳25块钱的手续费么？还有打印消费单也是要交钱么？求回复！！！！！！！！！！！！！！	
01-30 	4198	0	尊敬的互融宝会员：农业银行网银支付功能已	尊敬的互融宝会员：农业银行网银支付功能已于2016年1月29日16：00关闭。由此给您带来的不便，敬请谅解！	
01-30 	4851	0	求助，600299为何净资比股价高4.6元，股价才13元？净资产17.7元，公积	求助，600299为何净资比股价高4.6元，股价才13元？净资产17.7元，公积金＋未分利润为18.88元，这是为什么？	
01-30 	4895	0	农业银行关闭涉P2P第三方支付通道	农业银行关闭涉P2P第三方支付通道。（21世纪经济报道）	
01-30 	3451	0	什么是底？底是低位横盘用时简磨出来的！是底不反弹反弹不是底！说的对请大家顶起来，	什么是底？底是低位横盘用时简磨出来的！是底不反弹反弹不是底！说的对请大家顶起来，保护投资着	
01-30 	7184	0	[话筒]应中国农业银行总行要求	[话筒]应中国农业银行总行要求，第三方托管机构乾多多将于2016年1月30日上午十点正式关闭P2P用户的农业银行支付渠道。对于由此带来的不便还望谅解，建议使用农业银行的用户更换其他支付渠道[群体围观]尊敬的众易贷客户：	
01-30 	5755	0	农行是由农村人办的	人员主要是农村大队书记，生产队长，生产队会计及群代关系构成，所以管理混乱，大案频出，毫无效益。	
01-30 	4577	0	站在山顶如劲松，学习卧龙睡腫中，迎接暴雨以狂风，任凭忽悠不出手，死抱牡丹孕育中，	站在山顶如劲松，学习卧龙睡腫中，迎接暴雨以狂风，任凭忽悠不出手，死抱牡丹孕育中，一招分娩得一子，哪是你家老祖宗，	
01-29 	9078	1	银行卡是农业银行的 户主名字是：曹诗美	银行卡是农业银行的 户主名字是：曹诗美 我妈妈的名字，谢谢各位好心人[心]	滚你妈的屄的！ 
01-29 	4950	1	当T 0推出以后、、、	中国股市资本市场只有改变恶意圈钱扩张才能真正成为良性的资本市场？T 0 交易制度 涨跌停制度都要加以改变，因为市场环境经过20多年的发展大环境已经改变了，中国的股民日益成熟起来了，所以不合理的不健全的交易制度也要与时俱进加以改变了，这是广大千千万万股民的心声。	狗屁T+0，现在哪有啊！？发梦吧你！ 
01-29 	4371	0	近日	近日，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前，公安机关已立案侦查。农业银行资金还安全吗...	
01-29 	9154	2	农业银行倒闭指日可待，跨行跨省取款没收手续费，支付宝真好，感谢马云，好久了没付过	农业银行倒闭指日可待，跨行跨省取款没收手续费，支付宝真好，感谢马云，好久了没付过手续费	赶紧倒闭吧！ 问题是我有5张卡，还是希望倒闭 
01-29 	7664	1	农业银行(601288)在2016年01	农业银行(601288)在2016年01月29日发生大宗交易，成交价格：2.66元，成交量：75万股，成交金额：199.50万元，买方营业部为：方正证券股份有限公司湘潭韶山中路证券营业部，卖方营业部为：方正证券股份有限公司湘潭韶山中路证券营业部。	滚你妈的烂货！ 
01-29 	5479	0	外资抄底进行时 市场又在上演“唱空做多”把戏？ 来源：证券日报 东方财富网	外资抄底进行时 市场又在上演“唱空做多”把戏？2016年01月29日 01:01作者：安宁来源：证券日报 编辑：网	
01-29 	8379	0	【农行出大事	【农行出大事，惊动国务院！股市将迎来暴风雪！】 财新网报，农业银行北京分行2名员工非法套取38亿票据，利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款中相当部分资金违规流入股市，由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。	
01-29 	10086	0	农业银行广东省佛山南海支行信用卡办理中心	农业银行广东省佛山南海支行信用卡办理中心，违反法律规定和广州玖富小额贷款公司合作，帮小额贷款查个人征信，用客户资料查个人征信，上个人征信，农业银行全国四大银行之一也这种行为，让全国人民钱放银行能放心吗，希望有关部门追究责任	
01-29 	5133	0	万里石市盈率249倍一一中国市梦率!价值投资？？	万里石市盈率249倍一一中国市梦率!价值投资？？都这样市场怎么能止跌？？国家队再护盘也......	
01-29 	7665	0	【微品金融通知】连连支付方面将于今日下午	【微品金融通知】连连支付方面将于今日下午5点后关闭农业银行的网银支付接口，关闭后用户的提现不受影响，但无法通过网银充值，请绑定了农业银行的用户使用快捷支付或APP充值~对此给您带来的不便我们深感抱歉，感谢您的理解和支持。	
01-29 	6671	0	卖H中海集运54000股换H农业银行挣2500块	卖H中海集运54000股换H农业银行挣2500块	
01-29 	4468	0	仓抢购600252…积极认购002788全力锁仓迎接2月份爆涨大行情！//@A股	仓抢购600252…积极认购002788全力锁仓迎接2月份爆涨大行情！//@A股暴富冲锋队:2016年就买:600252	
01-29 	7040	0	农行H股，绝对价值投资，买入吃息养老都划算	一股A股买1.3股H股，H股红利税20%，A股持股1年以上红利税5%，自己算算！H股发行价3.2港币，A股发行价2.68元，发行时间相同	
01-29 	4245	0	H股值得买入吃息	一股A股买1.3股H股，H股红利税20%，A股持股1年以上红利税5%，自己算算！H股发行价3.2港币，A股发行价2.68元，发行时间相同	
01-29 	4548	0	股市好不好看那：	股市好不好看那，看收废品的多不多，看废品价格高于低；废品业兴旺，经济上行；否则都是空话？	
01-29 	8433	0	[关于开展2016年城乡居保缴费工作的通	[关于开展2016年城乡居保缴费工作的通知]根据赣府发[2014]38号文件要求，南昌县2016年度城乡居民社会养老保险缴费工作将于2016年3月正式开始。城乡居民社会养老保险费采取银行代扣代缴方式缴纳，请参保人员及时将保费存入本人农业银行社保卡或农业银行银联卡中，我们将通过银行划扣本年度个人缴费金额	
01-29 	8152	0	[关于开展2016年城乡居保缴费工作的通	[关于开展2016年城乡居保缴费工作的通知]根据赣府发[2014]38号文件要求，南昌县2016年度城乡居民社会养老保险缴费工作将于2016年3月正式开始。城乡居民社会养老保险费采取银行代扣代缴方式缴纳，请参保人员及时将保费存入本人农业银行社保卡或农业银行银联卡中，我们将通过银行划扣本年度个人缴费金额	
01-29 	7091	0	农业银行股份今日大力反弹。  今天，该股份呈现上升形势不代表整个股票市场的大多数	农业银行股份今日大力反弹。 今天，该股份呈现上升形势不代表整个股票市场的大多数公司的形势可能好转。我们需要加强农业银行股份的再建设，专注投资农业银行，对各个部门加强了解和合作，加强农业银行对各地的农业的促进力度。	
01-29 	6904	0	熊市比牛市好	1、 国内有多少可以投资投机的资金，国家允许多少境外资金决定股市资金最大可能供应量。很多人盯上中国有多少万亿居民存款，去掉保命钱、买房钱、上学钱、改善生活钱实际没有多少钱可以用来投资股市。国外资金允许多少进来是一个关键数据。国外资金可以说是无穷大。国外资金进来是图利或者控制经济再几乎是垄断地图利。大多数国家政府都不允许境外资金垄断国内经济，包括股市。香港没有这方面的规定，所以香港股市主要受国外资金向潮汐一样的波动，潮涨估值涨股票涨，潮退股票跌。股票投资没几个人是冲企业分红来的。所以外国资本新进来只能是抄底，老的也会套牢。2、 实际有多少资金可以入市？实际可以供应股市的资金有技术上的，也有投资收益和机会成本比较，还有创业机会比较。实际资金技术上的原因比如允许银行资金买股票、融资买股、保险资金买股，短期内容易造成股指暴涨，长期还是会跌。投资收益和机会成本的比较是比较理性的制约股市资金实际供应量。如果可以取得5%的无风险收益率，股票市场只有不足1%的股息率，少量股票的连续至少5年的息率可以超过5%，整体股票指数不大可能涨得太高。中国创业机会远多于老牌资本主义国家，多余可以投机资金少和老百姓的生活水平低于这些国家，如果没有允许并且造成借钱炒股的短期效应，中国股市长期估值应该低于发达国家股市是基本判断。并不是所谓的中国的经济增长率高过发达国家，中国股市的市盈率就应该高于发达国家。低于才对，因为股市可以供应的资金有限。3、 习惯熊市应该成为中国的常态，熊市利国利民；中国股市牛市则祸国殃民！这个观点可能股民难于接受。股市最大的价值是高效合理配置资源，不是让股民赚钱，也不是造就了多少富豪，更不是增加了国家税收。我们现在虽然是圈钱，能上市的就多配错配资源，也是一种资源配置，还有资产重组是另一种资源配置，今后还有发企业债配置资源（这个和股指关系不大）。中国股市到现在，如果不是证监会停发新股，还没有发不出的新股。只有熊市才能减少多圈钱、超募。中国股市应该在熊市中大量发行新股，支持企业的发展才是正确的。既然股市的最大价值是高效合理配置资源，只有熊市时的资源配置才趣合理，所以说中国股市熊市利国利民，牛市祸国殃民！可恨的是证监会到了熊市就少发停发股票，降低了中国股市对中国经济的促进作用的价值。熊市增加了中国经济安全、股民安全，降低了人在股市中的贪欲，好处多多！4、 中国大量的企业要上市，为注册制早日实施叫好。既然在股市上要担风险就没有理由弄一个那么高的市盈率的股市给股民。如果中国股市的股息率在无风险利率水平或稍低一点，那才是中国股民之福。5、 中国的法律和政府监管部门除了维护股市的三公（公正、公平、公开），维护中国经济自主不受境外控制是比维持股市三公还重要。如果不设限制，注水的美元随时可以控制中国股市。	
01-29 	9992	0	要求农行2015年分红应该不低于全年收益的50%	、股东的股票市值贬值了。就指望年末分点红利好过年。	
01-29 	9456	0	H股红利税比A股要高，所以还是买A股吧！2600点是空头陷阱，只买不卖，做市值打	H股红利税比A股要高，所以还是买A股吧！2600点是空头陷阱，只买不卖，做市值打新股。	
01-29 	16748	0	农业银行目前强势上涨	农业银行目前强势上涨，关注上方5日均线压力，突破有继续上行空间。关注2.89元支撑	
01-29 	25219	0	【农业银行行长张云因严重违纪留党察看 按	【农业银行行长张云因严重违纪留党察看 按部门副职以下安排工作】1月29日，中纪委官网挂出中央纪委2015年给予10名中管干部党纪重处分并作出重大职务调整。其中中国农业银行原党委副书记、副董事长、行长张云因严重违纪，受到留党察看二年、行...	
01-29 	4768	0	不愿做股奴的股民，股民运动开始了	不愿做股奴的股民，把你们的资金，换成几万股的股份，中国股市到了最低线的时候，每个股民迫着发出最后的吼声：持有、持有、不抛。一亿股民一心对着庄家的抛单，买入，买入，买入入	
01-29 	7653	1	2016年将是伟大的一年！蓝筹股将会复制去年创业板的走势大放异彩！请投资者忽视绩	2016年将是伟大的一年！蓝筹股将会复制去年创业板的走势大放异彩！请投资者忽视绩优股短期的波动，中线耐心持有，你一定会收获一个美丽的明天！北行昨天缺口已回补，至于能不能跌破八元很难说！低位过分的贪婪也是不可取的，有时会让你错过最佳买去区域！投机者永远战胜不了投资者，因为人在做天在看！ -红狐 2016.1.29	发错了，请谅解！已重发…… 
01-29 	8601	0	农行关闭所有P2P接口，这是良心企业的做法，	农行的这个动作，充分说明了农行管理层是一个有责任，有良心的的管理层，这样的企业我们散户有什么不敢把钱交给他们的	
01-29 	4474	0	看不懂	昨天实在忍受不了，尾盘全部清仓，怎么也没想到今天上去了，因为融资，惨不忍睹，出来了就不敢再进了	
01-29 	6714	0	冲上3元，一马平川！冲上4元，创造新高！	冲上3元，一马平川！冲上4元，创造新高！	
01-29 	4602	0	全国人民、机构股票、基金持续贬值，人民币没有持续贬值基础？	全国人民、机构股票、基金持续贬值，人民币没有持续贬值基础？？？试问：自己国家股票是以什么币计价的？请回答！睁眼说瞎话！	
01-29 	4184	0	调整远未结束：	大盘到个股的调整远未结束，每次反弹都是减仓的时机。依据本次调整是周线级别的，外围市场不好，国内基本面处于真空期，加之春节长假即将来临等因素。被套就得认，就地卧倒等待时机。机构每次用少量筹码维持骗散户抢筹，今天买在低点，明天就变成高点守护站岗。	
01-29 	6282	0	支持中央汇金继续增持光大银行 光大银行净资产4元4	支持中央汇金继续增持光大银行 光大银行净资产4元4	
01-29 	5532	0	外国两三个月就分红了，5%的红利！买你就当是买理财产品[微笑]	外国两三个月就分红了，5%的红利！买你就当是买理财产品	
01-29 	5307	0	3元以只增持，不卖出，今天逢低买入10000股，逢低补仓。	3元以只增持，不卖出，今天逢低买入10000股，逢低补仓。	
01-29 	7060	0	反弹急先锋，农行打头炮！	反弹急先锋，农行打头炮！3元之下积极加仓，3元大关必被收复。银行股发力了，大盘将轻松收复3000点。	
01-29 	11634	0	硝烟四起 切勿急于进场抢筹	昨日A股无视外围股市反弹利好，继续受重挫，量能创下近期新低1674点，个指标线目前没有出现见底信号，如果今天能够校服跌破3638小周期有望底背离，出现小幅反弹，预计出现这种可能性还是比较大的，当然，所有预测只是预测……大盘下方依次关注2570和3638点上方依次关注2754和2850点移动支付概念移动支付大战爆发行业关注度提升　相关个股：恒宝股份（002104）、新开普（300248）石墨烯概念石墨烯电池即将量产相关个股：方大炭素（600516）、华丽家族（600503）	
01-29 	4974	0	叶公好龙	原来说跌破3元就买正真跌破了就怕了，这就是所谓的叶公好龙啊。	
01-29 	3636	0	什么四大利好五大利空的，你们牛，你们说的算，2016为脑白金点赞，为马后炮点赞	什么四大利好五大利空的，你们牛，你们说的算，2016为脑白金点赞，为马后炮点赞	
01-29 	3610	0	看tcl电视，用美克家居！第二家良心公司横空出世！	患难见真情！继tcl之后，美克家居第二个站出来宣布增持自家股票注销！这可以称之为一种壮举。这是大股东真心爱护企业，爱护中小股东的表现。在市场暴跌中，大股东增持注销股份，是提高企业含金量，维持股价，保护投资者的最佳手段。这种举动，体现了大股东博大仁爱的心怀，股东不会忘记，亿万投资者不会忘记！广告做得好，不如企业家良心好！两家上市公司，已经在亿万投资者心中树起了良心的丰碑！看tcl电视，用美克家居！第二家良心公司横空出世！	
01-29 	5087	0	农业银行合理价格在4元以上   股市能否正常就看这个了	农业银行合理价格在4元以上 股市能否正常就看这个了	
01-29 	4920	0	在暴跌空间有限，如国际国内环境走好可能会有一点的反弹出现	农业银行，这个可能性很小，不要这样悲观，短期看农行还是以震荡为主，不用担心，同时国有大中型银行都有国家背书，风险不大。A股现在已经跌成这样了，在暴跌空间有限，如国际国内环境走好可能会有一点的反弹出现	
01-29 	5835	0	2850有效跌破，多杀多比赛开始。别在止望有大盘股行情了。	非理性的上涨，换来的必是将来非理性的下跌，这下的股市要是稳定。	
01-29 	4477	0	想回三元时代，需要一些时间。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]希望	想回三元时代，需要一些时间。希望越短越好！	
01-29 	5374	0	看大势，中国股市将会来个十年熊市了，只佘银行，2016年一季报将暴亏，	为什么不想说，假如业绩亏了，也算是鞋子落地，银行股不要粉式你的业绩了，还大家一个真像。　多家上市司股票压给银行，这下大股东暴仓，好公司，大股东想法子找钱交保证金，垃圾公司，大股东连股权都不要了，惨啊。　股市的非理性下跌，搞成了金融风暴。为什么有这苦果，那叫之前非理性的股市暴涨。有业绩的不炒，午故事，乱炒小盘股，这下大家都完蛋了。	
01-29 	4767	0	号外：农业银行关闭涉P2P第三方支付通道	号外：农业银行关闭涉P2P第三方支付通道。表演时间要到来了！	
01-29 	5685	0	我相信--	我相信，第三次股灾后，也同样会有一批内外勾结做空中国的内鬼被抓出来！我相信，在优质银行股农业银行、浦发等的带领下，大盘会重上3、4、5千点！我相信，创业板、垃圾股目标位是1000---1500点，一切还迷恋创业板的投资者应迷途知返！我相信，国家队暂不护盘，是诱敌深入，一网打尽，让养老金低位吃饱！	
01-29 	5499	0	亏了35万，出来了，一身的轻松，我诅咒睁眼瞎们！	亏了35万，出来了，一身的轻松，我诅咒睁眼瞎们！	
01-29 	7200	0	国家队基金2015年4季度末重仓农行87401万股	据基金四季度公布的国家队基金持有银行详情如下：国家队基金四季度末重仓农行87401万股。还持有民生银行28045万股兴业银行25353万股北京银行17013万股浦发银行14110万股交通银行13603万股工商银行13414万股招商银行9197万股中国银行6972万股平安银行4485万股	
01-29 	5763	0	实时播报：农业银行关闭涉P2P第三方支付	实时播报：农业银行关闭涉P2P第三方支付通道。（21世纪经济报道）	
01-29 	5138	0	炒股八年，今年倾家荡产，欠债50万，有人帮还，愿卖命为奴	欠债被逼，想回头了，但无处可回，若有有心人打救，我愿卖命为奴十年无年可过，马上妻离子散，众叛亲离了，望好心人收留。本想一死了之，但无奈子幼。	
01-29 	5746	0	农行的生产趋势走坏了吗？我说没有走坏！管理上制度没有制定吗？我说规章制度是有的！	农行的生产趋势走坏了吗？我说没有走坏！管理上制度没有制定吗？我说规章制度是有的！有人利用工作之便违规违纪给农行造成不好应响及一部分人利用信息打压农行股价，从历史长河中道德规范良心上一词你也不是什么好人，扛着趋势吗？扛着生产亏损从此不能自拨吗？你出了有那么一点整钱遇腐不要脸外没有更加合理的解释了，前人做事后人担，佛家理论终要现，么道阵痛你乱干，阴果报应大如天，端正态度良心钱，妖魔鬼怪不沾边，哈哈佛学你终验。 天道勤人路，没道鬼门关，万事终相伴，时间是终俭	
01-28 	7312	0	长期破净的农行股应带头拿不少于200亿出来回购股本，而且往后每年拿出当年利润的%	长期破净的农行股应带头拿不少于200亿出来回购股本，而且往后每年拿出当年利润的%10~%20回购，这样才能让A股走向长牛慢牛	
01-28 	4315	0	农业银行跟河北信盈合作发行穷人信用卡给那些没有正式工作的人群发行信用卡新利润增长点	河北信盈面对农村办理信用卡大项目很多人都喜欢还给穷人无抵押贷款、农业银行即将更名中国穷人银行。	
01-28 	4300	0	等股市里再次出现几百个1元股时大盘自然止跌	这就是。。。意志。中石油已经比那时价位还低	
01-28 	5911	0	农行的PE是4.64还是464？坏账有多少？拨备多少？未来增长会有多少？会成为第	农行的PE是4.64还是464？坏账有多少？拨备多少？未来增长会有多少？会成为第一仙股么？实体经济皮包骨，金三胖未来还会肥几年？	
01-28 	6272	0	大家都讨论的底肯定不是底，会跌到砖家不再预测了就是底了，l850等着，6个月见证	大家都讨论的底肯定不是底，会跌到砖家不再预测了就是底了，l850等着，6个月见证	
01-28 	2861	0	游走	趁天色还早，去牵一匹白马，在漫无边际的青草香中，逐水草而游牧	
01-28 	3616	0	中国股市是世界上最大的赌场。 为什么这么说呢？中国有句古话，大道至简。中国股市每	中国股市是世界上最大的赌场。为什么这么说呢？中国有句古话，大道至简。中国股市每年的印花税是多少？券商的佣金是多少？每年新股发行和再融资卷走多少？回头看看股票分红是多少？这样一算和赌场有多大不同，政府按排场所收取租金，券商管理收取佣金，所以有人说十个赌徒九个输。	
01-28 	5872	0	大家记住公募基金2015年四季度增仓农行4.37亿股的成本约3.21元	经测算，2015年第四季度农行的成交均价约3.21元，我们姑且就把基金增仓的成本算作3.21元。只要大家有信心有闲钱现在低位建仓，成本就比其低。	
01-28 	5526	0	股指期货说的是限制，实际是漏洞大的和没限制一样。机构都能对冲，苦的还是老百姓。	股指期货说的是限制，实际是漏洞大的和没限制一样。机构都能对冲，苦的还是老百姓。	
01-28 	5513	0	农行和中行该选哪个？请教高手	一直关注农行和中行，高手解读一下哪个好，准备逐步建仓	
01-28 	5675	0	众筹农行股票，每人1万股，农行就起飞了。	众筹农行股票，每人1万股，农行就起飞了。	
01-28 	6904	0	对于今日尾盘大幅跳水，资金出逃的看法	对于今日尾盘大幅跳水，资金出逃的看法，首先前阵子农业银行票据案已经给银行股带来了一定的压力，今天媒体报道，中信也涉及到票据的风险。票据方面带来的利空使得银行股承压，同时市场也担心有进一步的风险释放。这是近期市场主要的问题之一，第二，最近上市公司因为大股东股权质押临近警戒线而停牌，	
01-28 	5869	0	汇金增持均价3.25元为什么还允许或者主动往下打？	汇金四季度增持农业银行近4%股份，增持均价3.25元左右，为什么汇金还允许或者主动往下打？我看这是为了让养老金进来低位吃货，它们之间应该是有协调的。尽管人保部否认，但是明眼人是一看就明白的。你懂的。	
01-28 	4841	0	2007年那一轮牛市之前的漫长熊市，就跟整个金融系统清查资金有关。2002年9月	2007年那一轮牛市之前的漫长熊市，就跟整个金融系统清查资金有关。2002年9月，华夏证券上海一家营业部总经理被人灭门，命案背后的违规国债回购大案浮出水面。整个证券系统开始清查国债回购问题，最后扩大到所有委托理财资金。庄家们只有抛售股票应对清查，以德隆系为首的庄家因此崩盘。	
01-28 	6553	0	何时买农行	这轮的牛市早就结束，指望大幅反弹的人只能幻想了，弱势中反弹就是离场的机会，根据中国每届领导只有一次牛市的机会，可能要等5年以后了。当然若能坚持的可以现在慢慢买入，直到2000点左右。相信中国的股市会有一个轮回的，但控制仓位，每跌100点可买入10%左右的仓位，当然中间会有反弹，可以适当做T。静待5-7年后的反弹了。中国的市场管理根本不靠谱，与美国比差了不是100年的水平，垃圾当道，只能自己救自己了。	
01-28 	4746	0	亲:本人遗失两张银行卡，一张农村信用社	亲:本人遗失两张银行卡，一张农村信用社，一张农业银行卡，和口令卡，农业银行卡是云南省，套壳上写了银行卡地止，卡也没啥钱，但请捡到的还与我，昨天和小孩打针因小孩皮，拿钱包玩耍掉落，可能是梁庄和县医院之间掉的，捡到者请你还与我，骗子请勿扰，本人也没钱给你骗。	
01-28 	3990	0	第一贷款网1月28日讯	第一贷款网1月28日讯，服务三农是国家赋予农业银行的战略定位。农业银行三农业务总监赵忠世13日在银监会举办的银行业例行新闻发布会上表示，近年来农业银行持续增加三农资源投入。	
01-28 	3837	0	涨时信封巴菲特，跌时迷信索罗斯！	中国股市机构投资者属于学院派，操盘以趋势为主要参考指标，大都一根筋的书呆子，牛市不言顶，熊市不言底！每次牛市就好像登山运动，到达山顶就是悬崖绝壁，08年如此！这次还没到山顶就失足落下山涧！可怜可悲！如此众多的趋势投资者聚集在这个股市，怎么可能不危险？！俩根标志性的大阴线组合，就可以将巴菲特的门徒变成索罗斯的门徒！信仰瞬间改变，钱，市值都是浮云！价值投资信念坚韧度等于零！真正的索罗斯看到，应该感到欣慰，想做空中国股市无需费多少力气，喊一声：“我来啦”！买股指期货空单，即可！相信趋势者，在下跌时，就没有必要冒风险抢反弹，做对了，一点点蝇头小利，错啦可要挨上狠狠的一刀的。投资做股票如做人，别把自己看得太神奇，每个人都不是神仙，不能一点点闪念确认未来走势，买有时会是错误的，卖出同样也会犯极大的错误，长期看好就坚定持有，不在乎短期得失，才能在资本市场长久生存下去！	
01-28 	4353	0	1月22日早间有报道称	1月22日早间有报道称，农业银行北京分行2员工被立案调查，涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，回购款其中相当部分违规流入股市。22日晚，中国农业银行发公告称，涉及风险金额39.15亿，公安机关已立案侦查。	
01-28 	11385	0	国家倡导价值投资	国家倡导价值投资，是吧！但股市里的人都想赚别人的钱，也就是赌博！而不是靠赚现在和未来分红的钱。怎么引导股民价值投资而不是去投机，应该加大上市企业分红的力度，股市最基本的功能是给投资者回报，其次才是融资，不要弄反了。 值得投资的蓝筹，比如银行股现在30%的分红，低了。如果50%以上的分红，你看股价会如何！ 投资是为了回报，没有回报或者回报太少那就真是在炒作了！ 我希望我们中国股市要投资不要炒作！ 只有这样中国股市才能真正走出慢牛！ 但愿我能看到这一天！但真的好难！	
01-28 	5952	0	1月22日早间有报道称	1月22日早间有报道称，农业银行北京分行2员工被立案调查，涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，回购款其中相当部分违规流入股市。22日晚，中国农业银行发公告称，涉及风险金额39.15亿，公安机关已立案侦查。	
01-28 	3883	0	1月22日早间有报道称	1月22日早间有报道称，农行北京分行2员工被立案调查，涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，回购款其中相当部分违规流入股市。22日晚，中国农业银行发公告称，涉及风险金额39.15亿，公安机关已立案侦查。	
01-28 	3851	0	重磅又来啦：  搜狐： 农行39亿票据诈骗未平 外媒称中信又出10亿大案 01-	重磅又来啦： 搜狐： 农行39亿票据诈骗未平 外媒称中信又出10亿大案01-28 13:06华尔街见闻	
01-28 	5090	0	所有股民都收5000股农行不动看庄家能不能拉个涨停	到时看庄家怎么玩，支持这个建议的给个赞，并这样做，真的很好玩	
01-28 	3786	0	所有的股民一起来收农行啊	如果大家都来收农行，每个人达到3000股的量，哪里还有庄家玩转股民的空间	
01-28 	5923	0	违规资金进入股市 农行中信同落水	违规资金进入股市 农行中信同落水  ，中国农业银行[-1.36% 资金 研报][-1.02% 资金研报]北京分行2名员工已被立案调查，因涉嫌非法套取39.15亿元人民币票据，同时利用非法套取票据进行回购资金。回购款其中相当部分资金违规流入股市，因股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。金额巨大，银监会报国务院。	
01-28 	3426	0	别学那些指标，基本没用！1.多学习巴菲特的投资方法，2.一定要学习中国的各种兵法	别学那些指标，基本没用！1.多学习巴菲特的投资方法，2.一定要学习中国的各种兵法（不要被人家骗来骗去）,3.一个好的心态是取胜的关键，4.要用闲钱投资，不要影响家庭生活质量，5.千万不能借钱炒股。以上言论希望对你有用！	
01-28 	5395	1	未来钢铁——钛	未来钢铁——钛国家必花重金发展航空航天产业，国家必花重金发展海洋深海产业，国家必花重金发展钛产业，这是强国强军的必由之路。当前形势下，钛产业链的整合势在必行。	美债就一堆纸 
01-28 	3887	0	我们估计股市如此下跌，必然不久会有反弹。反弹时机就在眼前，你看得透彻这个股份的运	我们估计股市如此下跌，必然不久会有反弹。反弹时机就在眼前，你看得透彻这个股份的运行规律吗？看你抓不抓得住一次上天赏赐的机会了？仔细考察一下！！再介入！！	
01-28 	6218	0	农行39亿事件	农行39亿事件，已上报国务院！财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，	
01-28 	5417	0	郑眼看盘：流动性不济 该降准时还得降准	郑眼看盘：流动性不济 该降准时还得降准   当前的大盘涨时没事，横盘也没事，若一跌就麻烦，因各类杠杆实在说不清道不明。普通投资者当然对杠杆情况不太知情，可能连管理层也不了解全部情况。以农业银行票据案为例，类似情况还有多少或许管理层也摸不着头脑，还得靠继续深查。	
01-28 	5428	0	农业银行简直垃圾死了	农业银行简直垃圾死了，前面两个人办业务能办理两个小时，乌龟都比她快，签约个手机银行还不给办，让等着，什么时候有时间什么时候给办，一张臭脸，真想抽她两巴掌，最可恨的连个投诉电话都没有。都不要去农业银行啦。[怒]	
01-28 	3246	0	还需要什么依据？ “看空”中国毫无依据？	还需要什么依据？“看空”中国毫无依据？股市不到25个交易日下跌近30%，市值蒸发n亿，都领先世界，还需要什么依据？	
01-28 	5597	0	算算农行股现在划算不	假如现在买入农行股，100万元，可以买343500股，15年是每十股分红1.82元，那么可以得到62517元红利，相当于年利率6.25%的，，试问余额宝巅峰也就这点利率，如果你不是急需钱，长期持有，等股价涨到3块多的增值部分还不算！！！农行未来也不会一下子就倒下了吧，所以断定是安全投资，那么保本安全的投资年利率又在6个点以上，对于有闲钱的人来说完全划算	
01-28 	5576	0	农业银行2016年信息报告说北京分行汇票问题纯属无中生有	农业银行制造虚假信息主要是制造恐慌让散户割肉农业银行吃进自己的股份进行股本回购、这一虚假信息让很多不知真假的散户惊慌出逃中国农业银行逢低买进800亿股农业银行自己的股份进行股本回购。	
01-28 	3381	0	两桶油孤军奋战这时候银行应该帮忙下就好了	两桶油孤军奋战这时候银行应该帮忙下就好了	
01-28 	4081	0	今天跌明天跌天天跌干碎跌到8毛好彻底死心	今天跌明天跌天天跌干碎跌到8毛好彻底死心	
01-28 	5425	0	俺想换股操作了	俺想把农行卖掉，买中行。俺觉得很划得来。	
01-28 	4255	0	股市何时是底	银行降息；新股暂停发行；注册制暂停；暂停战略新兴板；暂停科创板；暂停区域股票试点。此时为真正大底。	
01-28 	4347	0	好机会	愚蠢庄家把股价过分压低，赶快卖房【房子不好卖，压价卖】，等待抄底股市，把底部绩优股当房子买，特别是银行股。	
01-28 	6723	0	农行39亿票据诈骗未平 外媒称中信又出10亿大案字号	农行39亿票据诈骗未平 外媒称中信又出10亿大案字号 评论 邮件 纠错2016-01-28 12:47:37 来源：华尔街见闻	
01-28 	6109	0	我2007年六千点一直空仓至今，之前挣了十倍，去年冲五千也没操作过，现在到婴儿底	我2007年六千点一直空仓至今，之前挣了十倍，去年冲五千也没操作过，现在到婴儿底也没亏过，你说我这样炒股行不行	
01-28 	4358	0	原来如此	唱多是因为持有该股，看好该股，希望涨。唱空者，你既然不持有该股，不看好该股，为什么花时间和精力来此唱空，你是雷锋吗，肯定不是。你无非是想利用大家的筹码砸盘，好在更低的价位获得筹码。其实，唱空的都是看好该股滴，不然不会到此吧拼命唱空哈。	
01-28 	5214	0	目前	目前，港股$农业银行 hk01288$ 股价2.7港元，股息率8.4%，可以覆盖融资利率。	
01-28 	6566	0	农业银行只有上涨才能重拾信	炒股就是为了赚钱，快过年了，带兄弟们再股市再捞一把过个肥年,跟好了	
01-28 	4786	0	什么“底”不底的？！告诉你们没有底！二胎放开了，让你们睡觉做中国梦，你们就是不睡	什么“底”不底的？！告诉你们没有底！二胎放开了，让你们睡觉做中国梦，你们就是不睡觉！快回家睡觉去！没有“国家队，救国军”它们还在地道中睡觉呢！	
01-28 	3997	0	量能没放大。跌怕了。。。。。你们先买着，我再等等	量能没放大。跌怕了。。。。。你们先买着，我再等等	
01-28 	4961	0	缺心眼的农行，这不是逼着大伙到别的银行开户，用别的银行卡么，哈哈哈	缺心眼的农行，这不是逼着大伙到别的银行开户，用别的银行卡么，哈哈哈	
01-28 	6218	0	一股农行可买一斤土豆，谁贵谁践，谁能判断？	一股农行可买一斤土豆，谁贵谁践，谁能判断？	
01-28 	5854	0	今天再买一些，陪着农行慢慢盘	理由就不多说了。既然买了就不在这里唱空。都说人家老索唱空，在我看来他仅仅是唱而已，做没做空我是没看到。滑稽的是整天指责老索唱空的那帮杂碎到是天天在做空股市。	
01-28 	24494	0	【房贷首付最低2.5成利率最低8.5折】	【房贷首付最低2.5成利率最低8.5折】农业银行四川省分行将携手32家百强房企于1月29日至2月1日，在春熙路红星路广场举办第二届金钥匙春季房交会。凡活动期间签约的客户，都可享受到首付最低2.5成，利率最低8.5折的专享政策，堪称当下蓉城最优惠房贷政策。	
01-28 	6056	0	最好在两市成交额不足3000亿的时候入手。农行现在可以适当买点，最低也就2.7左	最好在两市成交额不足3000亿的时候入手。农行现在可以适当买点，最低也就2.7左右了。2.7到2.9适当建仓是可行的。如果保守一点的话，等两市成交额不足3000亿的时候再考虑入手。农行破净时间最长，但3月27出年报，前夕股价肯定有所回升。分红应该会是每股0.2元左右。相对于现在的股价已经超过6个点了。所以，一旦估计迫近2.8可以大胆的建仓农行	
01-28 	5469	0	又赌对了一回，我的南山驴火箭升空了，农行还是不死不活。	在一次小胜，不能算大胜，因为昨天操南山驴没操到底山，操在半山。	
01-28 	4908	0	000627比000017走的漂亮多了，谁真重组？	000627比000017走的漂亮多了，谁真重组？ 一目了然	
01-28 	5508	0	农行加服务费了，草他年的，短信服务费翻番了。黑	农行加服务费了，草他年的，短信服务费翻番了。黑	
01-28 	5631	0	偷天换日 | 农行39亿元票据如何变废报	偷天换日 | 农行39亿元票据如何变废报纸？农业银行39.15亿元封包票据变废报纸，惊动国务院。 而39.15亿元仅是冰山一角，2015年牛市催生大批银行资金夹带杠杆入市，票据窝案爆发会否引爆另一场股市流动性危机？_68号钱庄 - 湖北银行贷款客户经理18672174749！	
01-28 	6128	0	李克强：支持银行加快不良贷款处置	李克强：支持银行加快不良贷款处置01-27 19:05 华尔街见闻放到桌面李克强主持国务院常务会议，确定金融支持制造强国指导意见。会议确定，一是引导金融机构加大对高新技术企业、重大技术装备业、工业强基工程等的信贷支持。二是鼓励通过并购贷款、发行优先股和可转换等筹集资金开展兼并重组，推动改造传统动能。支持大企业设立产业创投。三是对长期亏损企业及落后产能要压缩相关贷款，支持化解过剩产能。四是拓宽融资渠道，鼓励扩大直接融资，大力发展应收账款融资。五是继续防范和化解金融风险。	
01-28 	8162	0	农行每年0.6元的利润，难道不能推动股价上行？	前年农行最低价（1900点位置）2.42元，经过两年盈利共1.10元，扣除两年分红共0.34元，那么农行价格在3.18元才对应历史最低价，现在的价格起始比历史最低价还要低。在做个推测，如果今年再赚0.60元，到了明年股价还是3元钱，这符合价值规律吗？	
01-28 	6503	0	7月10日	7月10日，国家电力投资集团公司（国家电投）旗下的中电投铝业国际贸易公司（铝业国贸）与农业银行上海分行联合召开集团铝业板块银企业务研讨会。国家电投下属国际矿业、黄河公司、蒙东能源、宁夏能源铝业等...7月10日，国家电力投资集团公司（国家电投）旗下的中电投铝业国际贸易公司（铝业国贸）与农业银行上海分行联合召开集团铝业板块银企业务研讨会。国家电投下属国际矿业、黄河公司、蒙东能源、宁夏能源铝业等铝业生产单位财务负责人参加。银行与企业双方就业务合作、创新融资方式达成共识。	
01-28 	12830	1	文化筑底是大底	农业银行会先到底。	吃饭是底线. 
01-28 	8453	0	农业银行年末大逆转了	近来股市动荡 ，许多朋友问我有没有好的票本人也不敢妄下结论，但凭借多年炒股理念会把感觉好的股推出来请关注我更新。	
01-28 	10299	1	我刚进股市不久，还不熟  3.18进了 5500股，我想知道不是会分红吗，怎么个	我刚进股市不久，还不熟 3.18进了 5500股，我想知道不是会分红吗，怎么个形式分？什么时候分？	差不多是在2016的  6月7月左右会有分红，去年分红是0.18每股，今年的不知道，分红预案还没出来。分红会直接按现金方式打入你的账户 
01-27 	10986	9	分享自杂文家王若谷  《不可不了解的农业	分享自杂文家王若谷  《不可不了解的农业银行3大超级利好！》 不可不了解的农业银行3大...  (来自 -	h股能打新股吗？！h股能有a股涨幅高吗？！ ////@杂文家王若谷:冲上3元，一马平川！冲上4元，创造新高！ 冲上3元，一马平川！冲上4元，创造新高！ 回复我回复：农业银行前5大股东持股95%，我估计就是让养老金低位吃饱才拉升。 汇金四季度增持农业银行近4%股份，增持均价3.25元左右，为什么汇金还允许或者主动往下打？我看这是为了让养老金进来低位吃货，它们之间应该是有协调或者默契的。尽管人保部否认，但是明眼人是一看就明白的---你懂的。 最新数据显示，沪市的新股在实施回拨机制后，网上中签率相对较高。在回拨机制实施之后，东方时尚的网上中签率大幅增至0.073%。新规有利于提高资金利用效率，前期新股申购时由于冻结资金而对市场资金面造成冲击的现象得以避免！ 农业银行三大超级利好排山倒海而来！1.中央一号文件特别提到深化中国农业银行的金融改革，加强对三农重点贷款的力度；2.国家队增持农行名列前茅（第二名，仅次于贵州茅台）；3.李克强总理主持国务院常务会议：支持银行加快不良贷款处置。 今年中央一号文件特别提到深化中国农业银行的金融改革，加强对三农重点贷款的力度。农业银行超级重大利好！处理不良资产，一笔勾销，轻装上阵，将大幅度提高银行股现在的业绩！因为不良资产基本上都是政府指令贷款的，所以政府应该承担责任。 
01-27 	5851	0	分享自杂文家王若谷  《不可不了解的农业	分享自杂文家王若谷  《不可不了解的农业银行3大超级利好！》 -           E首页   F发现   G游戏   H杂文家王若谷      I   *                      不可不了解的农业银行3大...  (来自 -	
01-27 	6199	0	专买农行H股，2.7港币入场就吃股利	什么都不说了，只希望农行H股价格跌到2.5港币就好，给我再加100万的机会	
01-27 	5947	0	刚刚在南宁市仙葫大道旁的一所农业银行拾取	刚刚在南宁市仙葫大道旁的一所农业银行拾取一张银行卡，望失主看到与我联系  。	
01-27 	4472	0	钱启敏：大盘单针探底会否成功？	我觉得今日大盘高开大幅探底后回升的走势并不能令投资者感到踏实和有希望，究其原因，主要有四个：第一，昨日股市大跌后管理层基本保持沉默，这个沉默的原因可能是多方面的，我们也不枉加猜测，但是管理层的沉默让投资者心里更没底了。第二，口诛笔伐索罗斯有用吗？还是那么权威的大报，有本事就让股市和汇市都稳定下来，光动嘴有啥用呢？大家都不瞎，你那边鼓吹，这边股市暴跌，你威信何在啊？怨不得现在大家都没了信任，能信谁啊？呵呵！第三，今日中石油为首的权重股虽然护盘，可是跟风盘不多，表明愿意入场的资金很少，投资者的信心崩溃又崩溃，没法再崩了，如果没有市场认可的大利好，那么很难提振投资者的入场兴趣。第四，外围股市大涨，可是A股还是不涨，甚至盘中大跌，更令投资者担忧A股的问题，不敢入场。那么大盘后市会如何运行呢？这次单针探底会否成功呢？可以说如果没有超级大利好，这次单针探底是不会成功的，因为买盘太弱了，就算有短暂反弹也不会持久！！！	
01-27 	6611	0	分享自杂文家王若谷  《不可不了解的农业	分享自杂文家王若谷  《不可不了解的农业银行3大超级利好！》 -            E首页    F发现    G游戏    H杂文家王若谷       I    *                        不可不了解的农...  (来自 -	
01-27 	6242	0	农业银行的筹码难道颗颗也都成钻石了？	昨日集中提示的中新科技 海信科龙 可以出手了，已经介入的朋友可以遵循建议做短线操作，不可恋战。早上布局的 双钱股份 还不错，还有就是神州长城和人人乐可以考虑继续中长线操作。相信跟进的朋友赚了不少了吧，走的时候我会在盘里给大家提示，没跟进的朋友不要灰心多关注会所里的提示的强势股，每天晚上我会整理好早上让大家买进。简简单单的去操作，稳稳地赚钱。年关将至，短线操作入袋为安才是上策，祝大家过个开心年！！	
01-27 	19299	0	农业银行的重大超级利好！不可不看的最新3信息！	1.国家队（汇金）去年四季度唯一增持的银行股是价值洼地的农业银行。据农业银行公布：汇金去年四季度增持农业银行近4%股份，去年三季度持股41%，四季度持股44%以上！@证券时报网【国家队基金投资动向曝光： 四季度减仓两成 重仓这32股】基金四季报公布完毕，备受瞩目的国家队基金投资动向再次曝光。与偏股型基金小幅加仓不同，国家队基金去年四季度末平均仓位55%，相比去年三季度仓位环比下降二十个百分点。O国家队基金投资动向曝光 四季度重仓了这32股......2.中央一号文落地，利好土地流转、现代农业、美丽中国第一股农业银行！请务必注意：农业银行不仅是优质银行股，也是农业板块白马蓝筹股！@证券时报网【中央一号文落地 四类投资主题值得期待】今年一号文提到的“加强资源保护和生态修复”、“推动农业绿色发展”、“推进农村产业融合”“深入推进农村改革”“农业供给侧结构性改革”等多个主题有望成为农林牧渔板块新的主题性投资机会。O网页链接3.金融是百业之母，只有把金融做大做强，才能为国家经济提供强有力支持！国家平准基金汇金应该而且也必须把四大行维持在国际银行股普遍标准10倍市盈率以上，否则就会造成国有资产严重流失，就是犯罪！而且对支持所有企业增效升级也会形成瓶颈。@华尔街见闻APP【李克强：支持银行加快不良贷款处置】李克强主持国务院常务会议，确定金融支持制造强国指导意见。会议指出，支持化解过剩产能，支持银行加快不良贷款处置。银监会此前称，2016年银行业将着力提升不良资产处理能力，须稳妥应对房企信贷风险事件，着力整合银行资金支持供给侧改革。O李克强：支持银行加快不良贷款处置	
01-27 	8616	1	发布了头条文章：《不可不了解的农业银行的	发布了头条文章：《不可不了解的农业银行的3大超级利好！》不可不了解的农业银行的3大超级利好！1.国家队（汇金）去年四季度唯一增持的银行股是价值洼地的农业银行。据农业银行公布：汇金去年四季度增持农业银行近4%股份，去年三季度持股41%，四季度持股44%以上！@证券时报网【国家队基金投资动向曝光： 四季度减仓两成 重仓这32股】基金四季报公布完毕，备受瞩目的国家队基金投资动向再次曝光。与偏股型基金小幅加仓不同，国家队基金去年四季度末平均仓位55%，相比去年三季度仓位环比下降二十个百分点。O国家队基金投资动向曝光 四季度重仓了这32股......2.中央一号文落地，利好土地流转、现代农业、美丽中国第一股农业银行！请务必注意：农业银行不仅是优质银行股，也是农业板块白马蓝筹股！@证券时报网【中央一号文落地 四类投资主题值得期待】今年一号文提到的“加强资源保护和生态修复”、“推动农业绿色发展”、“推进农村产业融合”“深入推进农村改革”“农业供给侧结构性改革”等多个主题有望成为农林牧渔板块新的主题性投资机会。O网页链接3.金融是百业之母，只有把金融做大做强，才能为国家经济提供强有力支持！国家平准基金汇金应该而且也必须把四大行维持在国际银行股普遍标准10倍市盈率以上，否则就会造成国有资产严重流失，就是犯罪！而且对支持所有企业增效升级也会形成瓶颈。【李克强：支持银行加快不良贷款处置】李克强主持国务院常务会议，确定金融支持制造强国指导意见。会议指出，支持化解过剩产能，支持银行加快不良贷款处置。银监会此前称，2016年银行业将着力提升不良资产处理能力，须稳妥应对房企信贷风险事件，着力整合银行资金支持供给侧改革。O李克强：支持银行加快不良贷款处置	国家队增持买入22只股票：1.贵州茅台；2.农业银行；3.浦发银行..... 
01-27 	6528	0	农业银行601288，1分钱玩一年	农业银行601288，1分钱玩一年，欢迎互动交流。A股里面的低价股农业银行1分钱玩一天，照样能赚钱。现在佣金为万2.5【最低5元】，印花税千1【卖出的时候收】，还有一些其他费用可以忽略不计。现价2.95，操作资金2万元，可买入6780股。如果2.95元进，再2.95元出，则会产生交易费用为：印花税：20元；佣金5元+5元，合计为30元，但涨价一分，则毛利润为67.8元，净利润为37.8元，涨2分，则利润为100元。由于价位低，波动幅度不大；破净值，大幅下跌概率不大，每天稳定后，只需要在买一和卖一位置委托好就行了，不需要时时盯盘，可操作性很高。我们再看看年收益，一年算250个交易日，每天1分钱，则为2.5元，交易费用占比算一半1.25，这还剩1.25元利润。1.25/2.95=42.37%，年收益特别可观。	
01-27 	5978	1	发布了头条文章：《农业银行601288操	发布了头条文章：《农业银行601288操作策略》A股里面的低价股农业银行1分钱玩一天，照样能赚钱。现在佣金为万2.5【最低5元】，印花税千1【卖出的时候收】，还有一些其他费用可以忽略不计。现价2.95，操作资金2万元，可买入6780股。如果2.95元进，再2.95元出，则会产生交易费用为：印花税：20元；佣金5元+5元，合计为30元，但涨价一分，则毛利润为67.8元，净利润为37.8元，涨2分，则利润为100元。由于价位低，波动幅度不大；破净值，大幅下跌概率不大，每天稳定后，只需要在买一和卖一位置委托好就行了，不需要时时盯盘，可操作性很高。我们再看看年收益，一年算250个交易日，每天1分钱，则为2.5元，交易费用占比算一半1.25，这还剩1.25元利润。1.25/2.95=42.37%，年收益特别可观。	农业银行601288 
01-27 	8154	0	果然下午2点以后，国家队进场	果然下午2点以后，国家队进场，瞄准价值洼地的优质银行股建仓，以4.7倍市盈率、7%股息的农业银行为代表的优质银行股，目前价位具有非常高的投资价值，既可以做波段盈利，又可以打新股赚钱，还可以获得比定期储蓄高4倍以上的分红，可谓一箭三雕！@奉命归来下午1点紧急会议……探讨是否有救市的必要性....稍后跟进...	
01-27 	6462	0	该过年了，别给自己添堵，周线月线都金叉了，没大利好坚决不进！！！	该过年了，别给自己添堵，周线月线都金叉了，没大利好坚决不进！！！	
01-27 	4466	1	A股这么任性，明天就是百点大阳，也不意外了	如果还有百点长阴，同样也不意外了散户的免疫力增强了！	寒潮刚过 
01-27 	7277	0	农行长投的股友:    第一，有钱把钱打上帐，随时准备着，第二 ，无钱的筹资或等	农行长投的股友: 第一，有钱把钱打上帐，随时准备着，第二，无钱的筹资或等分红，分得的钱对应的是零成本	
01-27 	4423	0	打新股不如买彩票	打新股需要市值,市值天天缩水,比直接买彩票,所需成本更大.而中签率仅仅万分之二.....为打新而保留市值,得不偿失....呵呵,刀尖上的牛油,你也有兴趣去舔.	
01-27 	12876	0	买农业银行不要指望一夜暴富	买农业银行不要指望一夜暴富，但也亏不到那里去。按分红看，好比三十万买一商铺，每月收千五元租。商铺贬值了就收租，升值了卖了也成。这样的商铺不防多买几卡。	
01-27 	4064	0	趋势	在下跌趋势形成之后，每次反弹都是减仓保本的时机。大环境都不给力，散户的力量可想？	
01-27 	4228	0	今日的换股操作，到目前，没亏没赚，刚好保本。	总的来说没操作好，买入后就套3%。到这下反弹回自已的买入价左右，今日没赚也没亏本金，也算是战胜大多数人了。	
01-27 	4589	0	6.27倍市盈率。	现价2.95元。加上四季度收益，5倍市盈率都不到。净资产3.37元[还未算四季度收益。	
01-27 	4868	0	不出意外的话，下一波，二线蓝筹时代来临。	大盘蓝筹那是那句话，没戏，赚不了多少钱，也亏不了多少钱，如今大世不好跟本不可能有发动大盘蓝筹行情的可能。	
01-27 	5099	0	其实601288股价够低了。会有回报的。2016	其实601288股价够低了。会有回报的。2016	
01-27 	5069	0	最新消息，中国神华与中煤能源将在年内重组，目前打压股价是为了重组不引发煤炭股的炒	最新消息，中国神华与中煤能源将在年内重组，目前打压股价是为了重组不引发煤炭股的炒作，符合国家稳定金融市场的策略，让股价最多回归价值，时机成熟不炒不行，煤炭股的异动可想而知。消息去年就放出来了，钱赚不赚自己判断，人人都要知道要重组那肯定是新闻炒作加主力打配合拳出货。是不是股托看价值和股价位置就知道。到底谁时股托大家需认真思考。	
01-27 	5582	0	恐慌之后,大幅破净的股票必将恢复到理性的价位________	恐慌之后,大幅破净的股票必将恢复到理性的价位________	
01-27 	5165	0	2.72卖H农业银行2万股换买1.42H中海集运3.6万股	2.72卖H农业银行2万股换买1.42H中海集运3.6万股	
01-27 	6572	0	看大板股，农业银行	看大板股，农业银行，跌止2.50以下或左右，才能进股市。       周三早盘，沪深两市高开，随后迅速下行两市翻绿，沪指再创新低；煤炭板块今日走势强劲，一度带动两市冲高，然而资金上攻意愿不足，两市冲高后震荡下行，沪指跌破2700点关口，并接连创出新低。盘中沪港通资金半小时大幅净流入13亿，助股指缓慢拉升，但临近午盘再度回落。	
01-27 	7963	0	奉劝做差价的不要助纣为虐，银行股没有多大做T空间，5倍市盈率，分两三次红利就解套	奉劝做差价的不要助纣为虐，银行股没有多大做T空间，5倍市盈率，分两三次红利就解套了，顺着空头大军做高抛低吸，银行股没多大空间了，这样亏的是自已，反正我是不减持，你砸低了价格，我就增持，让做空的人买不回来！	
01-27 	6396	0	票据违规事件对农行的业绩没有影响	“农行票据违规事件问题出在票据保管环节，属于操作风险，不具有普遍性。票据市场经短期整顿后，就会恢复正常”。ok！我也是这个看法，当天就阐述过了。对农业银行的业绩没有影响，因为违规票据是可以追要回来的。而通过这个事件，加强金融监管，普遍实行电子票据，漏洞被堵住了，坏事变成好事！@金融界网站【国泰君安任泽平：农行票据违规事件短期对流动性有一定影响】国泰君安任泽平认为，农行票据违规事件发生后，引发票据转帖利率最高上升105bp,短期对流动性产生一定影响。但农行票据违规事件问题出在票据保管环节，属于操作风险，不具有普遍性。票据市场经短期整顿后，就会恢复正常。	
01-27 	2928	0	就市就是就自己	上证半年线可以看出为什么要就市和推出熔断机制。	
01-27 	4763	0	面对近期的股市，我不得不说，在是股神，也最好不要借钱炒股。	借钱炒股真的是风险太大了。　自已的钱好办，套了就没必要看盘，放上几年又解套了。	
01-27 	5346	0	2.71卖H农业银行2万股 换2.45买H中煤能源2.1万股	2.71卖H农业银行2万股 换2.45买H中煤能源2.1万股	
01-27 	4731	0	我在2.71 等着呢？欢迎股指期货作空者，继续大式作空，和索一起战斗，作空中国股	我在2.71 等着呢？欢迎股指期货作空者，继续大式作空，和索一起战斗，作空中国股指期货。	
01-27 	4174	0	崩溃	从大盘到个股下跌趋势已形成，此位置接筹等于自杀。	
01-27 	6654	0	个人观点近期可介入公司基本面不错，但因股价暴跌，融资客暴仓的个股。	持有农行，不会亏多少，但也不会赚多少钱，像600219，不是有人恶性砸盘，是融资客暴仓。	
01-27 	6465	0	偌大的一个县农业银行总行	偌大的一个县农业银行总行。只有两个窗口办公，其中一个还是VIP窗口，效率之慢真是够无语，难怪股价涨不动@中国农业银行	
01-27 	4903	0	集体唱空股市者非外贼，实乃家奴，大券商刻意打压股价，建设远低于市场价的老鼠仓，再	集体唱空股市者非外贼，实乃家奴，大券商刻意打压股价，建设远低于市场价的老鼠仓，再集中发布利空，导致股市奔溃，我们看到的净流入有时也是障眼法，看到某某营业部大手笔，其实都是总部电话下令，营业部根本不知道总部意图，反正他们的钱很多也是投资者的，花别人的钱不心疼，有时是为拉升，有时是为出货，有内幕的机构则趁机打劫，损害的是中国的投资环境，国家之腐败远非我们可以想像的，贪官固然可恨，金融领域的腐败触目惊心，大家千万不要相信所谓散户不成熟，大单抛售绝不是散户，而是机构刻意为之.中国散户是世界上最朴素的投资者，说他们不是投资者而是股民，没错，但中国的券商和机构投资者不是什么民，而是真正的投机者.中国股市没有投资者，是现实造成的	
01-27 	4292	0	只希望能让兄弟们都能跟进赚钱!股市无非就是想要两个字--盈利!	只希望能让兄弟们都能跟进赚钱!股市无非就是想要两个字--盈利!	
01-27 	4849	0	别傻了	股市下跌我认为是中央的布局，资金进入股市，怎么去库存，房地长比股市要近得多。其他的都是替罪羊，不要信	
01-27 	4073	0	特色	1期指指导沪深股市，2.h股指导a股。同股同价h股上市价与a股同价？	
01-27 	6701	0	中国人不敢买低于净质产价的银行股代表中国经济崩溃	中国人不敢买低于净质产价的银行股代表中国经济崩溃	
01-27 	7405	0	赵姓用39亿票案联合做空，那农行网点值多少钱呢?，四大行，农行网点最多，并且绝大	赵姓用39亿票案联合做空，那农行网点值多少钱呢?，四大行，农行网点最多，并且绝大部份是农行自己的，这么多年农行房孑土地应该增值不少。	
01-27 	4407	0	农业银行跌吧不是事	昨晚美股表现不佳，加上日经指数大跌，导致今日市场大幅低开，盘中虽有军工、国企改革等启动，无奈市场对此并不买账，创业板权重股不作为导致盘面人气低迷，11点后市场抛盘开始出现，指数震荡下行，两点过后，市场放量下挫，截至收盘，上证指数跌幅6.42%，收于2749.79点;深成指跌幅达6.96%，收于9483.55点;创业板指跌幅达7.63%，收于1994.05点。上证成交量今日2126亿，深市3105亿，合计5231亿。　　技术上看，上证指数已经新低，近期抄底的资金已经被套，今日涨幅9%以上的仅仅10家，跌幅9%以上的有1534家，再现千股跌停!市场人气极度低迷!上周央行通过逆回购、MLF等手段向市场注入流动性，投放资金接近万亿，超过一次降准0.5个百分点所能释放的资金规模，中国央行7天期逆回购中标利率2.25%，28天期中标利率2.6%，均与上次持平。　　从市场来看，一方面，资本市场的风险稍微得到了缓解，另一方面，“降杠杆”效应初显，加剧了市场流动性紧张的状况，而且，监管层也似乎并没有丝毫因为行情的暴跌而松懈“降杠杆”的意图(更不用说是动作)，“去杠杆，防风险”几乎已经成为“国策”，自去年股市“异常波动”以来，任何市场资金面的风吹草动，都受到投资者的广泛关注，并已多次引起大盘波动。春节前流动性偏紧，而且市场信心明显不足，稍有风吹草动，都有可能引起剧烈波动，这里就是市场反复试图反弹未果，叠加各种利空共振下的情绪宣泄。从另一个角度看，优质成长股的价值并不会随着市场大跌而下滑，市场下跌反而给了我们更便宜的价格!操作上，我们继续在等待右侧买点出现!在趋势未明之前，控制仓位是必须的!	
01-27 	4923	0	感觉有人拿绳子勒脖子越来越紧，比脖子架刀子还难受	感觉有人拿绳子勒脖子越来越紧，比脖子架刀子还难受	
01-27 	5169	1	最新消息，中国神华与中煤能源将在年内重组，目前打压股价是为了重组不引发煤炭股的炒	最新消息，中国神华与中煤能源将在年内重组，目前打压股价是为了重组不引发煤炭股的炒作，符合国家稳定金融市场的策略，让股价最多回归价值，时机成熟不炒不行，煤炭股的异动可想而知。消息去年就放出来了，钱赚不赚自己判断，是不是股托看价值和股价位置就知道。	我有H中煤能源20多万股 
01-27 	5476	0	大型中资银行买入人民币 国际投机资本股汇双杀算盘落空	大型中资银行买入人民币 国际投机资本股汇双杀算盘落空	
01-27 	7013	0	本人为什么抛了农行，工行，石化全仓杀入600219.	云铝那垃圾从基本面比，诈比得上600219，这就是我的价值分析，想赚快钱，就得玩小板，玩大屁股，赚不了大钱，炒股想赚大钱，一定要有血性，胆小怕死赚什么钱。　600219净资产8元多，增发价不低6.04分，这下股价跌破增发价为什么没胆强。	
01-27 	6685	0	农业银行已经是低点了，不管有何不利消息，只有分红不变，我就买入，2016.1.2	农业银行已经是低点了，不管有何不利消息，只有分红不变，我就买入，2016.1.27	
01-27 	4485	0	大伙一起打爆银行股空头！！！	大伙一起打爆银行股空头！！！所有上市的银行股都是最有价值的股票，即使放在全世界股市范围也是如此，现在成了一些机构打压的筹码，大家持仓或建仓，不要多杀多！让空仓的阴谋落空！！！	
01-27 	4966	0	谁来给我们国民一个鉴定的信念。	大敌当前我们需要信念和士气，需要优秀的领导者和决策者，是你吗农行？	
01-27 	4572	0	护盘不利于泡沫刺破，扰乱市场规律，探底就不能干预市场，干预了，还怎么探底，把市场	护盘不利于泡沫刺破，扰乱市场规律，探底就不能干预市场，干预了，还怎么探底，把市场交给市场。	
01-27 	5070	0	新华社歇斯底里索罗斯，一个国家ＰＫ一个人？ 只有这样做才能救市成功！	新华社歇斯底里索罗斯，一个国家ＰＫ一个人？只有这样做才能救市成功！IPO和注册制的实施、即将实施是造成股灾的最根本原因，因为这个畸形的资本市场只进不出，谁都承受不了这么多无良企业上市圈钱。只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货，融券。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法融资，有作假的机构个人一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收万分之1-3手续费。明天立即成为反转！	
01-27 	4241	0	今天是个转折点！	有问题的资金撤出，我们接着筹码！谢谢啦！	
01-27 	4798	0	01-11 15:24 银行股出现中期头	01-11 15:24 银行股出现中期头部。[哈哈]看看农业银行K线走势便知道了。看来有些技术图形看懂还是非常重要的。	
01-27 	6339	0	大股东拼命减持，某会拼命发新股，恶人拼命做空。大盘能好吗。农行这么低的市盈率都顶不住。	强烈要求，强烈要求，强烈要求。。。哎，说不出话了。。。。	
01-27 	5985	0	世界经济形势已发生根本性转变，第一目标2450点，第二目标1940点，第三目标1	世界经济形势已发生根本性转变，第一目标2450点，第二目标1940点，第三目标1460点，第四目标。。。今年是去泡沫与价值回归年，请认清形势。	
01-27 	4024	0	现在是有在扔钱大家都不要  有本事碰到1元	现在是有在扔钱大家都不要 有本事碰到1元	
01-27 	4007	0	_________地价银行股现在大幅破净__________	_________地价银行股现在大幅破净__________	
01-27 	6137	0	当前的大盘涨时没事，横盘也没事	当前的大盘涨时没事，横盘也没事，若一跌就麻烦，因各类杠杆实在说不清道不明。普通投资者当然对杠杆情况不太知情，可能连管理层也不了解全部情况。以农业银行票据案为例，类似情况还有多少或许管理层也摸不着头脑，还得靠继续深查。	
01-27 	4199	0	油价暴涨带动外围股市大涨	油价暴涨带动外围股市大涨，昨日大A股暴跌据报道是人为原因导致，北京农业银行违规票据39亿元牵扯出银监会彻查全国银行票据业务，导致股市内违规资金撤退引起剧烈波动及跟风平仓盘的抛压，踩踏频现！可以看出临近年关，市场人气低迷，近期仍不客观，仓位不宜过重。今日看涨	
01-27 	3927	0	财新网报道	财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。...财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。农行“窝案”背后接近5万亿票据业务的清查，直接导致了一场流动性的风暴，也不可避免的导致相关资金为逃避清查而从股市抽身，这是近期股市动荡的另一个注脚。农行最终公告：39.15亿元票据不翼而飞，钱到哪里去了？	
01-27 	6857	0	【搜狗微信搜索】大案丨农行39亿＂票据变	【搜狗微信搜索】大案丨农行39亿＂票据变报纸＂,一财独家揭秘幕后水有多..._一桩银行大案,让“票据江湖”的灰色食物链成为舆论焦点.农业银行(601288.SH)22日发布公告称,该行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件.经核查,涉及风险...	
01-27 	5471	0	十年老股民告诉你什么才是股市真正的底部，才能放心操底。	股票价低半数低佘五元，三元多四元多的股数几百家。两元多的股票家数也得上百家，两元下的股票诈也得有个几十家，为才可能是真正的低部，这下在去看看各股的股价，大盘真正到底了，才有新股民才相信。	
01-27 	6464	0	农业银行你不是一个人在战斗，这一刻索罗斯已经灵魂附体了，你继承了所有做空者的光荣	农业银行你不是一个人在战斗，这一刻索罗斯已经灵魂附体了，你继承了所有做空者的光荣传统，就是徐翔在生也无法挽救你破2的命运	
01-27 	4132	0	与齐鲁银行100多亿的票据相比小巫见大巫！	与齐鲁银行100多亿的票据相比小巫见大巫！	
01-27 	3707	0	与齐鲁银行100亿的票据案相比小巫见大巫！	与齐鲁银行100亿的票据案相比小巫见大巫！	
01-27 	6446	0	39亿农业银行好员工原来是索罗斯潜伏的卧底！	39亿农业银行好员工原来是索罗斯潜伏的卧底！	
01-27 	5165	0	农业银行好员工当选2015感动中国先进人物！	农业银行好员工当选2015感动中国先进人物！	
01-27 	4979	0	39亿的持股名单应该是昨天出来了 ，相应的主力狂抛，导致昨天的踩踏，大家认为呢！	39亿的持股名单应该是昨天出来了 ，相应的主力狂抛，导致昨天的踩踏，大家认为呢！	
01-27 	6036	0	农业银行票据造假案	农业银行票据造假案，两名基层员工30多亿投进股市，当时得有多大的勇气和信心啊，罪魁祸首还不是当时官媒的鼓吹和主席的一句改革牛？人心就是这样，最后都输给了我党	
01-27 	7043	0	发了，发了，高开成定局	最少3点，问君能有几多喜，恰似满仓大农行	
01-27 	5152	1	上涨下跌写总结，各种战法真如铁，见风使舵跑得快，下面接盘 心爽快。死抱股票就不卖	上涨下跌写总结，各种战法真如铁，见风使舵跑得快，下面接盘心爽快。死抱股票就不卖，等着下波牛屎来，意志坚强静如水，股市中坚好榜样。高位贪心低位卖，人人见着用脚踩。选股一定有业绩，时间等够有财来。还有一种玩股人，输赢不管寻快爽，只因家境好风光。国家开市为就业，看穿就不心乱胀。借钱以人去创业，和谐社会放光芒。怨声载道不可取，好好学习能喝汤。放开心肺随便玩，本来人生空一场。 哈哈哈	好句 
01-27 	4962	0	ipo应缓行！	民间高手“股市风云”坦言，股市如此下跌，5年之内都不应该推出注册制。道理很简单：A股投机市本质丝毫未变，在没有解决股市存在的实质性问题之前，不具备推出注册制。股市如此下跌，严重影响中国金融改革进程，影响经济转型。应该提出注册制5年后推出的观点了。	
01-27 	4906	0	这会暴跌才是国家资金入场好机会，马上放假了外围资金不敢轻易进场，以防夜长梦多。	理解有偏激你看了绕行，勿喷大过年的图个好彩头	
01-26 	8031	0	几大银行A股H股都比较了，唯有农业银行最好	今日港股通买入30万人民币，希望2.5港币还能买入30万，不卖不炒，就吃利息，过10年看看值多少	
01-26 	8471	1	难道要往死里跌？	难道要往死里跌？	跌跌更健康！越跌越开心，虽然我已经在高位站岗 
01-26 	6509	0	只有这样做才能救市成功！ IPO和注册制的实施、即将实施是造成股灾的最根本原因，因为这个畸形的资本市场只进不出，谁都承受不了	只有这样做才能救市成功！IPO和注册制的实施、即将实施是造成股灾的最根本原因，因为这个畸形的资本市场只进不出，谁都承受不了这么多无良企业上市圈钱。只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货，融券。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法融资，有作假的机构个人一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收万分之1-3手续费。明天立即成为反转！	
01-26 	6250	0	大盘在下跌过程中的反弹，会引发一些个股的短期上涨行情	一般来说，大盘在下跌过程中的反弹，会引发一些个股的短期上涨行情，但这种上涨极其短暂，而个股也涨跌不一。如果选股不当，一旦大盘结束反弹，投资者就有可能被套。那么，对投资者而言，如何在反弹中抓住强势股呢？下面就个人的一些经验，给大家总结一下超跌反弹中强势股的一些特点。1．短期严重超跌。由于在大盘下跌过程中的反抽或反弹阶段，股指上涨的时间较短，一般只能维持3至7个交易日，这就使个股的上涨受到非常大的限制。所以，短时间内涨幅较大的个股只能在超跌股中产生。而超跌股短期内的跌幅通常要在30％以上，若能跌幅在50％更好，最好是那种无缘无故下跌，而且是无量空跌的个股。2．有技术上的支撑。超跌强势反弹股主要是从技术上去把握，超跌股的下调低位应是重要的技术支撑位，如前期低点附近、黄金分割线附近、重要的均线附近等。3．要有成交量的配合。这是超跌强势反弹形成的关键，也是区别其它反弹股的重要特征。反弹启动首日的日成交量应在7日均量的两倍以上，而后的日成交量都要保持在7日均量之上。若当日成交量出现天量后迅速萎缩，则往往是短期见顶的重要信号。如何才能让你摆脱一买就跌，一卖就涨的恶性循环，或对手中的票有疑问的朋友都可以到我最后一贴提问！	
01-26 	4697	0	这价位这分红明天会引来无数理财资金	几个大银行这价位分红过5%了，会抢得，所以大盘明天理应大涨	
01-26 	5826	0	哇噻今天跌那么凶，我怎么一点都不怕呢？谁帮忙分析分析，我是怎么了，最好析到能吓破	哇噻今天跌那么凶，我怎么一点都不怕呢？谁帮忙分析分析，我是怎么了，最好析到能吓破我胆最好，	
01-26 	8739	0	近40亿票据不翼而飞！农行的这个大事惊动	近40亿票据不翼而飞！农行的这个大事惊动了国务院！  财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额	
01-26 	6679	0	《今天之暴跌，是农行票据调包案引发的？》	今天之暴跌，是农行票据调包案引发的市场恐惧吗？害怕查贴现市场。比39亿票据失踪更严重的事：到底有多少贴现资金流入股市？	
01-26 	4874	0	专家:系好安全带 不要抢反弹国家信息中心首席经济师范剑平：A股2850已经破位了	专家:系好安全带 不要抢反弹国家信息中心首席经济师范剑平：A股2850已经破位了。中国经济不是软着陆，不是硬着陆，是颠簸着陆，首先系好安全带，不要抢反弹。	
01-26 	4274	0	中国农业银行农村土地承包经营权抵押贷款管	中国农业银行农村土地承包经营权抵押贷款管理办法：近日，农业银行出台了《中国农业银行农村土地承包经营权抵押贷款管理办法（试行）》（以下简称《办法》）。农业银行三农政策与业务创新部负责...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
01-26 	4463	0	分享自神探007  《黄生：39亿票据大	分享自神探007  《黄生：39亿票据大案背后，股市迎来暴风雪》 - 黄生：39亿票据大案背后，股市迎来暴风雪    农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐，这将使得股市迎来一场暴风雪。某...  (来自 -	
01-26 	4315	0	必须明确年度发新股的数量预期，这是暴跌的元凶！	有人难道，连这一点都不知道吗？越早明确越好，即使是在注册制下！	
01-26 	5655	0	强烈要求农行净资产下回购注销股份，支持的顶	强烈要求农行净资产下回购注销股份，支持的顶	
01-26 	11087	0	a股不能投降	a股：索大爷：我投降了，行不？索罗斯：叫我大爷，你有点骨气不？创业板垃圾股：索老爷：我投降了，还给你磕头，你打我耳光，行不？索罗斯：磕头没用，打耳光没用，你把自己再腰斩一大半再说。股民：国家队，你在哪里？a股不能投降，你挺起腰杆来，战斗！打赢这场没有硝烟的战争，我们支持你，义无反顾	
01-26 	12764	0	中国股市，真不是人能玩的，会死人的，清仓啦，从此再也不进股市了，	中国股市，真不是人能玩的，会死人的，清仓啦，从此再也不进股市了，	
01-26 	6079	0	中国农业银行1月22日晚间发布公告	中国农业银行1月22日晚间发布公告， 发生重大风险事件，经核查，涉及 风险金额为39.15亿元。农行案爆发后，市场担心票据市场各个 机构会积极整理内部票据，先行清理问 题。这样存留在股市中的资金可能会急于卖出股票而形成较大抛压，导致市场 再次出现去年下半年去杠杆时的那种恐 慌式下跌。	
01-26 	8068	0	炒股最苦不是炒到到农行，尔是炒到了600219.	600219才牛Ｂ飞天，大盘上涨它停牌，大盘不好它复牌，去看看那骂成诈样了	
01-26 	5860	0	这个跌幅再跌二到三天，就到了克服恐惧，该贪婪的时候了。到时切可犹豫不决错失战机。	这个跌幅再跌二到三天，就到了克服恐惧，该贪婪的时候了。到时切可犹豫不决错失战机。子弹上 膛，准备好了吗？	
01-26 	4933	0	2.68不是梦	大盘几次冲击3000点不成，3000点必是2016年大顶。3000点前的所有反弹都是出货的机会，别乱骂，不信可以看事实。2014年买的农行都没怎么赚钱，价值投资在中国就是个屁。还不如买理财。	
01-26 	4319	0	说实话本人不想投机，我想价值投值，但中国股市能价值投值吗？	相价值投值长期持有的人那人不亏得对股市没有半点信心。几年前是价值投值者大胜，近几天价值投值的人那人不亏得很惨。	
01-26 	5829	0	600093:禾嘉股份2015年年度业绩预增公告 查看原文 公告日期：2016-	600093:禾嘉股份2015年年度业绩预增公告查看原文公告日期：2016-01-27证券简称：禾嘉股份 证券代码：600093 编号：2016-001四川禾嘉股份有限公司2015年年度业绩预增公告重要提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、本期业绩预告情况（一）业绩预告期间2015年1月1日至2015年12月31日。（二）业绩预告情况经财务部门初步测算，预计2015年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加870%左右。（三）本期业绩预告为公司根据经营情况的初步测算，未经注册会计师审计。二、上年同期业绩情况（一）归属于上市公司股东的净利润：3,543.29万元。每股收益：0.110元。三、本期业绩预增的主要原因（一）2015年7月，公司募投资金到位后，供应链管理及商业保理募投项目顺利实施；（二）公司出售土地收益确认。四、其他说明事项（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具有一定的不确定性,具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的2015年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。（二）公司指定的信息披露媒体为《上海证券报》及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。（三）股市波动剧烈，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。四川禾嘉股份有限公司董事会2016年1月26日	
01-26 	4033	0	1月23日	1月23日，中国农业银行发布公告确认之前媒体报导的39亿元票据大案，该笔资金被非法投入到股市中，但因为股市下跌资金被套无法收回而被发现。有金融界人士认为，这只是冰山一角，在中国新年前市场资金短缺的背景下，该案加剧了市场流动性紧张，对A股存在利空影响，甚至让股市迎来一场暴风雪。	
01-26 	4320	0	股市估值高，是最大风险	经济最大的风险，是搞大规模刺激政策，经济最后崩溃；股市最大风险是国家队救市，刺激股市上涨，最后崩溃。经济股市都不能再搞外部刺激，要让风险自然释放。高西庆说，不要怕股市下跌，不会跌成负数，但是会降低估值，让股市变得便宜。想想过去那些1元，两元的股票吧，跌下去，让全世界人民都能买到那样便宜的股票，不是一件大好事吗？	
01-26 	4509	0	技术派算个B，价值投资者买万科A,格力电器，赚了上千倍和200多倍。	什么MACD,KDJ,均线就是毛线。。。希望股友们反思啊！	
01-26 	6386	0	牛牛曾经分析过农业银行事件会导致农业银行	牛牛曾经分析过农业银行事件会导致农业银行等银行金融股暴跌进而带动股市下跌，但昨天股市没下跌却上升，很诡异，今天暴跌了，最低下探至2701点，明天大概率会反弹，但极端情况下跌破2700点后，将来会去测试2400点的支撑力度[蜡烛]	
01-26 	6430	0	【26日股市为何再度暴跌 外投行称中国股	【26日股市为何再度暴跌 外投行称中国股市被过度抛售】------机构媒体说“今日的下跌有些出乎意料。”---这个话不是莫名其妙吗？？？难道农业银行35亿票据被废报纸替换，而资金流入股市，难道不是媒体报导的吗？这则消息难道不是银行业和股市的一大利空吗？？？	
01-26 	5442	0	【外媒：今日A股暴跌出乎意料 或要暴跌至	【外媒：今日A股暴跌出乎意料 或要暴跌至这个点】---机构媒体说“今日的下跌有些出乎意料。”---这个话不是莫名其妙吗？？？难道农业银行35亿票据被废报纸替换，而资金流入股市，难道不是媒体报导的吗？这则消息难道不是银行业和股市的一大利空吗？？？	
01-26 	4294	0	年前	年前半年前半年前就说千万别以为A股股灾已经结束了。看看今天香港股市的大跌，再看看美国中概股的集体跳水，Z服的报纸、加李逃葵还在与索罗斯打嘴仗，结果咱的市场大跌近7%，你们难道还以为这只是市场的正常调整吗？什么叫自毁长城？什么叫内外勾结？虽然你们已经在5个月前有了证据，做而不为,放任自流。我可以负责任的说：A股的这4场股灾就是一场阶ji斗争！这绝对不是天灾，而是人祸！外敌可恶，但内奸更可恨！蒋该4想当年和当打仗，采取攘外必先安内的混蛋逻辑和战略，结果输的一败涂地，体无完肤。而我认为这次我当和看不见战线的外敌势力斗，还是要用毛的战略战术即攘外必先，安内在后。现在该出手不出手，危已！！！	
01-26 	6327	0	有朋友问我为什么股市会跌？？我只想说：前	有朋友问我为什么股市会跌？？我只想说：前两天新闻报道：“农业银行不见了38亿票据无法兑现”，现在上面下来查，大家肯定要把钱放回银行，股市能不跌吗？	
01-26 	4745	0	寻找暴力哥	熔断机制引发的市场恐慌，让这波反弹，做底的努力，功亏一篑！趋势走坏，所有的趋势投资者逢高便卖出，怎么可能产生热点！？空头气焰嚣张，冲击完汇市，冲击股市，交替冲击，目的当然为的是赚钱，更加恶毒的用意也许就是让我们市场的资金逃离，去寻找所谓的“赚钱机会”救市就不要三心二意，趋势投资者只会随波逐流短线交易，不可能是市场价值捍卫者，果断终止或者削弱股指期货，等于是让恶意空头缴械投降，恐怖分子赤手空拳能咋样呢！？只有老实做个良民了！大盘股涨跌停板限制5%，小盘股涨跌幅限制20%，T+0交易，注册制新股发行也应该改革，不能让机构抬高新股股价，把风险留给二级市场，不改革股市就完了！	
01-26 	4547	0	主力啊，我投降还不行吗？	我不玩了，饶了我们可怜的小散吧，挣点油盐钱不容易啊	
01-26 	5945	0	只能希望打新中签返本了	打新也是竹篮打水啊，明知不可为而为之，也是无奈	
01-26 	7307	0	越跌越买	创业板暴跌近8%，a股暴跌6%以上，银行股相对抗跌，但是也暴跌3--5%不等。不知道国家平准基金汇金、证金哪里去了？！是不是故意放空头进来，好让养老金低位吃饱？！这是一场金融战争，国家队必须清除内鬼，打败勾结索罗斯做空中国的内鬼和外鬼！投资者不妨瞄准以农行为代表的价值洼地股，越跌越买。	
01-26 	6522	0	今早我就发帖，给大家提示风险，还有人攻击我。	本人早上抛出，下午接回，钱是亏了不少，总比有的笨蛋少亏点，少亏就是赚钱。今天的操作为我减少了2%的损失。	
01-26 	5862	0	尾盘满仓了，	问君能有几多喜，恰似满仓大农行，发财致富靠农行，不求多，明天4个点就成	
01-26 	4208	0	越跌越买，分批买入	创业板暴跌近8%，a股暴跌6%以上，银行股相对抗跌，但是也暴跌3--5%不等。不知道国家平准基金汇金、证金哪里去了？！是不是故意放空头进来，好让养老金低位吃饱？！这是一场金融战争，国家队必须清除内鬼，打败勾结索罗斯做空中国的内鬼和外鬼！投资者不妨瞄准以农行为代表的价值洼地股，越跌越买。分批买入！	
01-26 	3633	0	股市这样掉下来，今年就不过年了吧	反正都是完蛋了，股市掉成这个样子，不过年啦。没钱了，还过什么年喽！	
01-26 	5041	0	货币稳定与股市只能保其一 国外势力公开放言要做空人民币，国家首要任务肯定是维持货	货币稳定与股市只能保其一国外势力公开放言要做空人民币，国家首要任务肯定是维持货币稳定，但是空方有可能是声东击西，但是即便是明知声东击西也是没有两全之策，所以，股市或有可能是重灾区。	
01-26 	4637	1	今日小结，股市大跌，自已市值才缩水百分之一多点，还算成攻。	因为早上抛出，下午跳水接回，减少了一部分损失。因为大盘低位，不想太过看空，要是割上地板上就惨了。	才发，帖说亏了百分之一多点，这下以扩大到亏百分之二了。 
01-26 	6369	0	感觉上两个当，本想农行抗跌买了申购新服，谁料今天[哭]，新股中了几股才1儿八千的	感觉上两个当，本想农行抗跌买了申购新服，谁料今天，新股中了几股才1儿八千的，不会新股又出什么差子巴	
01-26 	5860	0	挑战不可能的评论员就是四千点牛市起点的评论员！	挑战不可能的评论员就是四千点牛市起点的评论员！	
01-26 	4908	0	挑战不可能的评论员当年高考是降分录取的！！	挑战不可能的评论员当年高考是降分录取的！！	
01-26 	7622	1	2.9再上，别急，提前进的也别后悔，3.3还是值得，	2.9再上，别急，提前进的也别后悔，3.3还是值得，	破3、0可能只是瞬间 
01-26 	5045	0	确实防范补跌风险！！！别再加快IPO了！	今天宣布的新股IPO有力地助推下跌！！！！！！！	
01-26 	4481	0	熔断机制不适合国情不容断更不适合国情啊！	这样也说不适合国情，那样也说不适合国情，这样说下去国家的法律也不适合中国国情啦	
01-26 	6533	0	1月23日	1月23日，中国农业银行发布公告确认之前媒体报导的39亿元（人民币，下同）票据大案，该笔资金被非法投入到股市中，但因为股市下跌资金被套无法收回而被发现。有金融界人士认为，这只是冰山一角，在中国新年...1月23日，中国农业银行发布公告确认之前媒体报导的39亿元（人民币，下同）票据大案，该笔资金被非法投入到股市中，但因为股市下跌资金被套无法收回而被发现。有金融界人士认为，这只是冰山一角，在中国新年前市场资金短缺的背景下，该案加剧了市场流动性紧张，对A股存在利空影响，甚至让股市迎来一场暴风雪。	
01-26 	5268	0	新春年前最后三票！不多说实力证明一切	实力证明一切，一直追随的朋友都知道我的风格，看我的“新年中建材与中材开戏喽！ (附股)”贴子	
01-26 	7111	0	瑞银证券：目标价：4.60元	瑞银证券：目标价：4.60元2016年净资产高达4.20元左右。	
01-26 	5494	0	【38亿惊天大案背后的A股规律】农行大案	【38亿惊天大案背后的A股规律】农行大案正在谱写A股的悲凉。农业银行的人打开保险柜，想把38亿票据拿出来进行贴现。可打开保险柜的那一刻，全都傻了，里面没有票据，只有一堆烂报纸。锁在银行保险柜里的票据不翼而飞，钱到哪里去了？农行大案背后有着怎样的A股规律呢？	
01-26 	7471	0	大盘若要见底，农业银行会补跌吗？	与农业银行耗了有几年啦！自打买入农业银行那天起，利率市场化，开放私有银行牌照，房地产崩盘牵扯的银行坏账，各种利空银行股的评论不绝于耳，貌似从来没有过利多的信息，没过一天好日子，现在又出来好日子过到头啦！大蓝筹就像是被打残了的废人，沿街乞讨度日！市场也许有种潜意识：大盘已经腰斩了，缺的是大蓝筹一次补跌，最后一跌市场见底，而后盘整十年八载，重造一轮牛市！貌似中国股市铁的规律；大蓝筹有没有腰斩的可能？其实它们早已被机构们当做乞讨工具，给整残了，早已没有腰啦，怎么会和大盘一样被腰斩，5000点上方都没有7倍市盈率，再砍就没命了！说到市净率，说到盈利分红，所有的人似乎都不以为然，市场不信这个，市场只相信能有几个涨停板，市场只相信有神助的创业板，只相信主力庄家会大发善心造就一匹匹大黑马，但是可能吗？浮躁的市场相信会让一批批价值投资者黯然离去，巴菲特持有富国银行的价值投资佳话，股市正能量不可能在A股存在！机构圈钱的手法很多，其基本原理就是迅速拉高，慢慢派发，学乖了的人多啦，自然热点也就冷了，一场牛市草草收场，留下一地鸡毛！	
01-26 	4270	0	抄底机会稍纵即逝，我已经准备好了，你呢？[抄底][抄底][抄底]	抄底机会稍纵即逝，我已经准备好了，你呢？	
01-26 	7225	0	哈哈，买下农行坐等分红，比把钱存在银行拿利息划算多了，[满仓][满仓]股灾来了对	哈哈，买下农行坐等分红，比把钱存在银行拿利息划算多了，股灾来了对垃圾股是灭顶之灾，我拿着绩优股农行只管分红赚钱就是了，这么低的股价，分红的钱都能跑赢通货膨胀。	
01-26 	6123	0	下午大盘有可能引发个股连环爆仓，引起链式下跌反应，记住：一但开始，剩下的就是机器	下午大盘有可能引发个股连环爆仓，引起链式下跌反应，记住：一但开始，剩下的就是机器程式化卖出，千万别抄底，机器不认得抄底信号。	
01-26 	2874	0	判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴了 !!!!!定又暴跌收大阴 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	
01-26 	3944	0	吧里这几天唱空的好多啊，我终于有底气安心长期拿着我的股票了，因为唱空者都是潜在顾	吧里这几天唱空的好多啊，我终于有底气安心长期拿着我的股票了，因为唱空者都是潜在顾客，有人唱空就说明有人想买，有顾客不怕没销路。此股唱空的人越多，说明此股离大涨不远了。	
01-26 	4232	1	我宣布索罗斯五千点对A股的挑战已经成功！	我宣布索罗斯五千点对A股的挑战已经成功！	现今中国的命运将比晚晴的命运还要悲惨！看你怎么死！ 
01-26 	6537	1	股市大侠认为。银行股早晚会空翻多	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	你个蠢货！银行股已经死亡，中国政府已经死亡，现今中国的命运比晚晴的命运还要悲惨！看你怎么死！ 
01-26 	4552	0	3.06元跌破，之前的死多头将从多头变为空头。	本人胆小怕死，下车了，但愿在车上的能赚钱，本人空仓不动，就赌农行能暴跌，不暴跌我不回补。不出决外会跌到2.65到2.70元左右。	
01-26 	5254	1	1月23日，农业银行发布公告称	1月23日，农业银行发布公告称，票据买入返售业务发生重大风险事件，涉及金额39.15亿元，这在一定程度上证实了此前媒体的报道。对于A股而言，农行曝出的39亿元票据大案，是否只是冰山一角？	现今中国的命运将比晚晴的命运还要悲惨！看你怎么死！ 
01-26 	4147	0	1月23日，农业银行发布公告称	1月23日，农业银行发布公告称，票据买入返售业务发生重大风险事件，涉及金额39.15亿元，这在一定程度上证实了此前媒体的报道。对于A股而言，农行曝出的39亿元票据大案，是否只是冰山一 ...(发自）	
01-26 	5441	1	跌不破3块，没有任何价值，买她不如京东方，便宜呀	跌不破3块，没有任何价值，买她不如京东方，便宜呀	买你妈屄！ 
01-26 	5250	3	“票据游戏”里的食物链：去年股市火爆是诱因	编者按：农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，目前已惊动了国务院。据业内人士分析称，此案诱因仍旧是去年火爆的股市，大量银行资金，包括票据融资纷纷涌入股市，具体到票据融资，一票两卖，贴现资金再进入股市成为普遍现象。但是后半年A股暴跌导致资金无法回填，终致案发。中国农业银行1月22日晚间发布公告，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，涉及风险金额为39.15亿元，目前已惊动了国务院。首先不难发现，这是一起严重的内控失范事件，据业内人士分析称，此案诱因仍旧是去年火爆的股市，大量银行资金，包括银行理财、信贷、票据融资纷纷涌入股市，具体到票据融资，一票两卖，贴现资金再进入股市成为普遍现象。但是后半年A股暴跌导致资金无法回填，终致案发。据知情人士称，发生此事的不只农行的38亿。某银行兰州分行曾以同样的方式丢失10亿，其同业部老总和会计部相关人士被处理。A股暴跌导致票据案件集中爆发，监管层为了控制风险蔓延采取一系列收紧措施，银监会203号文就是在此情形下出台的，这又导致这部分流入股市的银行票据资金大幅回撤，进而继续加大股市深跌，引发A股再次暴跌，进而导致货币市场和债市流动性双双受到冲击。历史上，票据贴现成为银行业操作风险频发口的已不止一次，最典型的一个是2010年齐鲁银行票据诈骗案，另一个是涉案金额高达900多亿的萧山“514”案件。“齐鲁银行金融诈骗案”发生在2010年12月6日，当时齐鲁银行在受理业务咨询过程中发现一存款单位所持“存款证实书”系伪造引发的案件。具体为上海全福投资管理有限公司董事长兼总经理肖洁的妻子刘济源涉嫌贷款诈骗罪、金融凭证诈骗罪、票据诈骗罪和诈骗罪，涉案金额101亿元，其中涉嫌诈骗银行100亿元，涉嫌诈骗企业1.3亿元。由于牵涉多家银行及多个国企高管，又因涉及齐鲁银行的诈骗金额最多，逾70亿元，因此，刘济源案又被称为“齐鲁银行案”。该案涉案方法同北农行如出一辙。另一起是杭州900亿票据大案即萧山“514”案件。该案可以说是民间票据业务风险的一次引爆，被称为地下“票据经纪”行业的一次洗牌。杭州900亿票据贴现案具体违法手段有五类：一是非法买卖银行承兑汇票，涉嫌“非法经营罪”;二是企业为骗取银行信用，向银行提供虚假的资料，骗取银行承兑汇票，涉嫌“骗取贷款、票据承兑、金融票证罪”;三是利用“克隆”银行承兑汇票或变造银行承兑汇票进行诈骗，涉嫌“票据诈骗罪”;四是个别银行工作人员出于业绩考核和逐利动机，与相关企业合谋，甚至与不法分子勾结，参与伪造相关手续，非法出具银行承兑汇票，涉嫌“违规出具金融票证罪”和“对违法票据承兑、付款、保证罪”;五是非法经营银行承兑汇票，引发了非法吸收公众存款、发放高利贷等一系列违法犯罪行为。票据贴现类型有很多，其赚钱的方式也各不相同，但大体上可以划分为两类。第一种，中间人通过搜集他人已经持有的银行承兑汇票进行倒卖。这些中间人往往会找到那些急需将票据变成现金的企业，用低价将票据收购过来，然后再以高价出售给其他需要使用承兑汇票的企业。比如，杭州萧山侦破的案件中就存在着这样的情况，100万的承兑汇票被他们以95万的价格收购过来，然后再以97万的价格卖给需要的企业。还有一种情况则是中间人直接向银行申请签发银行承兑汇票，然后再倒卖给他人。以杭州900亿票据贴现案为例，下面让我们看看票据违法违规包装操作中的灰色内幕。“食物链”最前端“最近不会有什么业务了，我准备去湖南休假2个星期。”上海一位票据中介公司团队负责人曾对记者说。在杭州乃至全国票据市场，因为润银等公司制造的近900亿票据案件，中介市场风声鹤唳，从7月上旬开始，不少已经处于停滞状态。多位票据公司人士表示，目前“光票”的贴现业务已经暂停，只受理一些“资料票”的贴现。7月19日，小林(化名)刚从外地回到杭州，当天他带一个“资料票”客户去外地找银行贴现，“现在杭州市场上，已经很难找到银行有票据的贴现额度了，只好去其他城市找。”他介绍，案件发生后，票据市场的贴现利率一度从月息3.6‰升到了月息4.9‰，如今已经稍有回落，在4.3‰附近。小林做票据多年，他们口中所称的“光票”、“资料票”，其实是对有无真实贸易背景的银行承兑汇票的俗称，类似的还有“包装票”，贸易发票、合同都是虚构的票据。在小林等人的介绍下，开票、转让、直贴、转贴等环节上，企业、中介公司、银行环环相扣，一个票据中介市场的食物链条，就此清晰起来。在开票这个环节上，正规的做法一般是企业花费万分之五左右的手续费，以正常的贸易合同为基础，缴纳银行30%-50%的保证金，开出银行承兑汇票，可以作为支付结算工具，代替现金。一般来说，一家银行给企业的贷款授信和额度只能在该银行系统内兑现，但票据的好处在于，企业在银行的授信和额度是可以分开的，企业可以在授信行拿到票据，找任何有额度的银行贴现。小林称，正因为开票行没有贷款额度的压力，贴现行没有承兑的压力，使票据融资利率长期低迷，开票泛滥。央行数据统计显示，截止到今年一季度末，企业累计开票金额已达7.2万亿元。等于通过票据形式，银行系统潜在承诺了7.2万亿的信用额度，超过同期贷款规模。小林称，不过问题的症结在于，开票环节有多少“光票”，有多少是“资料票”这个很难说。典型的“光票”套现，是A、B两家关联公司虚构交易合同，各自存500万保证金，开出1000万票据，或者放大倍数，用1000万保证金，从银行开出来4张1000万的票据，到期后继续虚构，银行资金于是长期在银行体外空转。据了解，传统开票的行业多为建筑、纺织、钢铁、贸易等，企业可以利用这4000万资金，投资各种领域，只需要收益能覆盖银行利息，资金链就可以长期支撑。当然，拿票到银行贴现，如何“包装”贸易背景等技巧考验着各个票据中介的实力。“有些股份行、城商行，路子比较野，明知票据没有真实的贸易背景，仍然会给予贴现，满足客户融资需求。”某银行支行行长说。在银行的协助下，中小企业客户票据融资的链条表现为：寻求银行贷款—转化为存款放在银行—客户以此存款开出100%保证金的银行承兑汇票-获得票据后客户再寻找票据中介包装贸易背景—再到银行贴现—获得资金。“在这一过程中，企业客户需支付的总融资成本在15%-20%，贷款利率一般在基准上浮20%，贴现利率近5%，找开票公司开发票，让票据中介包装贸易背景都需要付出一定成本。”上述支行行长告诉记者。在中小企业融资难的大环境之下，企业如此为之亦属无奈。在多名银行人士看来，由票据中介包装过的购销合同和发票，都能做到形式上合规。“只要故事编得有逻辑性，银行不可能每笔都到企业去核查，只能看材料。“他介绍，一些没有什么资金实力，但有票据渠道资源的投资公司，初期就是靠这种方式，获得低息启动资金。另一位杭州票据市场人士介绍，此次润银公司的负责人林岗，就是票据经纪人起家，后来开始创业，“人很有魄力，又舍得为激励员工花钱”，四五年的时间下来，公司员工人数已近300人，成为仅次于普兰投资公司的票据中介黑马。银行的“进与退”不过，整个票据游戏中，银行都在扮演特殊而重要的角色。小林介绍，除非是“一次性买卖”，市场上票据中介公司的光票生意，无论是开票还是贴现，其实都有固定的合作银行。一般确定合作关系后，银行会派相关人员到票据公司驻地办公，完成验票、贴现、付款等环节，而票据中介公司从市场上收到票后，也会固定找合作银行快速贴现。“一般都是一些中小银行，专门拿出一部分资金来做票据流量。”他介绍，由于光票的开票、贴现有一定风险，因此银行一般有风险补偿，与票据公司会有一定的额外利益分成机制，比如贴现期限在正常期限上加长3天，手续费分成等。不过，银行之间转贴行的风险少些，由于贴现是企业与银行之间的博弈，但转贴是银行体系之间运行，因此固定合作的贴现行，可以在直贴和转贴之间赚取差价，他介绍额度紧张的时候，直贴和转贴的价差可以高达1%，一般情况下也有0.1%到0.5%不等的空间。“票据隔夜转手后，就可以赚取0.5%左右的价差，1个亿的闲余资金，1天就可以收入50万，1个月就是1500万，1年是1.8亿，年化收益率近200%”。如此利益空间，该杭州票据人士介绍，目前愿意合作的开票行、直贴行不在少数。甚至大量掮客，所获票源的渠道除了直接来自持票企业，还大量得益于银行提供的信息。南方一名股份行支行信贷经理说，企业在银行开票，相应的支行行长或客户经理知道后，就会提供给中介，再找银行贴现。“好处费肯定有，一般在4‰-5‰，这个钱很好赚。”这名经理透露。正因有广泛的人脉和信息优势，有不少支行行长下海去做票据中介生意。一些贷款资源有限的机构，如村镇银行、信托公司、财务公司、农信社、城商行则成为转贴承接买进的主力。河南、山东、东北、江浙已成为票据最为活跃的区域之一。不过监管层正在逐步堵截这个承接通道，比如此前叫停了河南地区农信社代为“消规模”，年初叫停了“票据信托”，近期又叫停了村镇银行转贴买入。但前端的开票行、直贴行的灰色通道则未完全杜绝。不过类似杭州票据案件，这些开票行和贴现行也将遭受更大的风险。杭州这次案件非法经营额达到900亿，但此为流量和累计统计，具体到存量金额，冻结涉案账户4个、资金1.6亿余元，查扣用于贴现的承兑汇票107份、票面金额9.4亿余元。警方目前还未明确这9.4亿元票据的处置方式，如果查明事实后，允许持有人继续流转到其他行合规贴现，则相关资金链条的风险会大为缩小，如果是没收，相关开票行就可能会面临企业无法偿付风险。据了解，目前杭州一家股份行分行牵扯此次票据案件，但多位受访人士表示，案件还未审讯完，最终是否银行买单还有争议。风险或将放大小林介绍，目前票据中介市场的问题还不只如此，目前隐患比较大的还有“倒票”、“真假票”和“包装公司”。“倒票”就是票据开出来后，首先不是到银行贴现，而是中介公司充当第一轮贴现行，以较高的贴现利率收票后，再以较低的利率转给贴现行，所谓“低买高卖”，也是这次杭州警方提出的非法充当支付结算中介，涉嫌非法经营罪。“此次润银冻结的周转资金有1.6亿，说明他的贴现能量已经有相当规模。”杭州票据人士介绍，这种赚取资金差价的票据中介，和一般只做票据咨询的票据中介，目前的收入模式并不一样。前者一般是银行的贴现资金，先打入中介公司账户，中介公司再赚取差价，但票据咨询的收入模式，银行贴现资金是打入企业账户，中介再和银行进行贴现手续费的分成，比如3：7比例，中介公司拿3成。由于这种操作涉及沉淀资金，事实上是一种金融服务，前述杭州票据人士介绍，一些票据中介也担心政策风险，他透露润银公司今年正准备转型，逐渐转为专做政策允许的票据咨询，不过还没转就被整顿了。小林透露，“包装公司”除了专门为企业进行光票开票的公司外，目前比较隐蔽的是一些和银行员工关联的包装公司，即票据中介与银行合作投资的包装公司。他介绍，光票的贴现分支行为应付上级检查，目前的做法是部分银行以投资的名义成立一家公司，以该公司的名义行使贴现行的职能，资金来自银行，对外的名义是银行，但实体是公司，银行名义上不用承担违规风险。事实上，小林认为影响最恶劣的是真假票。由于一些伪造制假的技术较为先进，不同银行体系很难同时识别票据的真假，于是出现了一张票从银行开出后，变成2张甚至更多“一模一样”的票据流通在流通，比如真的一张票据被用来贴现，假的一张被用来质押贷款等。“质押贷款的那张，只要到时归还贷款，就不会有流通中被识别出来的问题，即使被银行查出来了，打官司期间企业的资金可能已经完成周转开了”。小林透露，这类“真假票”由于大额会比较显眼，故一般金额都在10万左右，此前温州地区的真假票比较多，目前其他机构基本都已经拒收温州地区的小金额票据。但他认为，真假票的危害，和开票前期的资金套现一样，放大了资金杠杆，潜在风险也更大。光票属违规行为，尚不属违法。而真假票、变造票盛行，直接违反了国家的相关法规。银行业人士称，目前企业利用空白票套取银行资金的案件日益增多。空白票据分真、假两种，一种是从银行或印刷厂“漏”出来的真票，这是由于管理不善、流程制约失效引起的;一种是犯罪分子恶意伪造的假票。操纵空白票据转让，成为违法分子重要的牟利手段。比如，甲企业将空白票转给乙企业，委托其贴现，因两者没有贸易背景，乙企业为了获得银行贴现，会伪造一个贸易前手丙企业。乙为银行提供发票和贸易合同，通过银行合规审查获得贴现资金，随后跑路消失。“这种模式中，没有贸易背景的票据被人为‘洗白’了，因为银行只能追查前手的贸易关系，不必或无法涉及上一个前手，风险被掩盖。”南方某股份行公司业务人士说。利用银行关系，票据中介骗取银行“以大带小”开具多张小额票据，通过篡改数字亦实现了牟利。沪上一名票据业务人士举例说，某银行为一家企业开一张500万元的大票，同时开出多张1000元面值的小票，大小票除了金额不同外，日期、单位、贸易背景等都一样。从银行成功获得票据后，违规企业通常会采用技术手段将小票的金额改成500万元，再向银行贴现套取资金。恶意公示催告是近年来新兴的又一种骗贷模式。一名法律界人士称，伪报票据丢失的情况较为突出，恶意公示催告已成为票据案件中发生频率最高的案件类型，给票据关系人、银行等带来损失。公示催告是指人民法院根据申请人的申请，以公示的方法，告知并催促不明确的利害关系人在一定期限内申报权利，到期无人申报权利的，则根据申请人的申请依法做出除权判决的程序。沪上票据专家赵慈拉称，催告本应是客观的，但此类情形明显属于融资企业或票据中介的主观行为，给银行造成麻烦。银行的主要风险在于，在法定的60天公示时间内，票据被冻结，银行无法收款，未来有无法按时回收票款的风险。票据被人为“洗白”伴随公安加大力度打击票据犯罪，央行、银监会等监管当局也在加紧规范票据市场。记者获悉，央行近期向商业银行下发《关于票据业务管理的若干规定》(征求意见稿)，要求银行加强票据业务内部管理，通过上收经营网点的自主审批权等，杜绝网点对业务全环节的控制，防范票据业务风险。同时，新规特别对空白承兑汇票、票据变造风险提出了管理意见。“条款多是在票据背书，贴现、转贴现和再贴现的书写、更改、提示付款等文字方面做出规范，对银行内部票据管理的要求并没有多少突破。”多名银行票据人士称。南京某国有行票据人士表示，在现行体制之下，银行必须加强制度硬性约束和执行，对于假票、变造票要采用相应技术手段仔细甄别，各环节各司其职。而对于没有真实贸易背景的融资性票据，则需要加强审查，在承兑和贴现两个环节上把好关，明确贸易关系和资金用途。不过，他也坦言外部条件所限，银行在承兑、贴现环节把关困难。增值税发票信息，全国许多城市税务信息系统都没有联网，金融部门查询无策，这就造成无良企业“一票多贴”的漏洞。贴现方面，各银行间并没有形成通畅的共享体系，票据背书、交易等情形，一些中小银行无从知晓或鉴别。“在可疑情形下，银行应实地调查企业的报表，产品销售情况。有些路子‘野’的银行觉得有抵押物，风险可控，疏于调查，隐患是很大的。”前述沪上某大行支行行长说。不过，在票据专家赵慈拉看来，大批量审查票据贸易背景并不现实，且银行无力再审查上一个贸易前手。堵不如疏，他建议监管部门切实推动电子票据发展，将贸易关系置于央行监控之下。同时，赵慈拉呼吁开放票据市场，将民间票据纳入央行监管体系。票据案件高发，涉及多方面原因，银行管理不规范只是一小部分，主要是民间票据市场放任自流，不规范操作引起。现行银行间票据市场的主体为商业银行、信用社和企业财务公司，但这三类机构受贷款规模的约束。当银行贴现无法满足企业需求时，需求就被挤向民间贴现市场。业内人士估计，民间票据量应超过1万亿元。民间融资市场由小贷公司、典当行、投资咨询公司、担保公司、地下钱庄、资产管理公司、私募基金、上市公司等影子银行所构成，缺乏规范化验票、查询、审核、背书、交接、保管等操作制度，票据中介盛行其中，并伴随大量的非背书方式的转让行为，引发票据案件。可查资料显示，国外票据市场上，除了银行业金融机构外，还活跃着货币市场基金、非营利机构、养老基金、财政机构以及保险公司等多种持票机构，其中，货币市场基金和养老基金所持有的银行承兑汇票和商业承兑汇票的余额占市场余额超过40%。票据案频发的背后，究竟有什么深层次的原因呢？地下交易扰乱金融秩序近年来，在银根收紧的大背景下，出现许多所谓的票据中介公司，非法从事没有真实贸易的融资性票据流转业务。他们将各种渠道低价收购的票据安到一个“有名无实”的空壳企业头上，伪造贸易合同，开具虚假发票，制造出相互贸易的假象，以迎合银行合规审查，再从该企业账上周转获得贴现资金，牟取差价，形成事实性的支付结算中介。但是，根据我国《票据法》和商业银行的信贷政策，票据的转让流通需要有真实贸易背景，民间票据中介公司如果是以自有资金参与票据交易，就需要满足“真实交易”原则，否则就是非法的。事实上，这种通过非法手段买卖承兑汇票并通过转出、贴现等方式牟取利差，并逐渐形成非法的地下承兑汇票交易市场已经严重扰乱国家金融秩序，特别是一些突发的票据案件极易对金融机构正常经营造成冲击。据估算，全国涉及非法经营银行承兑汇票的数额可达上千亿元。地下承兑汇票交易市场的存在，使得一部分人以此为业，反复循环地开票、倒买倒卖、贴现赚取息差，导致银行存、贷规模被无限放大，使政府和监管部门对金融形势造成误判，不利于政府宏观调控手段的运用。民间票据贴现需求大承兑汇票其实质就是利用企业自身的信用去银行换钱的一项授信业务，对有正常贸易的企业来说，只要具备相关的交易合同、发票、打入一定的保证金就可以开出承兑汇票，可以帮助企业节约大量的现金流。然而，企业只有在承兑汇票到期日当天才能从银行拿到货款，而这一期限少则1个月，多则6个月。也就是说，在这几个月内，企业中的票据金额是无法变现的，如果企业这时急需周转资金，就需要有人帮其贴现。“自2000年来银行承兑汇票以年均30%的增速发展，其中约50%具有刚性贴现需求，规模不容小觑。”中信银行票据专家赵慈拉表示，现行银行间票据市场主体为商业银行、信用社和企业财务公司，但这三类机构因受贷款规模约束而形成交易的同向性。当银行贴现无法满足企业需求时，银票贴现被挤向信托票据理财和民间融资市场，在信托票据理财被监管部门叫停后，则全部被推向民间融资市场。由于实体经济中支付方式的不同，许多持票企业必须通过贴现取得货币资金后对外支付。按3月末未到期银行承兑汇票7.2万亿测算，其中具有刚性贴现需求约3.6万亿，但同期进入银行业表内贴现的仅为1.8万亿，其余1.8万亿只能通过民间融资市场实现贴现。票据市场亟须制度创新事实上，央行几年前就已经建立了电子商业汇票系统，并鼓励商业银行进行做市报价，但至今交易比较冷清。对此，赵慈拉认为，机构仍然倾向于纸质汇票的原因就在于，电子汇票比较透明，一般基于真实交易原则，纸质汇票则会给融资性票据以空间。此次特大非法票据案的发生引发了企业及金融机构对票据流通市场亟待规范的呼声。赵慈拉表示，当前票据市场亟须制度创新。除了目前的银行、信用社和财务公司外，可以考虑引入信托公司、基金公司、保险公司、社保基金、信托基金、资产管理公司、小贷公司、第三方支付机构等机构投资者成为电子商业汇票的交易主体，在电子商业汇票交易平台上，以SPV(特殊目的载体)的身份受让票据资产，组合成公众投资的理财产品或实现自身的低风险投资;交易主体的扩展能与银行业形成互补性交易，能起到调节银行间市场流动性，平抑票据市场利率的作用，增强对实体经济的融资支持，发挥全国性票据要素市场的功能。借助电子商业汇票平台，今后还可进一步创新大额可转让存款凭证、商业本票等票据工具的运行。	现今中国的命运将比晚晴的命运还要悲惨！看你怎么死！ 罪在市场长达十年熊路！ 
01-26 	5444	1	美国股市暴跌！农行会到2.5吗？港股2元元人民币了	美国股市暴跌！农行会到2.5吗？港股2元元人民币了	现今中国的命运将比晚晴的命运还要悲惨！看你怎么死！ 
01-26 	5727	2	空头用昨天收集的筹码对敲砸盘，敬谢不敏！照单全收！	空头用昨天收集的筹码对敲砸盘，敬谢不敏！照单全收！	现今中国的命运将比晚晴的命运还要悲惨！看你怎么死！ 典型的幻想症！ 
01-26 	4021	0	去年救市套住了一批散户，今年拿索罗斯再坑人	去年救市套住了一批散户，今年拿索罗斯再坑人	
01-26 	3842	1	老太婆卖股，1手，2手	老太婆卖股，1手，2手----底部特征！	去年下跌到2.71，怎么拉上来了？！大盘3400点，农业银行4元以上！去年3200点，农业银行就上了4.13！ 
01-26 	3435	0	宁可错杀一千也不放过一个打酱油的呵呵	用时间把打酱油的逼走，不走就耗死你呵呵。	
01-26 	4887	1	跌到2300点的时候，农行股价2.4元一股	跌到2300点的时候，农行股价2.4元一股	洗洗睡吧 
01-26 	5684	2	【票据到底是什么?一图帮你了解】1月23	【票据到底是什么?一图帮你了解】1月23日，农业银行突发公告称，北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件。经核查，涉及风险金额为39.15亿元。票据到底是什么？一图帮你了解票据常识。	承兑汇票 票据 
01-26 	6089	0	本人那是那号话，股价不跌破3.06元安心持有，跌破第一时间逃命。	本人满仓成本3.17元，破了我将在次逃命，炒股吗有赚有亏，2016年大势不好，持有农行才亏了这点小针很知足了。　不破我持有当股东，破了只有笨蛋才站岗。	
01-26 	5410	0	中国邮政储蓄银行获批上市融资1500亿！	中国邮政储蓄银行获批上市融资1500亿！	
01-26 	4412	0	出利空买进	借恐慌买进抢便宜啊真的水割肉我全部买进哈	
01-26 	6491	0	具体看，在外盘大涨引领下	具体看，在外盘大涨引领下，周一各大指数全部高开，盘中板块普涨，能源板块受到油价大涨提振领涨2市，银行板块受到农业银行利空压制，但午盘前银行板块也出现了回升。午后大盘继续缩量盘整，呈现缓步回落态势，但风向  ...	
01-26 	5287	0	原油暴跌7.42%，索大爷牛B，美股跌，你懂得……	原油暴跌7.42%，索大爷牛B，美股跌，你懂得……	
01-26 	6006	0	39亿的联想: >  < 上下翻飞税费多，红利就是一大砣，谁个叫你拿不稳，自找苦	39亿的联想: > < 上下翻飞税费多，红利就是一大砣，谁个叫你拿不稳，自找苦吃怨谁个。除财政部1200万股票有可能没流通外，全部有可能游走于二级市场。39亿整没了: 要收多少交易税与多红利税，要收多少过户费，最后定性，中国散户众多，投机浓厚，暗地里骂你一句，劳动模范无你份	
01-26 	6704	0	【盘前重要股票资讯汇总】 证监会：大股东	【盘前重要股票资讯汇总】 证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定 农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩 ...(发自）	
01-26 	4429	0	分享自神探007《黄生：39亿票据大案背	分享自神探007《黄生：39亿票据大案背后，股市迎来暴风雪》 - 黄生：39亿票据大案背后，股市迎来暴风雪    农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐，这将使得股市迎来一场暴风雪。某银...  (来自	
01-25 	8234	3	分享自杂文家王若谷  《为什么农业银行没	分享自杂文家王若谷  《为什么农业银行没有成为“黑天鹅”？》 -      为什么农业银行没有成为“黑天鹅”？   杂文家王若谷  2016-01-25 20:33:22 删除 阅读数：0    我听空头的鬼话，准...  (来自 -	空头用昨天收集的筹码对敲砸盘，敬谢不敏！照单全收！ 老太婆卖股，1手，2手----底部特征！ 昨日，标准普尔宣布不会因票据案调整农业银行评级，其报告中称，“事件所涉及金额仅相当于农业银行截至2015年9月30日股本的0.3%，因此产生的潜在损失对该银行的资本影响并不会很显著。虽然该事件可能令人质疑农业银行在内部控制方面的有效性。风险已经提前释放！ 
01-25 	8239	0	农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐	农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐，这将使得股市迎来一场暴风雪。某银行开出银行承兑汇票，客	
01-25 	5392	0	去产能确对银行不利,低干GDP的增长达不到保值效果	去产能确对银行不利,低干GDP的增长达不到保值效果	
01-25 	3761	0	盛世奇闻之农行：中国农业银行1月22日晚	盛世奇闻之农行：中国农业银行1月22日晚间发布公告，近日，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，涉及风险金额为39.15亿元。北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，利用票据进行回购资金，未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。	
01-25 	4983	0	水皮：震荡不停 成交萎靡 索罗斯要做空中	水皮：震荡不停 成交萎靡 索罗斯要做空中国？  时间：2016年01月25日 18:09:： 　　1.银行业的“票据江湖”　 　　农业银行22日发布公告称，该行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件。涉...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
01-25 	5437	0	39亿元票据漏出有因 股市流动性危机不容	39亿元票据漏出有因 股市流动性危机不容小视 此前（1月22日）中国农业银行曝出票据风波，涉案金额高达39亿元，目前已由公安机关立案侦查。虽然此票据问题表面上看是银行的相关业务暂停并调查涉案人员，影响银行信誉，实质上还极有可能拖累A股又一波动。	
01-25 	6137	0	散户如何玩转事件驱动——油价下跌该买啥？	事件驱动是什么？事件驱动（Even-driven strategy）是在提前挖掘和深入分析可能造成股价异常波动的事件基础上，通过充分把握交易时机获取超额投资回报的交易策略。事件驱动中的“事件”是指具有较为明确的时间和内容，能够对部分投资者的投资行为产生一定的影响，从而决定股价短期波动的因素。这些事件包括业绩报表正式发布、资产重组、突发事件、会议召开、重大政策发布事件等。如何用好事件驱动？事件分为当前发生和将要发生两种，还可分为板块事件和公司事件两种。首先谈谈当前发生的板块事件，国内做财经资讯这块的非常多，但是做得出色的真心少，比如财联社，资讯速度是非常及时的，但是没有给出可以操作的板块和个股，只能看看消息。还有一些常用的财经网站会给出许多股评家写的相关文章，文章中会附上几只相关的个股，但普通投资者对他们推荐的这些票完全摸不着头脑，也不清楚对不对，加上不同的文章推荐的个股往往也不一样，投资者难以选中正确的标的。对于当前发生的板块事件，最好的选股方式是莫过于参考历史数据，比如历史上市场有对油价下跌事件进行炒作，当时涨得最厉害的是中国国航这只票，当前再次发生油价下跌事件时，那我们是不是可以认为中国国航被炒作的概率非常大，这就是一个非常好的思路，国内财经4.0有做过这样的数据统计，可以作为参考。再谈谈将要发生的板块事件，即预期事件，很多财经网站都有一个栏目叫财经日历，其实这就是对预期事件的一个收集整理，对于事件驱动型投资者来说，预期事件是一个非常好的操作机会，很多财经网站都会有，但是做的好的也不多，原因仍然出在对预期事件影响范围和影响力度的判断不够准确，多数网站会告诉投资者每个预期事件将对应什么板块，但绝不会告诉板块内具体哪只票的相关性最大、最容易受到资金炒作，也不会告诉投资者哪一个预期事件最为重要。也就是说要想在预期事件前做好埋伏，首先得判断好预期事件的影响力度和影响范围。最后再看公司事件，公司事件主要包括业绩情况、经营战略、资本运作等，普通投资者以公司利好作为操作思路是非常困难，因为公司公告发布后往往没有买入机会。对某个行业非常了解的资深人士来说，提前计算出公司业绩也是非常困难的，更别说提前知道公司并购重组等资本运作消息了。针对普通投资者，在公司事件的操作上，个人认为有几个思路是可行的，一是公司发布业绩预增公告后，往往会提前告知业绩正式发布日期，这时我们可以在其正式发布业绩公告前埋伏。二是每天对公司利好消息进行分类整理，不断积累相关数据，当市场热炒某个公司利好类型时就可以马上找出相关公司，比如前一阵子热炒举牌概念，其实就是股东增持，是一个公司利好类型，还有2014年年底热炒上市公司转型做互联网 ，这就是企业转型，也是公司利好类型的一种。三是将每天的公司利好整理出来，在软件中新建一个文件夹，将发布晚间公司利好的公司全部放进去，第二天开盘时看看有没有个股高开不多甚至低开，这时候再考虑要不要买进。古语有云：以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替。公司相关的事件驱动做起来相对会困难，但板块事件驱动的确是可以做的，不管是现在发生的还是将要发生的，只要有相关的历史数据统计就可以找出最有可能被炒作的标的。	
01-25 	4203	1	财新网上周报导称	财新网上周报导称，农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	我只想说农行是会玩的，玩的真溜 
01-25 	4805	0	1月23日	1月23日，中国农业银行发布公告确认之前媒体报导的39亿元人民币票据大案，该笔资金被非法投入到股市中，但因为股市下跌资金被套无法收回而被发现。有金融界人士认为，这只是冰山一角，在中国新年前市场资金短缺的背景下，该案加剧了市场流动性紧张，对A股存在利空影响，甚至让股市迎来一场暴风雪。	
01-25 	4314	0	农业银行39亿票据不翼而飞让人震惊	农业银行39亿票据不翼而飞让人震惊，但是这些票据又出现在贴现市场，而所获得贴现的资金又违规进入了股市，这一连串的事件太要命了，而更要命的是，下步会不会引起股市发生暴风雪呢？	
01-25 	3888	0	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？ 多家大行紧急自查风险】农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前公安机关已立案侦查。此次“票据风暴”是否可能进一步加剧市场的流动性紧张？详情：	
01-25 	7103	0	农行39亿事件	农行39亿事件，已上报国务院！ 财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-25 	3216	0	【寻找即将暴涨的妖股(周二直播）】21	【寻找即将暴涨的妖股(周二直播）】思路决定出路！核心价值决定最终股价！追高易站岗，低吸是王道！市场永远不缺机会，缺的是耐心！没有完全相同的图形，牛股走势却有相似性！如果你的分析和市场走势不一样，要充分尊重市场，市场永远是对的！技术分析是基础，会使你立于不败。前景分析是翅膀，会使你资金腾飞！市场总有被相对低估的个股，熊市有牛股，牛市有熊股，高手眼中无牛熊！做股票就是分析概率，这和天气预报一样，在某个时间和空间的节点会发生大概率的事情！如果你爱他，就把他送到股市，因为那里是天堂，如果你恨他，就把他送到股市，因为这里是地狱（本博客点评大盘和个股仅代表个人看法，不作为您买卖的依据，据此操作收益亏损自负）牛在1.14博文捉妖池提示的2016开年第一妖股中毅达，今天终于没有封住涨停板，暂时结束了连续涨停之旅，暂时告别捉妖池。另外捉妖池中的康强电子和福建金森今天再次封住涨停板。捉妖池：宝馨科技福建金森康强电子万里石开创国际高鸿股份电子城	
01-25 	10423	0	强烈要求农业银行加大分红力度！	农业银行每年至少应当分红两次！年现金分红比例不低于百分之六十！	
01-25 	4122	0	【寻找即将暴涨的妖股(周二直播）】	【寻找即将暴涨的妖股(周二直播）】思路决定出路！核心价值决定最终股价！追高易站岗，低吸是王道！市场永远不缺机会，缺的是耐心！没有完全相同的图形，牛股走势却有相似性！如果你的分析和市场走势不一样，要充分尊重市场，市场永远是对的！技术分析是基础，会使你立于不败。前景分析是翅膀，会使你资金腾飞！市场总有被相对低估的个股，熊市有牛股，牛市有熊股，高手眼中无牛熊！做股票就是分析概率，这和天气预报一样，在某个时间和空间的节点会发生大概率的事情！如果你爱他，就把他送到股市，因为那里是天堂，如果你恨他，就把他送到股市，因为这里是地狱（本博客点评大盘和个股仅代表个人看法，不作为您买卖的依据，据此操作收益亏损自负）牛在1.14博文捉妖池提示的2016开年第一妖股中毅达，今天终于没有封住涨停板，暂时结束了连续涨停之旅，暂时告别捉妖池。另外捉妖池中的康强电子和福建金森今天再次封住涨停板。捉妖池：宝馨科技福建金森康强电子万里石开创国际高鸿股份电子城	
01-25 	4654	0	大盘起不来	大盘起不来，看来是农业银行的票据发酵了[可怜][可怜][可怜]	
01-25 	5738	0	【午评：企稳初期	【午评：企稳初期，持股等待是最佳策略】 在外盘大涨引领下，今天各大指数全部高开，盘中板块普涨，能源板块受到油价大涨提振，今天领涨2市，银行板块受到农业银行利空压制，但尾盘银 ...(发自）	
01-25 	6615	2	【票债宝：农行曝出38亿元票据大案】据媒	【票债宝：农行曝出38亿元票据大案】据媒体报道：“农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，回购款中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。农行董事长刘士余震怒，由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。”	挖鼻  [发红包啦] 
01-25 	2924	0	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-25 	3573	0	【午评：企稳初期	【午评：企稳初期，持股等待是最佳策略】 在外盘大涨引领下，今天各大指数全部高开，盘中板块普涨，能源板块受到油价大涨提振，今天领涨2市，银行板块受到农业银行利空压制，但尾盘银 ...(发自）	
01-25 	3774	0	16-01-25	16-01-25，农业银行三十亿票据事件没能起个泡泡，今天大盘不惧农业银行的坏消息，希望下午继续牛。	
01-25 	10535	2	【黑天鹅隐现：农行曝39亿票据案 机构忙	【黑天鹅隐现：农行曝39亿票据案 机构忙自查】“银行间票据买卖经常不验票——只要能还上，里面封的就是传家宝；要是还不上，打开就是一包垃圾。”网友对媒体曝出的农业银行39亿元票据案的感受。农业银行发布公告称，票据买入返售业务发生重大风险事件，涉及金额39.15亿元。	银行乱象。 感觉水很深 
01-25 	5073	0	分享自神探007《黄生：39亿票据大案背	分享自神探007《黄生：39亿票据大案背后，股市迎来暴风雪》 - 黄生：39亿票据大案背后，股市迎来暴风雪    农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐，这将使得股市迎来一场暴风雪。某银...  (来自	
01-25 	11774	16	【39.15亿票据变报纸	【39.15亿票据变报纸，钱流入股市被深套 】中国农业银行1月22日晚间发布公告，近日，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前，公安机关已立案侦查。农业银行正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全	看来股市不但坑了散户，还坑了银行。不知其他大行怎样？//@albee妮璐: 乱象丛生，怕是要变天了。 //@吴顾问1970:垄断+专制惹的祸！ 里应外合？？？ 人为的 高手 垄断+专制惹的祸！ 哎  还是监管问题 //@随州小民 
01-25 	4193	0	我在发布了【1月25日磊哥午间分析	我在发布了【1月25日磊哥午间分析，2950点不会压制太久】周末分析如期的下影+1700亿=反弹，而早盘小幅高开后震荡，高点受阻于2950点附近，接近午盘开始突破。这里反弹以题材股为主，而指数因农业银行利空，进而整个银行板块压制了指数空间，但2950点…	
01-25 	4484	0	农业银行（601288）2016-01-	农业银行（601288）2016-01-15融资融券信息显示，农业银行融资余额2，929，605，3【 分享自】	
01-25 	5072	0	“黑天鹅”频现	“黑天鹅”频现，股市春天在哪？:中国农业银行火了！ 农行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，相当部分资金违规流入股市，直接导致了一场流动性的风暴，造成近期股市动荡。这件事 ...(发自）	
01-25 	5023	0	消息面：一、证监会：大股东减持不得违反证	消息面：一、证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定二、农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元三、新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩四、索罗斯坦言：我做空了亚洲...消息面：	
01-25 	6124	0	为什么农业银行没有成为“黑天鹅”？	为什么农业银行没有成为“黑天鹅”？杂文家王若谷 2016-01-25 20:33:22 我听空头的鬼话，准备今天低买农业银行，落空了！落空了！竟然纹丝不动，耐火，耐火！！ 黑天鹅没吃着，碰见白天鹅！汇金四季度增持农业银行接近4%股份，均价3.25元，一直在净资产以下徘徊，为的就是让养老金相对低位买入。养老金现在吃饱了，看养老金、汇金们的本事了！为什么农业银行评级未受票据欺诈案影响？没有成为“黑天鹅”？因为： 1.票据案是孤立事件，不具有持续可能，现在已经实行电子票据，基本废除纸质票据了，坏事变成好事； 2.公安机关介入，39亿的票据基本上是可以追要回来的，农业银行其实基本上没有什么损失，对业绩无影响。银行监管漏洞已经被堵住，以后基本全部实行电子票据，纸质票据被取消。坏事变成好事！农业银行2015年三季度普通股净资产3.37元（含优先股为3.6131元），所以3次拉升到3.38--3.39就裹足不前；2015年底净资产上升到3.52元以上（不含优先股），2015年年报公布时，2016年一季度净资产上升到3.70元左右。2016年全年净资产应该在4.20元左右（不含优先股）。因此，瑞银证券判断农业银行合理价为4.60元是有道理的。据最新公布公募基金组合，四季度增仓农行超4.37亿股，而其他多家银行股被减持。重仓农行的基金由2015年9月底的21家增至12月底的94家，持股市值66.26亿元，农行为公募基金2015年底第八大重仓股，唯一增持股。其中仅仅第一大股东汇金就增持农业银行接近4%的股份！汇金四季度增持农业银行的平均成本为3.25元左右。网友说：当年浦发银行陆家嘴分行也出过类似的事，结果浦发股价大涨。银行股就需要利空消息刺激，散户才会动摇，散户一动摇，股价才会涨。哈哈～39个亿的全部或者绝大多数是可以追要回来的，北京分行的两个年轻员工（其中一个是官二代）挪用部分资金炒股会亏多少？如果用这资金坐一只股票的庄，不赚几倍的钱才怪呢！ 农业银行也表示，目前公安机关已立案侦查，公司正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。有些愚蠢的人始终弄不明白这个道理：为什么所谓利空，靴子落地，就是利好？大股东其实早应知道这个所谓利空了，所以农行股价半年来一直在净资产之下徘徊、裹足不前；现在事件曝光，公安机关介入，冤有头债有主，追回资金有望；同时银监会也发布规定，堵住监管漏洞，以后不会再发生类似风险了。靴子落地当然就是利好！基本赞同五类股机会大第一大机会是银行。历史不会简单重复！1.现在有国家队救市；2.现在农业银行为首的四大行市盈率只有5倍左右，股息高，远远超过银行定期储蓄，没有下跌空间；3.现在的投资者比以前成熟，空头你非理性下跌砸盘，投资者就会抄底！@证券时报网【李大霄：中国股市婴儿底仍在，五类股机会大】我判断到2850点，市场的最大跌幅就结束了，因为它的杠杆已经结束了。未来A股市场的第一大机会是银行，第二大机会是非银行金融、房地产、基建和消费。O李大霄：中国股市婴儿底仍在，五类股机会大人社部宣布养老金入市“已取得了阶段性进展”，就是说养老金已经和正在买入----等到正式宣布养老金入市买入时，不说见顶吧，至少已经到了股市半山腰了！而入养老金法眼的第一标的，非土地流转、现代农业、美丽中国第一股农业银行莫属！农业银行不到5倍市盈率、超过6%股息，可以做波段，也可打新股，一箭三雕！农业银行目前已经是社保基金的第一重仓股！见三季度报表。四季度肯定已经继续增持。农业银行公布，汇金四季度增持了接近4%！农业银行前三季度净利润增长1%，超过预期，在四大行中净利润增长第一。其它中小银行已经公布2015年业绩快报的几家都超过预期：浦发增长7.6%，兴业增长6.6%，南京银行更牛逼，增长25%！因此农业银行2015年的业绩继续增长是板上钉钉的。【人社部回应养老金入市时间 哪些个股会入法眼？】在22日举行的人社部新闻发布会上，新闻发言人李忠表示，“养老金入市目前正在按照计划推进，已经取得了阶段性进展。下一步将抓紧修改完善相关配套政策，征求各地意见后正式实施。”人社部的说法就是：养老金只负责抄底，不承担调节股市的功能和责任。这是对的。调节股市的功能和责任，是国家平准基金汇金和证金的功能和责任！ //@杂文家王若谷:欲盖弥彰。“近期股市大跌是为养老金入市创造时机”，网友的看法一针见血！为何国家平准基金汇金和证金们这次不像去年7月股灾时那样大力拉升银行股救市，反而听任下跌？从人社部回答中可以找到答案了：就是配合协调，甚至主动打低，让养老金低位吃货。我以前也是这样判断分析的，果不其然！正是这样。回复网友：对对对！就是这样。许多蠢货们不懂。与庄共舞，聪明的投资者与养老金一起抄底！ //@得啊胜:先是说:养老金准备入市。暗示大家帮忙挖坑。坑挖好了就出来说:这坑不是我亲自挖的喔。下一次发言就是说:养老金已经入市。暗示大家可以抬轿了。05年末社保入市，06、07年大牛市！社保、养老金入市是特大利好！社保基金熊市平均每年盈利8%，2015年盈利16%！现在养老金基本委托社保基金在炒作，也正在多渠道进行，以后可能有自己的专门操作机构。建议逢低买入农业银行，及时高抛中国银行！农行三季度0.472元，估计15年全年0.60元业绩；中行三季度0.43元，估计15年全年0.58元业绩。农行现在与中行的差价从最高1.60元逐步缩小，越来越小，已经差不多只有3毛左右了。农行超越中行股价指日可待！也许就在年报公布前后吧。新股重启，市值配售，中签后才缴款，超级利好！4.95倍市盈率，超过6%股息的价值洼地股农业银行是最佳打新标的！坚定不移看好土地流转、现代农业、美丽中国第一股中国农业银行。农行2015年0.60元业绩是瑞银证券预测！瑞银是著名国际投资银行，中国通！每次都成功抄底和逃顶。人家有几百年的炒股经验。我们的机构还在穿开裆裤。 农前三季度业绩0.472元！平均每季度0.16元左右，四季度只要达到0.13元左右，0.60元业绩就ok了！巴菲特年轻时自有资金一万美元，募集资金一共100万美元，5倍市盈率买入富国银行，风风雨雨，不动如山，曲曲折折，坚定不移，50年后盈利12.9万倍！成为世界首富。巴菲特的价值投资，不仅西方不败，东方也不败！	
01-25 	5380	0	金钱永远不会过时	金钱永远不会过时！！所谓的“高成长”所谓的“高精尖”所谓的“爆炸式”，还有所谓的一切的一切，哪一样离得开钱？不要给哥说银行日渐式微，再衰银行也是中坚。等到银行都要进坟墓了，估计现在玩股票的也差不多快了。银行现在就是维稳工具，惟其如此才会步伐稳健，只要不贪，每年稳妥妥地赚钞票	
01-25 	2819	0	【2016年1月25日 - 重点新闻】	【2016年1月25日 - 重点新闻】  富智康(2038)发盈喜指公司去年的盈利预计按年升27%至39%，此数量的中位数代表公司下半年盈利分别按年及较上半年跌19%及26%，远逊市场预期。  消息指农业银行(1288)北京分行有两名员工亏空39亿元人民币票据炒股，因股价下跌而无法兑付。	
01-25 	4316	0	消息面： 一、证监会：大股东减持不得违反	消息面： 一、证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定 二、农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 三、新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩 四、 ...(发自）	
01-25 	5148	0	今天关注银行黑天鹅是否对大盘有不利影响	今天关注银行黑天鹅是否对大盘有不利影响 黑天鹅可能出现在银行： 农业银行：票据买入返售发生重大风险涉及金额39.15亿元。	
01-25 	4097	0	农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大	农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，目前已惊动了国务院。据业内人士分析称，此案诱因仍旧是去年火爆的股市，大量银行资...	
01-25 	4462	0	今日重要股票资讯汇总 证监会：大股东减持	今日重要股票资讯汇总 证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定 农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩 索罗斯坦言：我做空了亚洲货币和美股 22日发行的新股高澜股份中签率为万分之2.3，创出2008年以来最低	
01-25 	3593	0	【三虫】“黑天鹅”频现	【三虫】“黑天鹅”频现，股市春天在哪？： “黑天鹅”频现，股市春天在哪？ 中国农业银行火了！ 农行北京分行2名员工涉嫌非法套取39亿元票据，相当部分资金违规流入股市，直接导致了一场流动性...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
01-25 	3008	0	分享自中国评论静音《[转载]农行大案正在	分享自中国评论静音《[转载]农行大案正在谱写A股的悲凉》 - 原文地址：农行大案正在谱写A股的悲凉作者：  中国农业银行北京分行   农业银行的人打开保险柜，想把38亿票据拿出来进行...  (来自 -	
01-25 	4300	0	1月25日中资财经早餐    A、新华社	1月25日中资财经早餐    A、新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩  B、农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元  C、22日发行的新股高澜股份中签率为万分之2.3，创出2008年以来最低    1、数据统计近十年元旦至春节前行业表现 ……	
01-25 	5300	0	分享自冬天里清晨的星星  《39亿票据大	分享自冬天里清晨的星星  《39亿票据大案背后，股市迎来暴风雪》 - 黄生 农业银行爆出39亿票据大案，细思极恐，这将使得股市迎来一场暴风雪。某银行开出银行承兑汇票，客户将银票拿到...  (来自 -	
01-25 	4503	0	证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易	证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩索罗斯坦言：我做空了亚洲货币和美股22日发行的新股高澜股份中签率为万分之2.3，创出2008年以来最低 。@2016炒股大赛	
01-25 	2832	0	财新网报道	财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且	
01-25 	3946	0	【“票据游戏”里的食物链 】中国农业银行	【“票据游戏”里的食物链 】中国农业银行1月22日晚间发布公告，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，涉及风险金额为39.15亿元，目前已惊动了国务院。    首先不难发现，这是一起严重的内控失范事件，据业内人士分析称，此案诱因仍旧是去年火爆的股市，大…	
01-25 	4215	0	农业银行(601288.SH)22日发布	农业银行(601288.SH)22日发布公告称，该行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件。经核查，涉及风险金额为39.15亿元。  @凤凰新闻客户端）	
01-25 	5358	0	截止2016年01月25日15:00	截止2016年01月25日15:00，农业银行(sh601288)收于3.1元(-0.32%)，流入资金22734.97万，流出资金27052.23万，净流入-4317.26万，其中主力净流入为-1000.07万。	
01-25 	2601	0	财新网报道	财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金...	
01-25 	4374	0	1月25日中资财经早餐 A、新华社：恶意	1月25日中资财经早餐 A、新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩 B、农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 C、22日发行的新股高澜股份中签率为万分之2.3，创出20 ...(发自）	
01-25 	4213	0	1月25日中资财经早餐  A、新华社：恶	1月25日中资财经早餐  A、新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩 B、农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 C、22日发行的新股高澜股份中签率为万分之2……	
01-25 	5497	0	转 //  《39亿变废纸 银行真的安全	转 //  《39亿变废纸 银行真的安全么》 农业银行想把39亿票据拿来贴现，只有一堆烂报纸，钱到哪里去了？  来自@腾讯新闻客户端	
01-25 	5717	0	【周末重要资讯】 证监会：大股东减持不得	【周末重要资讯】 证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定  ○  农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元  ○  新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩  ○  索罗斯坦言：我做空了亚洲货币和美股  ○  22日发行的新股高澜股份中签率为万分之2.3，创出2008年以来最低	
01-25 	4573	0	道理我都懂	道理我都懂，关键是我没有农业银行的银行卡[doge]	
01-25 	3226	0	蓄势待发	不要贪，不要急。一步一步，年底加上红利，20-30%的利润稳妥妥滴。不要看不起这20-30%，现在有这种收益的生意实在不多。	
01-25 	5199	0	关于农业银行的票据问题	关于农业银行的票据问题，这只是他自己的利空，而且农业银行也不会怎么跌。	
01-25 	3228	0	据媒体1月22日报道	据媒体1月22日报道，中国农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件	
01-25 	2517	0	【午评：企稳初期	【午评：企稳初期，持股等待是最佳策略】 在外盘大涨引领下，今天各大指数全部高开，盘中板块普涨，能源板块受到油价大涨提振，今天领涨2市，银行板块受到农业银行利空压制，但尾盘银行板块也出现了回升，总体看，上  ...	
01-25 	5854	0	利好：李源潮发言：保护投资者利益；利空：	利好：李源潮发言：保护投资者利益；利空：农业银行票据风险，可能其他银行也要查？小散不要追涨，谨慎操作！自己判断！！	
01-25 	8957	2	王长久 上周五全球反弹之后	王长久 上周五全球反弹之后，今天亚洲股市普遍上涨，日经225指数和香港恒生指数升幅均超1.4%。而内地股市总体表现温和，而拖累大盘的非银行股莫属。上周五农业银行爆出两员工非法操作造成39亿元损失，中国警...王长久 	堪忧 堪忧 
01-25 	6030	0	昨天看新浪网说农业银行出事了	昨天看新浪网说农业银行出事了。还比较严重的，那明天金融股会怎么样呢？	
01-25 	3225	0	重磅黑天鹅来袭！农行票据案如何影响A股？	重磅黑天鹅来袭！农行票据案如何影响A股？：又一只黑天鹅飞来，震惊全国的“农行票据窝案”，跟股市有关！ 据媒体报道：“农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
01-25 	3612	0	重磅黑天鹅来袭！农行票据案如何影响A股？	重磅黑天鹅来袭！农行票据案如何影响A股？ 又一只黑天鹅飞来，震惊全国的“农行票据窝案”，跟股市有关！据媒体报道：“农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，回购款中相当部...重磅黑天鹅来袭！农行票据案如何影响A股？	
01-25 	5989	0	【农行票据窝与飞单有何不同？这次竟上报国	【农行票据窝与飞单有何不同？这次竟上报国务院】近日，农业银行北京分行爆发“票据窝”案件，两名员工涉嫌非法套取38亿元票据，回购资金大部分都投向了股市，由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付，银行面临巨大亏损该如何弥补这个大窟窿？	
01-25 	4284	0	一桩银行大案	一桩银行大案，让“票据江湖”的灰色食物链成为舆论焦点。农业银行(601288.SH)22日发布公告称，该行北京分行票据买入返售业务发生重大风险...	
01-25 	5328	0	农行	农行事件谁之过、能否追责问责到底	
01-25 	5559	0	瑞银证券为何判断农业银行合理价为4.60元？	农业银行2015年三季度普通股净资产3.37元（含优先股为3.6131元），所以3次拉升到3.38--3.39就裹足不前；15年底净资产上升到3.52元以上（不含优先股），15年年报公布时，16年一季度净资产上升到3.70元左右。16年全年净资产至少在4.20元左右（不含优先股）。因此，瑞银证券判断农业银行合理价为4.60元。	
01-25 	4609	0	农业银行，一连6个小红线，总共涨了3分钱。	农业银行，一连6个小红线，总共涨了3分钱。	
01-25 	4198	0	各位，农业银行放烟雾弹，机构想再下面接货，怎么可能，不得卖，现在农业银行大家都算	各位，农业银行放烟雾弹，机构想再下面接货，怎么可能，不得卖，现在农业银行大家都算的到账的，不管你怎么，就是不卖，净值产这么高，股息高	
01-25 	5192	0	各位网友，低价接货接不到啊，有理无理农行净值产再哪里放起的，现在存款好低嘛，股息	各位网友，低价接货接不到啊，有理无理农行净值产再哪里放起的，现在存款好低嘛，股息好高了嘛！怎么可能嘛！一切机构我告诉你们，老子有十万块钱，买了32000股，股价3.13我也不怕告诉你们，不会卖啊，我当入存银行嘛，我当如存银行死期嘛！一年分红6千多，现在十万块钱存银行才1750啊！因此跌不下来各位	
01-25 	5231	0	农业银行38亿票据是重大利空	农业银行38亿票据是重大利空	
01-25 	4569	1	我听空头的话，准备低买，落空了！	我听空头的话，准备低买，落空了！落空了！	纹丝不动，耐火！耐火！ 
01-25 	4718	0	【农行曝出的39亿元票据大案后	【农行曝出的39亿元票据大案后，票据自查活动会成为A股的下一只黑天鹅？ - 金评媒】sls瘦瘦的疯：“银行间票据买卖经常不验票——只要能还上，里面封的就是传家宝；要是还不上打开就是一包垃圾。”这是一位网友对近日媒体曝出的农业银行39亿元票据案的感受。	
01-25 	3907	1	农业银行：主力资金跑步进场，散户悄然跟入	农业银行：近期利好因素增多，消息面获得有力支撑;需关注最近发生的增资子公司事项.近一年利多消息稳步增长，整体处于强势,重大利好助涨有力，可关注重大利好带来的影响。农业银行(601288)版块分析：　　银行板块，处于中线弱势状态，中期走势弱于大盘，成交换手下降，处于弱势状态　农业银行(601288)个股分析：　　今日略微低开，总体窄幅波动走势平淡，多空双方交投较清淡。农业银行 后期走势及操作策略关注我 “春暖花开”贴中红字重点， 大家不要错过！在次说一次炒股最忌讳的那就是”贪！“最基本的，要先学会止盈。记住，少赚到的那都是别人的。可是亏的永远是自己的。希望朋友们记住，切不可妄自菲！	不要骗人，明天依然低开 
01-25 	6479	0	还以为农行的主力一早就把单挂到跌停板。想不到跌到2。30分还是3。08元。	还以为农行的主力一早就把单挂到跌停板。想不到跌到2。30分还是3。08元。	
01-25 	4724	0	快快快 跌停  我等着接盘	不是黑天鹅了吗?还涨这么凶。。2.5元 我全仓为国站岗。。为农行站岗	
01-25 	6601	0	我是农民的儿子，我相信农行，结果载到沟底了	我是农民的儿子，我相信农行，结果载到沟底了	
01-25 	3865	0	又一只黑天鹅飞来	又一只黑天鹅飞来，震惊全国的“农行票据窝案”，跟股市有关！据媒体报道：“农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，回购款中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现...又一只黑天鹅飞来，震惊全国的“农行票据窝案”，跟股市有关！	
01-25 	3670	0	大盘跌起来是好事，到国家队进银行股护盘了	大盘跌起来是好事，到国家队进银行股护盘了	
01-25 	7544	0	农行员工盗39亿去炒股，这些股份肯定要归农行，万一买的都是好股票，农行不是赚了一	农行员工盗39亿去炒股，这些股份肯定要归农行，万一买的都是好股票，农行不是赚了一笔。	
01-25 	3175	0	既然新华社和媒体向做空势力宣战 今天大幅做空银行 你试试	看看你的斤两有多大 有些人 哎 真的很扯淡 大的面不看 就在这瞎掰掰。。。	
01-25 	5466	0	DJ 市场快讯∶农业银行评级未受欺诈案影响 - 标准普尔	来源：道琼斯 DJ 市场快讯∶农业银行评级未受欺诈案影响 - 标准普尔	
01-25 	5783	0	农行真的比梅雁还垃圾！！国有大行还出这种事真的比不上私企了。	农行真的比梅雁还垃圾！！国有大行还出这种事真的比不上私企了。	
01-25 	7048	0	做为一个国人，都认为农真行出大问题，不是卖出股票就完的事。	还要快点把存的钱拿出来，农行各网点还在正常开着，你们怕什么啊。　我的见意要是真出问题，还有你跑的时间吗？不是股票跑不掉，存的钱都要打水漂。	
01-25 	6665	0	农行一年分红就五百多亿，那39亿的坏帐真的就是个屁大事。	但狗庄要借这事打压股价，我们散户能拿人家诈办法。	
01-25 	4091	0	牵一发而动全身，类似事件将继续进行发现，一个靠口号政策的市场将迎来彻底的洗礼，不	牵一发而动全身，类似事件将继续进行发现，一个靠口号政策的市场将迎来彻底的洗礼，不破不立！	
01-25 	6223	0	有业绩，有分红，农业银行我看行	农业银行比那些亏损瞎折腾的股票安全多了，我这点儿血汗钱就买农行了	
01-25 	5869	0	出口卖车90个国家 牛吗 就2元能买一股 要吗？	出口卖车90个国家 牛吗 就2元能买一股 要吗？03808 发行价12.88净资产9.7元现价2.58要就快去了	
01-25 	5108	0	【巨额资金借道票据融资进入股市 或引发又	【巨额资金借道票据融资进入股市 或引发又一次黑天鹅】对于A股而言，农行曝出的39亿元票据大案，是否只是冰山一角？“银行间票据买卖经常不验票——只要能还上，里面封的就是传家宝；要是还不上，打开就是一包垃圾。”这是一位网友对近日媒体曝出的农业银行39亿元票据案的感受	
01-25 	4807	0	那个买菜大神被忽悠瘸了，使劲骂大街	只能说明你弱智，快回去买菜去，别再丢人了	
01-25 	7656	0	骂大街的大婶该回去捡菜去	股吧是交流平台，仁者见仁，智者见智，愿赌服输。事实会王若谷的看法是正确的。你以为你是文革时的红卫兵呀。也就是个小丑人渣	
01-25 	22878	0	关于农行的阴谋论__选择关键时点推出利空压制股价	果然,在大盘向好之际,农行的利空出现了,其选择的时点就在国际股市大幅反弹,国内股市可能会被带动上涨之际.农行是股市投资的典型代表,其每年的现金分红率倍于银行同期固定利息,加之它又是两市最便宜且大幅破净的银行股,如果借利空引起整个银行股沽值向下,无疑会强有力的阻碍大盘向上的力量.但现在的投资者已经相当成熟,虽然他们祭出了39亿这个貌似天文数字的大旗,想达到吓唬散户的目的,但只要粗略读下报道,就知道只是被挪用而已,即便全部损失,对于万亿市值的农行来说,天也塌不下来.虽然他们又故作神秘地暗示其他银行也有类似的问题,但这个问题它真的不算什么问题.所以,个人判断,银行股将很快有一波报复性行情,持股待涨时最佳的选择.	
01-25 	5685	0	如果没有农行的票据窝案，银行板块今天应该能跑过大盘的吧	农行今天的走势也没出现预想中极端走势，总算心放下了一半。	
01-25 	5053	0	38亿无法兑付的忧伤	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】财新网报道，中国农业银行(3.100,-0.01,-0.32%)北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-25 	5180	1	只要农行股价有效跌破，我将加入砸盘大军。砸盘的目的，高抛低吸做价差。	因为满仓，3.06是我业的止损价。只要3.06元一破，立马减到半仓，这就是我风险意识。个人观点3.06跌破，下一个低点2.65元到2.7元左右。	3.06元不破，可视为洗盘，洗盘是不能有效跌破支撑价的，假如破了就不叫洗盘，叫主力出货。 
01-25 	4177	0	A股到处是黑天鹅。	A股到处是黑天鹅。企业运行监管制度缺失，员工职业道德败坏，员工坚守自盗，已不是什么新鲜事，黑天鹅随时光顾。	
01-25 	4742	0	现在银行办事效率太低，前面有7位客户竟然让我排了1个小时的队。	现在银行办事效率太低，前面有7位客户竟然让我排了1个小时的队。	
01-25 	5185	0	严厉打击证券期货领域等犯罪是表面文彰，骗我们佰姓的。	因为今天俺仍看到大量的砸盘蓝筹股，做空期指，何解？农行仍是砸盘的对象。有目共睹，别说俺胡言，有盘子看的。	
01-25 	4899	0	只要农行股价跌破3.06元，杀跌比赛开始，好玩，跌住死里跌。	反正我是散户跑得快，建仓也快，涨不了就跌吧，但愿能做个价差，	
01-25 	3502	0	不仅只煤炭和钢铁,很多低价股都有上涨的理由___________	不仅只煤炭和钢铁,很多低价股都有上涨的理由___________	
01-25 	4827	0	票据到底是什么? 一文帮你了解票据常识	票据到底是什么? 一文帮你了解票据常识 ! 融360 01-24 10:27 背景：中国农业银行北京分行(下称农行北分)2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市	
01-25 	3606	0	基金持股	四季度94家基金持有农行。共持有206125万股。比三季度增持55279万股。	
01-25 	5092	0	消息面： 一、证监会：大股东减持不得违反	消息面： 一、证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定 二、农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 三、新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩 四、 ...(发自）	
01-25 	3082	0	大盘本来想涨的，你们这些狗日的银行股能不能帮衬点儿呀[赞][赞][赞]	大盘本来想涨的，你们这些狗日的银行股能不能帮衬点儿呀	
01-25 	62015	25	破案，39亿已追回，使劲买农行	哈哈哈	回复一是世界: 顶 再跌不涨，退市 DING顶起来呀 找不到这条帖 nima 中弱 一分钱，上不去 股市开门黑，伤民心，伤国面，伤执政者形象，所以，今天涨了， 尼玛，忍不住，草，转我功德 银行，来个集体涨停，打爆所有空头 DINGdind顶 我曹，发了这个帖，亏钱正好是阅读量，报应啊 守住农业银行，做空全球。 好，公安出来说进度呀！ 银行保指数，今日会开始！ 对农行来讲，从来没有涨过，是唯一的机会，不知在何时？ 农行的散户，联合起来，推到5块，买奥迪 自己回自己：拿了整一年，等到此消息，也不怪别人，只因财运差。 MAI HAHAHA 
01-25 	6177	0	靴子落地，就是利好	有些愚蠢的人始终弄不明白这个道理：为什么所谓利空，靴子落地，就是利好？大股东其实早应知道这个所谓利空了，所以农行股价半年来一直在净资产之下徘徊、裹足不前；现在事件曝光，公安机关介入，冤有头债有主，追回资金有望；同时银监会也发布规定，堵住监管漏洞，以后不会再发生类似风险了。靴子落地	
01-25 	5079	0	如果变成了3800亿烂账，股价直逼一块几毛，几十年解不了套看你感谢	如果变成了3800亿烂账，股价直逼一块几毛，几十年解不了套看你感谢	
01-25 	5851	0	如果你因为听到坏消息恐惧而卖出农行。你一定做错了。	如果你因为听到坏消息恐惧而卖出农行。你一定做错了。	
01-25 	9754	0	感谢农行的蛀虫们，让我们有机会买廉价筹码	感谢农行的蛀虫们，让我们有机会买廉价筹码	
01-25 	14834	0	3O00多亿的盘子，影响业绩每股1分钱，没有什么大不了的!!!	3O00多亿的盘子，影响业绩每股1分钱，没有什么大不了的!!!	
01-25 	6100	0	农行39亿大利空今早开盘暴跌2分	农行39亿大利空今早开盘暴跌2分已经蒸发60亿了	
01-25 	5853	0	1月25日中资财经早餐 A、新华社：恶意	1月25日中资财经早餐 A、新华社：恶意做空人民币或将面临法律严惩 B、农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 C、22日发行的新股高澜股份中签率为万分之2.3，创出20 ...(发自）	
01-25 	4328	0	39亿可能只是冰山一角，九牛一毛。各银行都得自查了，不排除大行倒闭可能	39亿可能只是冰山一角，九牛一毛。各银行都得自查了，不排除大行倒闭可能	
01-25 	12518	0	农业银行北京分行票据业务发生重大风险事件	农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。      　　公告称，目前公安机关已立案侦查，同时公司正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。	
01-25 	6058	0	上周五欧股暴长，原油更暴长九个点。此时应坚定信心看好价值股。不要因为恐惧抛弃大兰	上周五欧股暴长，原油更暴长九个点。此时应坚定信心看好价值股。不要因为恐惧抛弃大兰筹，农行的股价是非常低的。。拿农行的安全边际非常高。	
01-25 	7115	0	感谢农行39亿进入股市 否则上证早就被击穿2000点	感谢农行39亿进入股市 否则上证早就被击穿2000点	
01-25 	4167	0	银行票据业务已被停止，电子票据业务比较规范，将逐步代替纸票据业务。	银行票据业务已被停止，电子票据业务比较规范，将逐步代替纸票据业务。	
01-25 	8727	1	要相信国家，相信公安局，相信法律，39亿元不是小数，法网辉辉，疏而不漏，犯罪分子	要相信国家，相信公安局，相信法律，39亿元不是小数，法网辉辉，疏而不漏，犯罪分子终究要用坐牢的代价夫出。	法网恢恢，坐牢的代价付出！ 
01-25 	7665	0	空方注意了:  维持3元以上平台给多头中不明真象的人一个持股信心到分完红利，农行	空方注意了: 维持3元以上平台给多头中不明真象的人一个持股信心到分完红利，农行目前一股价再跌，持股人一但交出筹码，红利本是无税，10%税，股市将减少很多流动性，大盘无资金谁也捞不着好处，这样你无形帮了不劳而获的税务局还有形无形伤了自己，给后来大盘走向更加复杂。多方注意了: 坚持到红利到手，再考虑出票问题，这样可以自己得利的情况下，还阻止了不劳而获的税务局贪得无厌。中国股民本就是支持国家发展的中坚力量，还要受到税务部门挖墙角式的抢劫。上市公司为什么不愿分红，分出去的钱维持不了股价，公司还受到资金流动性干扰。	
01-25 	6647	0	分享自洋洋  《[转载]农行大案正在谱写	分享自洋洋  《[转载]农行大案正在谱写A股的悲凉》 - 原文地址：农行大案正在谱写A股的悲凉作者：  中国农业银行北京分行   农业银行的人打开保险柜，想把38亿票据拿出来进行贴...  (来自 -	
01-25 	4428	0	//分享网易跟贴 《农业银行:北京分行票	//分享网易跟贴 《农业银行:北京分行票据业务发生重大风险 涉资39.15亿》  来自	
01-25 	7457	1	2016年1月25日热点追踪:一、热点直	2016年1月25日热点追踪:一、热点直击 1.证监会：大股东减持不得违反证券法短线交易的禁止性规定 2.农业银行：票据买入返售发生重大风险，涉及金额39.15亿元 3.新华社：恶意做 ...(发自）	年前行情，不做也罢。 
01-25 	5919	0	在广州4股农行的钱，只够买一公斤菜心，有无搞错。	在广州4股农行的钱，只够买一公斤菜心，有无搞错。	
01-25 	5209	0	这回滩上大事了，建议大家别买银行股，我朋友银行上班内部漏洞多的很，领导各种挪用都	这回滩上大事了，建议大家别买银行股，我朋友银行上班内部漏洞多的很，领导各种挪用都是常事，不查还好查出来不知多少领导要下马	
01-24 	7085	0	就算农行39亿成坏账了。我也不会卖出一股农行。试想一下。那家银行没有坏账。	就算农行39亿成坏账了。我也不会卖出一股农行。试想一下。那家银行没有坏账。	
01-24 	4392	0	农行一年赚一千多亿。39亿真的不算什么。做生意都有风险。那家大行没有呆坏账。若果	农行一年赚一千多亿。39亿真的不算什么。做生意都有风险。那家大行没有呆坏账。若果做生意没风险。这世界谁愿意打工。39亿对于农行不是很大的数目。就算全部是坏账。农行也担得起。	
01-24 	4213	0	两人就能动用30多亿，这么多钱还不要总行开会决定。	两人就能动用30多亿，这么多钱还不要总行开会决定。	
01-24 	3832	0	持有农行的朋友。明天早上有钱的入点货。要想在股市赚点钱，就要在出利空的时候入货。	持有农行的朋友。明天早上有钱的入点货。要想在股市赚点钱，就要在出利空的时候入货。庄家就一定是这样做的。等到有一天农行好消费不断出，股价放着量往上冲。你就卖了他。如果你这样做。基本上不会亏。如果你在股票估值低的时候抛了他。你将为你的行为承担很大的风险。	
01-24 	7530	2	周末的消息面还是不太给力	周末的消息面还是不太给力。1.已经明确不可能降准。2.新能源汽车的补贴会逐步退出。3.农业银行爆出黑天鹅。唯一的利好，就是外围普涨。处于弱反弹周期中的A股向上的动力仍然不足。	将军我们就按照您给出的策略执行就是了。 汗  
01-24 	5489	0	农行稳健向上的基本趋势没有改变！！！	有问题发现了，好事！亡羊补牢未为晚也！！！	
01-24 	5280	0	石油，欧美股市大涨，申购打新，下周A股大涨！农行这点事掀不起什么大风大浪，一看媒	石油，欧美股市大涨，申购打新，下周A股大涨！农行这点事掀不起什么大风大浪，一看媒体满天报道就知道索罗斯等空头要平空头仓位放烟雾弹！	
01-24 	3906	0	索罗斯等空头要挣钱最好的手段就是打压指标权重股如农行、平安、中石油。卖空股票赔钱	索罗斯等空头要挣钱最好的手段就是打压指标权重股如农行、平安、中石油。卖空股票赔钱或不挣钱不重要，提前期指做空赚钱才是利润大头！美国全球做局剪羊毛！怀念朱总理修理他！	
01-24 	5885	0	挪用公款的事本来平常得很，基本上多数公司都可能存在。不知道为什么吧里突然来了这么	挪用公款的事本来平常得很，基本上多数公司都可能存在。不知道为什么吧里突然来了这么多唱空的。我只听说农行近期被许多机构增持，而且软件显示主力资金上周已进入农行。这个时候突然来个所谓的利空，大家得好好想想了。3.10还想跌到哪去？主力真想不用钱捡筹码？大盘要反弹，必然少不了四大银行等金融股的反弹，除非大盘不反弹。这是机构增持的根本原因，周一不排除主力会花少量筹码借小利空来打压股价，收集筹码，但农行的春季行情肯定是相当乐观的。自己领悟吧	
01-24 	6637	0	下周是散户最后的希望！	　　周末消息面整体偏向利好，外围股市暴涨对A股构成利好刺激;央行明确春节前不降准短期构成利空，但只要靴子不落地就有利好支撑;证监会规定大股东减持不得违反证券法短线交易预示大股东买入股票6个月内不得减持，等于再次规范了大股东减持;李克强提出稳定市场预期对股市构成利好。　　全球股市均己经到了超跌反弹的地步了。隔夜欧美股市小有反弹，今天亚太股市全面反击，这只说明一点，那就是全球性的超跌反弹，随时将至了。然而盘面上还有三点隐患还没解决，第一成交量的问题，目前如果场外资金如果驻入不足，场内资金博弈的空间不大，市场然而上升不明显。　　那么现阶段的最佳做法是什么?年前还有两周，请朋友们紧跟牛老的步伐，打一场漂亮的胜仗!	
01-24 	5641	0	明天低开，会被抄底资金托起，然后上涨到一定高度，持续回落到尾盘，抄底被套。	明天低开，会被抄底资金托起，然后上涨到一定高度，持续回落到尾盘，抄底被套。	
01-24 	8000	0	通过农行的39亿大案终于明白银行股为啥市盈率一直低了。原来坏账不得了  有继续恶	通过农行的39亿大案终于明白银行股为啥市盈率一直低了。原来坏账不得了 有继续恶化的趋势！	
01-24 	3025	0	但愿能中一签，我们还要继续努力打新股，期望能中	但愿能中一签，我们还要继续努力打新股，期望能中	
01-24 	5822	0	又一只黑天鹅飞来	又一只黑天鹅飞来，震惊全国的“农行票据窝案”，跟股市有关！据媒体报道：“农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，回购款中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现...	
01-24 	5670	0	为什么所谓利空，靴子落地，就是利好？	有些愚蠢的人始终弄不明白这个道理：为什么所谓利空，靴子落地，就是利好？大股东其实早应知道这个所谓利空了，所以农行股价半年来一直在净资产之下徘徊、裹足不前；现在事件曝光，公安机关介入，冤有头债有主，追回资金有望；同时银监会也发布规定，堵住监管漏洞，以后不会再发生类似风险了。所以，靴子落地就是利好！	
01-24 	6274	0	向恶庄宣战 本人明天决定再加仓农业银行。只要全国有一千个象本人一样的散户，就能把	向恶庄宣战本人明天决定再加仓农业银行。只要全国有一千个象本人一样的散户，就能把狗庄弄残。	
01-24 	4738	0	管的你怎么，就是不卖，偏偏不卖啊。太便宜了，简直太便宜了，如果明天继续跌，大量买	管的你怎么，就是不卖，偏偏不卖啊。太便宜了，简直太便宜了，如果明天继续跌，大量买进，一斤白菜价格就可以做国有银行股东，现在到哪里去买这么好的集优股，又便宜，净值产这么高，这个世界上也只有中国有，非洲，伊朗，甚至阿富汗都没有这么便宜的股，确实便宜，三块钱	
01-24 	6005	0	看涨农业银行	看涨农业银行	
01-24 	4805	0	过万亿资产，小菜一碟，树大有麸枝，只是小问题，问题：早就存在，只是现在拿出来杀鸡	过万亿资产，小菜一碟，树大有麸枝，只是小问题，问题：早就存在，只是现在拿出来杀鸡警猴	
01-24 	6255	0	准备好子弹，明天可能是农行明年的最低点。	真跌继续全仓进货，现在A股就农行比较可靠	
01-24 	6529	0	下周是农行抄底的绝好机会！应该有很多人会卖出，大家不要错过了！	下周是农行抄底的绝好机会！应该有很多人会卖出，大家不要错过了！	
01-24 	6111	0	关于农行票据窝案的爆发和查处	我感觉农行第一个查出问题，反而有利于农行今后的监管完善，从炒股炒预期的角度看，反而是利好，因为问题老早就存在了，现在是在解决问题呀。	
01-24 	5581	0	绝对不止39亿，这只是一个分行啊，农行有多少分行，除了农行，其它行也好不到哪里去	绝对不止39亿，这只是一个分行啊，农行有多少分行，除了农行，其它行也好不到哪里去，周一股市完了	
01-24 	8972	0	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险 涉资39.15亿 - 重磅要闻 企业观察网-企业观察报官网	
01-24 	3936	0	警告索罗斯及其门徒	警告索罗斯别忘98年那场东南亚金融危机。1998年,索罗斯等携数千亿资产做空港股港币,与香港政府包括身后的中央政府打了一场没有硝烟但惨烈无比的金融战。香港获胜的4大经验却是弥足珍贵:1.高度重视全力迎战不惜代价;2.中央政府雄厚财力支持;3.国家队直接出动在市场上击垮对手;4修改法规让空头无机可乘！“香港能够承受得住资本流动,若港币跌至7.85,金管局将抛售美元。”香港金管局总裁此刻仍很自信。目前,香港金管局握有超过3500亿美元的外汇储备,以及央行手里拥有超过3万亿美元外汇储备。现在，官方媒体率先出手了。新华社在23日凌晨发表了一篇措辞严厉的评论，警告汇率空头不但损失还将受法律严惩不贷！	
01-24 	6788	0	玩完，周一农行带领金融股大跌，上证指数要跛2850，危险。	玩完，周一农行带领金融股大跌，上证指数要跛2850，危险。	
01-24 	8451	0	38亿农行惊天大案背后的A股规律 | ?	38亿农行惊天大案背后的A股规律 | ? ?  ?  38亿惊天大案背后的A股规律  德林爆语  出处：德林社?    ? 牛市是狂欢的盛宴，熊市是裸泳的末日。票据不翼而飞，钱到哪里去了？农行大案正在谱写A股的悲凉。 ????农业银行的人打开保险柜，想把38亿票据拿出来进行贴现...	
01-24 	7917	0	周一开盘几分钟可能让你意想不到	网友说：当年浦发银行陆家嘴分行行长也出过类似的事，结果浦发股价大涨。银行股就需要利空消息刺激，散户才会动摇，散户一动摇，股价才会涨。哈哈～	
01-24 	4091	0	请问老股们：我计划十年投资要买什么股？现在买入合适吗？谢谢！	请问老股们：我计划十年投资要买什么股？现在买入合适吗？谢谢！	
01-24 	4504	0	你们想过没有，还有多少个38亿亏空没被暴露出来！	你们想过没有，还有多少个38亿亏空没被暴露出来！	
01-24 	7322	0	对39亿的解决方案	1：如果是用来买入农业银行而被套，则股票没收，最好注销，权当救市用了，做了小股东们想做又做不到的事，因此，小股东们可以向董事会求情，“宽容在改革的过程中犯错误的同志”。2：如果是用来买入其他股票，尤其是中小创等垃圾公司之类的，决不能“宽容”，坚决追缴，先操其家，再绑缚，押送至深圳交易所，追其责任，为什么上市大量垃圾公司坑害年轻人。赔钱！	
01-24 	8297	0	周一终于可以借这个利空抄下农行的底了。前几天没敢抄错过了，现在大盘基本企稳，农行	周一终于可以借这个利空抄下农行的底了。前几天没敢抄错过了，现在大盘基本企稳，农行有利空，周一应该要低开一两个点。买入后，几天后利空消化完就赚钱了。	
01-24 	5849	0	死都不知怎么死的  散户就是散户 信息滞后  智商同样滞后	死都不知怎么死的 散户就是散户信息滞后 智商同样滞后	
01-24 	7109	0	方星海凭信口开河说中国股市下跌是价值重估，那工行、农行、中行、建行的股票价值是高	方星海凭信口开河说中国股市下跌是价值重估，那工行、农行、中行、建行的股票价值是高是低了呢？如果说低了又为何总不涨呢?希望他来准确的重估一下！	
01-24 	4772	0	供老板们买的一股，哈尔斯，2016年大牛股	供老板们买的一股，哈尔斯，2016年大牛股	
01-24 	5220	0	目前两市整体市盈率相比2005年沪指998点的时候还低，历史上大行情蓝筹股都有几倍的涨幅，沪指再创历史新高是早晚的事情。	严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气壮山河的大牛市。。	
01-24 	6933	0	长期低于净值，就是恶意做空，应该审查该庄家	长期低于净值，就是恶意做空，应该审查该庄家	
01-24 	7864	0	原先我认为，农行如此低价，如此高收益，又破净资产的，是中国股市唯一一只最优质、最	原先我认为，农行如此低价，如此高收益，又破净资产的，是中国股市唯一一只最优质、最安全的股票，值得投资和信赖。现在看来完全错了！令人彻底失望了!从此，退出中国股市是唯一的选择！	
01-24 	6741	0	可能我真的没有玩股的天份，二三十年来，我都只配做亲朋身边的听长，每逢节假日特别是	可能我真的没有玩股的天份，二三十年来，我都只配做亲朋身边的听长，每逢节假日特别是清明祭祖时都是叔们哥们高谈阔论，总结心得的时候，而我总是一头雾水的，这个听长也难做啊。后来外出打工无聊之时也曾买了本书看看这玩儿，结果没看几页子就冷落了。这东西太乏味了，还不如多看几个美女！可不，我每每这心思时，又逢清明太公祖前，叔们哥们甚至侄辈都笑，亚三叔子你有何心得？我道，谋事在人，成事在天。大富由天，小富于勤。亚三无天份，只配做个老老实实的劳动者，足矣！可不，2015年那阵狂风，我给说服了，卷上了高山，时间还是6月中旬呢，我很幸运，我竟然坐了雪撬下了山，连8月那次山崩余震都没把我置死。我开始胡思乱想了，是运气真的来了？抑或是祸福相倚的故事正在悄然上演？但冥冥之中的事总是不好揣测的，既然已经选择了入市，那就顺乎其然吧，卦象有云，天雷无妄，顺势而为吧！果真如此！2016年新年伊始，那个祸福相倚的故事真的悄然而至，我方入驻的多个城池相继沦陷，士卒伤亡惨重，四面楚歌时已无能相继增援。坐在三军帐前，我已是束手无策。初步统计下，我方损失已近三成，上年南征北战所得全部回吐，罢了罢了！目前我方唯一幸免的一支分队，就是潜入了农村(农行)，保存了实力。在这儿安营扎寨，喘息养伤，也不失为一个好地方。这里旌旗满布，多为正规大军进驻之所，且戒备森严，若然空方来犯，恐必败于城下！至此，我对股市有了新的感受，接下来是我好好批评检讨自己的时候了，我应该怎样去经营我的军队，确保我的士兵的安全呢？这是我未来必须要做好的一件大事！	
01-24 	5284	0	银行股的市盈率低是极其有道理的 此次的39亿惊天大案是今后坏账不断播发的应证 这	银行股的市盈率低是极其有道理的 此次的39亿惊天大案是今后坏账不断播发的应证 这只是冰山一角	
01-24 	5035	0	纵观世界经济状况、A股后市不容乐观！	熊途何时才是尽头！小心无大错、轻仓、空仓为上上策。	
01-24 	5090	0	试问农行 你能跌倒1.55吗	试问农行 你能跌倒1.55吗 这个答案是肯定的 不会 但是其他70%以上的股票 可能会 按照银行破净 0.7倍 最多2.36 目前价格打8折 大盘要跌到1500点农行到此为止 感谢上苍 那就跌吧 卖房子 抢股票	
01-24 	6923	0	38亿惊天大案背后的A股规律 2016-	38亿惊天大案背后的A股规律 2016-01-23 20:54:40  ? ? 牛市是狂欢的盛宴，熊市是裸泳的末日。票据不翼而飞，钱到哪里去了？农行大案正在谱写A股的悲凉。 ? 38亿惊天大案背后的A股规律 德林爆语 出处：德林社? ? ????农业银行	
01-24 	6690	0	目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股早晚会【空翻多】买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨,应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-24 	5968	0	农业银行特大利好	农业银行特大利好 农行北京分行39亿票据窝案 对股价来说是重大利好 周一低开 向下 难得买入机会我们把四季度利润 全部填补39亿亏空 3元以下 我与社保照单全收 1股价下跌小散见利空 夺路而逃 2低开高走 小散会认为主力拉高出货 也会出的 说实话 我还是希望可以低开 能够建仓	
01-24 	6758	0	石油触底反转在即！股市反转在即！	最近几周原油期货价格成交量低位巨量放大，终于迎来连续俩日原油期货大幅反击，这俩根长阳意味着原油底部确定无疑；低位成交量巨量放大下跌，说明主力空头欲使期油下跌所要付出的成本在放大，多头买入意愿强烈！趋势投资者经常会信封地量现地价，那是空头主导的市场，天量也可以现大底，那要看市场的多头是谁？！华尔街资本大鳄，以世界经济下滑，供给大于需求为理由，将世界原油价格压到这个位置，已经远远低于生产成本，的确让人始料未及！就如研究报告认为的，40见到30，30见到20,20见到10美元的油价，如此低的价位，如此没有前途的赔本买卖，石油生产国为何坚持不减产，不想着转型其它产业，还要挣抢市场份额呢？说明没有谁是真正的傻子，石油输出国心里自然有杆秤，石油价值不会长期运行在低位，对谁也没有好处，就连石油需求大国也会产生各种连带巨大的负面影响，几十年前的几美元一桶的原油，如今不可能实现，今天的1美元与几十年前的1美元已经不是一个概念啦！供大于求；是产量大幅增加，还是需求萎缩，都不像！运输业发达，汽车，飞机船舶拥有量都在大幅增加，短期需求大幅萎缩的可能性等于零；所以断定是资本大鳄利用金融手段做空的结果，其用心不得而知！但是兔子逼急了也会反抗的，何况是要将其往死路上赶，所谓恶虎也怕群狼！目前产油国的财政赤字创新高，生产企业运行困难，不表示那些富可敌国的石油大亨们，会束手待毙的！生死存亡的危急关头，很可能就成为一群同仇敌忾的狼群！为食物而战，为生死存亡而战，比仅仅为利益而博弈更加有战斗力！中国有13亿人口，是石油需求大国，理应享受低油价带来的实惠，为何要设地板价保护本国石油企业，因为石油是工业原料之母，工业的血液，让人类离不开的石油天然气产业，不可能因为金融领域一场短期的风浪，就会全军覆没，况且共输的局面谁都不愿意看到。现在的趋势投资者的选择俩个选择：一是跟着资本大鳄这只老虎，继续做空一路走到黑；二是跟着狼群去战斗！个人认为石油触底反转在即，经济运行回稳，股市反转在即，从此不在惊慌失措！	
01-24 	6510	0	经过两天的冷静思考本人将无视农行曝出39.15亿元票据大案的存在。	我们散户吗？得到的消息都是过时的消息。无用的消息。　为什么农行曝出39.15亿元票据大案会暴光，当然然问题不大，才会暴光。　农行为什么第一家暴出这种消息，换行长了啊，你当新行长会给老行长开屁股上的屎，这是为什么农行第一家暴出大案的原因。	
01-24 	6163	0	小散才是D爷	只要你不贪，在中国股市小散就是D爷，被玩S的绝对不是不贪的小散，船小才好操作，就这么简单	
01-24 	5527	0	各位网友，中国农业银行确实站在中国的角度是很难上涨一样，但是各位网友，买农行一定	各位网友，中国农业银行确实站在中国的角度是很难上涨一样，但是各位网友，买农行一定要站在世界的角度来看a股，要站在世界的角度看农业银行。买好股，做好人，是有道理的	
01-24 	4152	1	流入股市简单嘛，即刻清仓还钱，如果本金都不够了，就追借款人的其他资产!	流入股市简单嘛，即刻清仓还钱，如果本金都不够了，就追借款人的其他资产!	另外，利息不能少的! 
01-24 	4849	0	股票还能玩吗？连农行这样破净的都突发重大风险，还有什么股票安全，更可放心的敢买呢	股票还能玩吗？连农行这样破净的都突发重大风险，还有什么股票安全，更可放心的敢买呢？	
01-24 	5863	0	对方星海在达沃斯发表的观点进行驳斥	对方星海达沃斯观点的几点驳斥：1.方星海说：熔断机制“不是一个适合中国市场的决策”，其原因“中国市场由散户投资者主导，伴随人民币贬值压力，以及全球新兴市场的普遍下跌压力，所以当时市场出现了很多抛压。”我的观点：熔断机制不适合现阶段中国股市的原因，是因为现阶段中国股市有涨跌停板的限制，而不是“中国市场由散户投资者主导”。其实，相当于基金、私募、券商等机构投资者而言，绝大多数散户投资者更加具有理性，因为他们玩的是自己的钱，是自己的身家性命。而很多机构投资者玩的是别人的钱，特别是公募基金旱涝保收，不管盈亏每年提取1%的管理费用。根据最近几年公布的案例，他们利用内幕信息和老鼠仓牟利，牺牲的是广大投资者的利益。股市上的追涨杀跌、血雨腥风、恶意做空往往拜他们所赐。中国市场是不是由散户投资者主导，建议方星海拿出能有说服力的证据来，而不要信口开河。2.方星海称，“目前的沪指在2900点左右，较峰值时期下降了40%，但是把时间拉长，从最近的一年半来讲，沪指总体上涨了30%。”做为一个学者，他选择的时间点很滑稽，这个时间点从学术上看有任何意义吗？如果衬托中国股市总体上涨了许多，他更可以选择上世纪90年代，那时股指只有300点，甚至股市刚起步时的100点，如果和100点比起来，现在是涨了28倍，平均一年涨了1倍还多，如果这样比做为官员的他是不是觉得更光彩一点啊？当然，做为官员的他，是绝不会和6100点相比的，因为相隔这么多年，股指竟然被砍掉了一大半！这样比，脸面放在何处呢？所以，打死他也不会这样比。3.方星海说：“全球应该习惯中国市场的高波动率”，他表示，“中国监管者计划减少对市场的干预，让市场更为自由地波动。”任何国家即使美国也不会允许股市更加自由地波动。我们多次看到，每当美国股市跌幅较大（其实和中国股市相比并不算大）的时候，美联储甚至美国总统都会出面发表稳定人心的讲话，而不会放任股市做自由落体运动。当然，你会反唇相讥：政客们知道他们的乌纱帽拜选民所赐，他们要“讨好”投资人啊。对了，你说对了！而在我国，政客们的乌纱帽是由提拔制所决定，他们无须对投资者负责，因为投资者仅仅是“股民”而非选民。4.方星海认为，“中国正处于转型期，市场动荡的根源在于中国的资产价值重估。”中国市场的动荡由来已久，从股市诞生以来就是如此，这和中国的资产价值重估有毛的关系。如果硬说有关系，那这种关系二十多年就一直没有消停过。我认为中国股市的激烈动荡和宏观面以及政府的政策有关，还和中国股市的特殊结构有关。宏观面及政策我无力多说，我想说的是中国股市的特殊结构——券商。或许你见笑了，难道美国股市没有券商？你且耐心听我分析。中国股市的券商是一个很大的群体，他们赖以生存的基础是佣金，而佣金和交易量密切相关，他们为了生存需要股市的激烈波动。不断上涨的股市，会消耗尽市场的资金，使行情难以为继没有交易量；而持续的下跌，使大家都套住惜售时，交易量也不断锐减。当券商的生存出现危机时，往往股市的行情就会相应地反转。中国股市从谷底到山峰，再从山峰到谷底，周而复始，不断重演昨天的故事。而据我所知，美国的股市换手率不高，美国大多数投资者买了股票坐等分红，不会一天到晚紧盯着盘子看股票。我想券商赖以生存的基础恐怕不主要是佣金，当然是什么我没有专门研究过。中国的券商，我认为他们往往会加剧股市的动荡，他们能看到别人——投资者的底牌，我怀疑股市的很多非正常波动与他们有关。根据公开披露的信息，在去年国家动用几千亿资金救市时，一些著名的券商却起到了非常恶劣的作用。5.方星海表示，“证监会并不存在人才危机”这个，我基本同意，不能说证监会缺乏人才。但是我认为，证监会缺乏的是对“人才”的监督机制。去年多位证监会高官的落马足以说明，证监会官员以权谋私到了无法无天的境地。当然官员的以权谋私并非证监会独有的。我们欣喜地看到中国正在用权力式反腐对付权力式腐败。我希望有一天中国能真正地进入到制度式反腐的民主进程中。	
01-24 	5192	0	哪些个股会入养老金法眼？	已取得了阶段性进展，就是说养老金已经和正在买入----等到正式宣布养老金入市买入时，不说见顶吧，至少已经到了股市半山腰了！而入养老金法眼的第一标的，非土地流转、现代农业、美丽中国第一股农业银行莫属！农业银行不到5倍市盈率、超过6%股息，可以做波段，也可打新股，一箭三雕！@网【人社部回应养老金入市时间 哪些个股会入法眼？】在22日举行的人社部新闻发布会上，新闻发言人李忠表示，“养老金入市目前正在按照计划推进，已经取得了阶段性进展。下一步将抓紧修改完善相关配套政策，征求各地意见后正式实施，进展快的年内就可以启动。”O人社部回应养老金入市时间 哪些个股会入法眼？	
01-24 	6355	0	依然坚持农行今年会触及5元的重要观点！！！	有亏的曝出来了！！！还有赢得没有爆出来！！！！！不要只听一面之词！！！！	
01-24 	5562	0	看来股市大跌套住了不少违规流入的银行资金啊！说不定还会有新的案件不断爆出	看来股市大跌套住了不少违规流入的银行资金啊！说不定还会有新的案件不断爆出	
01-24 	5897	0	看来农行的这起大案并非在农行独有。可怕啊	看来农行的这起大案并非在农行独有。可怕啊	
01-24 	12629	0	港元强力反弹	美元加息 想让美元回流美元的意愿是明显的 那么就需要其他币种贬值 最好是急剧波动 这样能保持美元持续长时间回流美国 这样 他们前几年陆续在其他国家布局的资本就可以逐渐在高位脱身 这当中的利益差价可以顺利回归美国 为美国的复兴服务 这样的好事看起来简单又美丽 现实能满足预期吗 该是美国投资家们为美国做贡献的时候了攻击外币 先攻击谁呢 卢布已经拿下了（可能是暂时的 没有拿下人民币之前还不能说是最后的胜利）日元 欧元 美元现在步调基本是一致的 所以 攻击日元 欧元已经没有多大油水 其他什么澳元 英镑 雷亚尔 新元 加元体量太小 攻击它们没有什么意思 他们现在在望着人民币这块肥肉流口水 搞得中国上下特别紧张 什么前30年 后30年 不论中国这么多年成果多么辉煌 只要美元这次能战胜人民币 即使不能全部卷走这么多年的战果 也能咬掉中国一大块肉 中国不会轻易让他们的美梦得逞 这些战果是中国全体人民干出来的 你们美国想用什么金融战翻手为云覆手为雨 搞什么资本大腾挪 小赚一点可以 中国是个有容量的国度 但是都卷走不行 卷走多了也不行 因为这样会让中国今后的国家战略不能实现 特别是一路一带绘图 它牵扯全世界人民的福祉（包括美国人民）说了这么多 也就是说美国金融精英们现在有个美梦 想攻击人民币 攻击人民币看是个简单的问题实则不然 搞不好偷鸡不成蚀把米 试了几试 没占到什么便宜 他们又对着人民币走向世界的窗口香港的港元进行攻击 结果令前几天港元节节后退 似有溃不成军之象 也连累了我们买的H股农业银行 H中海集运等股 正在他们得意之时（从好多媒体上可以看到这点 毕竟中国的网络媒体他们还是很有发言权的）港元兑美元来了个大反转 一阳蹭五阴遮三阴这场金融战没有那么简单 想得美不一定能做到 现在人民币与美元是势均力敌 也有保护港元的能力 不要拿港独说事港元后面有港股的利益 港股有中国国企的利益 中国国企有中国人民的利益 这些利益你不顾 那么你还会顾什么呢 我们相信国企 我们支持国企 所以我们投资国企打压吧 只要你们筹码还够多 这么低的价格 有多少就扔多少吧 别到这些低价国企股起航的时候 你们对着流口水就晚了	
01-24 	5032	0	本人观点，股市越不好，越要买四大行，为什么从历吏精验看。	只佘能不能进在最低价，就要看你的命了，股市越熊，四大行将会有更好的分配方案，为什么要这做，稳股价啊，这都不懂吗？　但假如大盘一好，最好少玩四大行，为什么不想多说，没意思。	
01-24 	5099	0	2008年2009年金融危机，四大行为了稳住股价，那分红才叫大方。	2015年股市大好，四大行分红那叫个小气，分红比利都是以最低的30%比利进行分配。　熊市股价必然不会有好的表现，四大行想稳股价，只能加大分红比利，因为这样才能稳住股价。　本人是不是托老帖为证，我认为股市越跌越好，因为股市越不好，我们的分红将会越高。认为我是在乱说，请拿出你的理由来说我。	
01-24 	4623	0	假如真是熊市，持有四大行是最幸福的股东，因为是熊市大家会有更的分红。	熊市越狠，四大行的分红比利越高，熊市最狠之时，四大行分红比利占年收入比的45%进行分红。长期持有农行的股东，不要认为牛市好，好个屁，想多分红，就叫熊市来得更狠点，　股市越熊，四大行为了稳住股价，只有加大分红比利，熊市才是长期持有农行的最大利好，本人计的是超长线。	
01-24 	6034	0	农业银行的现金只能应付优先股股东的固定股息支付！	农业银行的现金只能应付优先股股东的固定股息支付！	
01-24 	5681	0	今年农业银行红利只有去年分红的二分之一！	今年农业银行红利只有去年分红的二分之一！	
01-24 	4394	0	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险 涉资39.15亿  银粉的灾难！权重的银行会不会拖累？	
01-24 	7480	0	确切的说39亿对农行就是个屁大的事，但农行不分红就是天大的事。	只要农行年年有分红，这下的价就是黄金，长期持有只赚不亏，但是要不分红了，大比利减少分红了，农行这种股就真的无救了。　但我想农行这种票都不分红的后果就是在也没人相信中国股市有价值，中国股市必将崩盘。农行没有胆子不分红，	
01-24 	4033	0	新华社评论员鼓吹四千点才是牛市真正新的起点！	确切的说39亿应是五千点上方买的股指期货多单！	
01-24 	3850	0	确切的说39亿应是五千点上方买的股指期货多单！	确切的说39亿应是五千点上方买的股指期货多单！	
01-24 	4678	0	记住6124，49点，我们就能反审出中国股票市场的对与错，谁也不要推脱责任，谁也	记住6124，49点，我们就能反审出中国股票市场的对与错，谁也不要推脱责任，谁也必须勇担责任，这是建立多层次市场先决条件，反审走个的路，才知路在何方！6124，49点回落至今，每一波行情都是反弹行情，后面还有几波我们不应时而仁者见仁。 6124，49点的冲动基础来源电子科技革命，钢铁革命，水泥革命，石油革命，汽车革命，教育革命，砸锅卖铁革命，土地存包革命，农民工进城革命，私有制革命，房地产大革命等等，这点谁也清楚。 一回故历史，阵痛不可怕，胆怯使市场更加复杂，还不如来句高层表态，以法律定性，2850点就是中国股市铁底，这样才能使国家意志从股市乱像中分离出来。 下一个牛市己向我们走来， 企业走出国门投资，全世界去建高铁， 带动钢铁业，电企业，水泥业，旅游业，教育业，劳动业走出国门，特别是服务劳动业，商品销售业，航空业，高铁连接国的一切想象业。 国家应引导房地产加快重组，分离人员转向公路业，高铁业，高架桥梁业，钢构桥梁业，遂道业等等。 看不清社会现象的专家是不称职的专家，是有心无心的引导形破坏家。 必须建立完善的法律体制，二:必须随时修改预见体制与补充未预见增补体制，这样才能顺理成章监管市场，预见市场，随时补充市场合理法律制度。股市的每位参与者，拿出良心，勇于承担，看清前程，继往开来，同心同德，才能前程式景。	
01-24 	8901	0	000960锡业股份，市净率1.83！同行业最底！股灾错杀股！ 伦敦锡已3日连涨	000960锡业股份，市净率1.83！同行业最底！股灾错杀股！伦敦锡已3日连涨至：13645美元/吨！上海锡也已3日连涨：97330人民币元/吨！最高99700/吨！22日晚盘交易计算为下周一25日价！这庄太弱！成股灾错杀股！……? ? ? 000960锡业股份，自辱中国风骨！大家救救！！公司是我国最大的锡产品生产、出口企业，所在地个旧地区是我国锡资源最集中的地区之一，素有我国“锡都”美誉。个旧锡矿历史悠久，是世界已知的特大型矿区之一，产量居全国首位。技术领先：公司在拥有世界先进的锡火法精炼技术基础之上，引进世界最先进的澳斯麦特技术，使公司锡熔炼技术整体领先于世界先进水平，同时公司锡化工，锡材两个新兴产业正在加速规模化进程，成为新的经济增长点。国际定价权：　公司锡金属产量位居全球第一。主导产品“云锡牌”精锡，锡铅焊料是国优金奖产品，2010年在国际市场占有率达16.75%，国内市场占有率达41.59%。主要产品精锡锭在英国伦敦金属交易所注册“YT”商标，系国际名牌产品。国内定价权：国际上享有定价权，国内更是无可争议！锡：应用十分广泛的贵金属。约电解紫铜价格的2~3倍！。电力，电子电路，通讯等应用较多，各行业都要用到。欢迎转发！现在机会大于风险！	
01-24 	8846	0	北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件	北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前，公安机关已立案侦查。农业银行正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。	
01-24 	5919	0	『农业银行票据业务发生重大风险事件 涉案	『农业银行票据业务发生重大风险事件 涉案逾39亿?--?并读新闻』	
01-24 	4996	0	金融监管『农业银行票据买入返售发生重大风	金融监管『农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿-凤凰新闻』	
01-24 	4558	0	【农业银行北京分行票据案涉案金额高达39	【农业银行北京分行票据案涉案金额高达39.18亿】今天晚间，中国农业银行发布公告称，农行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。根据公告，目前公安机关已经立案侦查，农行表示将最大限度保证资金安全...	
01-24 	6555	0	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？ 多家大行紧急自查风险】农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前公安机关已立案侦查。此次“票据风暴”是否可能进一步加剧市场的流动性紧张？详情：	
01-24 	4748	0	分享 :农业银行票据业务发生重大风险事件	分享 :农业银行票据业务发生重大风险事件 涉案逾39亿	
01-24 	3745	0	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额39亿_国内新闻_环球网 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件。	
01-24 	8257	0	重磅黑天鹅来袭！农行票据案如何影响A股？	重磅黑天鹅来袭！农行票据案如何影响A股？ 原创 2016-01-23 刀锋 每日股市精选 又一只黑天鹅飞来，震惊全国的“农行票据窝案”，跟股市有关！  据媒体报道：“农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，回购款中相当部分资金违规流入	
01-24 	5048	0	CASE：1.农行北分与某银行一笔银行承	CASE：1.农行北分与某银行一笔银行承兑汇票转贴现业务，2.银本票在回购到期前被某重庆票据中介提前取出，与另外一家银行进行了回购贴现交易，3.资金并未回到农行北分的账上，而是进入了股市。4.由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。。。1月22日农业银行601288公告称涉及风险金额为39.15亿元。	
01-24 	5552	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿 　　农业银行1月22日晚...	
01-24 	6645	0	我在3.10卖了部分，不知道在3.07左右能否接回？？	我在3.10卖了部分，不知道在3.07左右能否接回？？	
01-24 	4647	0	三十几个亿算个屁？也就一家上市公司增发的额度而已。不值一提。	三十几个亿算个屁？也就一家上市公司增发的额度而已。不值一提。	
01-24 	2720	0	市场刚一平静妖孽们就出来妖言惑众	千股跌停没一个专家敢出来放P，因为他们知道说错话会死的很惨，所以他们顶着专家的名号在哪里胡说八道，信谁不如信自己啊，好自为之吧。	
01-23 	3602	0	这么多评论没有一个在点子上:关键是违规通过票据融资进入股市的资金量到底有多少?其	这么多评论没有一个在点子上:关键是违规通过票据融资进入股市的资金量到底有多少?其中，还可以破罐子破摔的有多少?一捅就破的有多少?决策层敢捅破吗？违规资金是否会不惜成本的变现补窟窿?此事可大可小，静观其变！	
01-23 	5937	0	社保进A股	社保进A股告诉你们小散，我是文明的小偷，	
01-23 	5488	1	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额39亿。  农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。  同时公告称，目前公安机关已立案侦查，同时公司正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。	微博都分段了？ 
01-23 	6574	0	天天喊空不走人，就是望着抹嘴肉，要想闻香拿钱来，不然香气装箱头，看不见来闻不到，	天天喊空不走人，就是望着抹嘴肉，要想闻香拿钱来，不然香气装箱头，看不见来闻不到，端坐椅中看他叫，乱叫一阵也没搞哈哈哈	
01-23 	4841	0	【中国农业银行股份有限公司公告（系列）】	【中国农业银行股份有限公司公告（系列）】证券代码：601288证券简称：农业银行公告编号：临2016-004号中国农业银行股份有限公司关于召开2016年度第一次临时股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导...	
01-23 	4040	1	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额39亿_国内新闻_环球网 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件。	怎么回事儿？ 
01-23 	6107	0	星期一农行可能跳空低开，带动银行板块下跌，带蓝筹指数有可能破位下行，坏事了	星期一农行可能跳空低开，带动银行板块下跌，带蓝筹指数有可能破位下行，坏事了	
01-23 	12573	0	农业银行股持有下去，保险系数还是较高的	农业银行股持有下去，保险系数还是较高的，至少比存入银行的利息要合算！	
01-23 	15118	0	都在谈论农行大案	都在谈论农行大案，有意义吗？	
01-23 	7127	0	都在谈论行39亿大案	都在谈论行39亿大案，有何意义呢？	
01-23 	6629	0	农业银行惊动国务院	农业银行惊动国务院。中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-23 	8166	0	个人推测 熔断这次立大功了 农行39亿惊天巨案估计跟熔断有关	本来想短线赌一把 打个时间差 没想到碰到4次熔断 瞬间套牢 然后就彻底暴露了 大家认为是不是这样呢	
01-23 	5149	0	这句话是什么意思？	养老金委托投资开始的时间与“入市”的时间不能划等号 是不是说从现在开始养老金随时可以开始委托投资？	
01-23 	7908	0	别恐慌，想知道原因看这里！	第一，自从6月股灾以来，这笔钱如果作为配资资金，早就逃了，8月第二轮股灾也把侥幸的拍没了。第二，自从股灾后这种资金应该不至于继续来到股市送钱，因为股市并不安全，而且监管很严格。第三，12月底，央行对所有央行进行检查，所有央行都会收到通知，做这件事情的人我相信早就收到通知，就算有也早跑了，所以这些票据资金到现在基本是没有在股市的，我相信主力早就知道这个消息，连我们都知道这个消息，在农行公告前几天就有媒体披露了。第四，能办这个业务只有市分行和省分行，还要至少4个部门经手，10多个人，这是个案，绝不可能每个银行都这样。当然这也可能是这次股灾3.0的原因之一，所以无需恐慌，市场早就调整到位，主力肯定比你早知道消息，比你聪明，别自己吓自己。中国股市散户太多，而且都人云亦云，所以市场波动大，所以一直被玩弄，被摆布，与其害怕不如多学习，多动动脑子。	
01-23 	8195	0	用农行事件把银行股里的融资杠杆盘整出了！	大多数人都认为银行股业绩好安全，高杠杆买入也没事！主力低位吃货就是把他们整爆仓，那低位捡的筹码太爽呆了！	
01-23 	8524	0	养命钱终于入市啦 农行回应39.15亿元票据大案	对于近2亿净收入的公司，这区区39.15亿元乃九牛一毛。	
01-23 	7993	0	明天农行可能会创阶段性低点，7个点的收益率有可能再现。现在买理财产品最高不超过6	明天农行可能会创阶段性低点，7个点的收益率有可能再现。现在买理财产品最高不超过6个点	
01-23 	7366	0	对方星海在达沃斯发表的观点的几点驳斥	对方星海达沃斯观点的几点驳斥：1.方星海说：熔断机制“不是一个适合中国市场的决策”，其原因“中国市场由散户投资者主导，伴随人民币贬值压力，以及全球新兴市场的普遍下跌压力，所以当时市场出现了很多抛压。”我的观点：熔断机制不适合现阶段中国股市的原因，是因为现阶段中国股市有涨跌停板的限制，而不是“中国市场由散户投资者主导”。其实，相当于基金、私募、券商等机构投资者而言，绝大多数散户投资者更加具有理性，因为他们玩的是自己的钱，是自己的身家性命。而很多机构投资者玩的是别人的钱，特别是公募基金旱涝保收，不管盈亏每年提取1%的管理费用。根据最近几年公布的案例，他们利用内幕信息和老鼠仓牟利，牺牲的是广大投资者的利益。股市上的追涨杀跌、血雨腥风、恶意做空往往拜他们所赐。中国市场是不是由散户投资者主导，建议方星海拿出能有说服力的证据来，而不要信口开河。2.方星海称，“目前的沪指在2900点左右，较峰值时期下降了40%，但是把时间拉长，从最近的一年半来讲，沪指总体上涨了30%。”做为一个学者，他选择的时间点很滑稽，这个时间点从学术上看有任何意义吗？如果衬托中国股市总体上涨了许多，他更可以选择上世纪90年代，那时股指只有300点，甚至股市刚起步时的100点，如果和100点比起来，现在是涨了28倍，平均一年涨了1倍还多，如果这样比做为官员的他是不是觉得更光彩一点啊？当然，做为官员的他，是绝不会和6100点相比的，因为相隔这么多年，股指竟然被砍掉了一大半！这样比，脸面放在何处呢？所以，打死他也不会这样比。3.方星海说：“全球应该习惯中国市场的高波动率”，他表示，“中国监管者计划减少对市场的干预，让市场更为自由地波动。”任何国家即使美国也不会允许股市更加自由地波动。我们多次看到，每当美国股市跌幅较大（其实和中国股市相比并不算大）的时候，美联储甚至美国总统都会出面发表稳定人心的讲话，而不会放任股市做自由落体运动。当然，你会反唇相讥：政客们知道他们的乌纱帽拜选民所赐，他们要“讨好”投资人啊。对了，你说对了！而在我国，政客们的乌纱帽是由提拔制所决定，他们无须对投资者负责，因为投资者仅仅是“股民”而非选民。4.方星海认为，“中国正处于转型期，市场动荡的根源在于中国的资产价值重估。”中国市场的动荡由来已久，从股市诞生以来就是如此，这和中国的资产价值重估有毛的关系。如果硬说有关系，那这种关系二十多年就一直没有消停过。我认为中国股市的激烈动荡和宏观面以及政府的政策有关，还和中国股市的特殊结构有关。宏观面及政策我无力多说，我想说的是中国股市的特殊结构——券商。或许你见笑了，难道美国股市没有券商？你且耐心听我分析。中国股市的券商是一个很大的群体，他们赖以生存的基础是佣金，而佣金和交易量密切相关，他们为了生存需要股市的激烈波动。不断上涨的股市，会消耗尽市场的资金，使行情难以为继没有交易量；而持续的下跌，使大家都套住惜售时，交易量也不断锐减。当券商的生存出现危机时，往往股市的行情就会相应地反转。中国股市从谷底到山峰，再从山峰到谷底，周而复始，不断重演昨天的故事。而据我所知，美国的股市换手率不高，美国大多数投资者买了股票坐等分红，不会一天到晚紧盯着盘子看股票。我想券商赖以生存的基础恐怕不主要是佣金，当然是什么我没有专门研究过。中国的券商，我认为他们往往会加剧股市的动荡，他们能看到别人——投资者的底牌，我怀疑股市的很多非正常波动与他们有关。根据公开披露的信息，在去年国家动用几千亿资金救市时，一些著名的券商却起到了非常恶劣的作用。5.方星海表示，“证监会并不存在人才危机”这个，我基本同意，不能说证监会缺乏人才。但是我认为，证监会缺乏的是对“人才”的监督机制。去年多位证监会高官的落马足以说明，证监会官员以权谋私到了无法无天的境地。当然官员的以权谋私并非证监会独有的。我们欣喜地看到中国正在用权力式反腐对付权力式腐败。我希望有一天中国能真正地进入到制度式反腐的民主进程中。	
01-23 	5374	0	从39亿管中窥豹看农行风险管理形同虚设！！	从39亿管中窥豹看农行风险管理形同虚设！！	
01-23 	6342	0	农行必须停牌自查	农行必须停牌自查，待问题查清、处理妥当后才应复牌，这样才是负责人的上市公司。	
01-23 	5344	0	39亿不只是影响银行	银行收紧资金，违规资金将夺路出逃，恐再次引发踩踏	
01-23 	4006	0	管理层应该强制每个财务季度都要分红，强制按净利润的30%现金分红，其它70%部份	管理层应该强制每个财务季度都要分红，强制按净利润的30%现金分红，其它70%部份用作发展业务，或通过送股回报投资者，这样以来做假财务报表的，不敢做多业绩，因为要拿钱出来兑现，也不敢做少，这样股价会大跌，这样就会引导价值投资理念，不再炒小，炒差，妖股害人，暴涨暴跌的市场都不是正常的市场，而且还会引起金融风险，只要强制分红措施，投资者自会甄别主动配置股票，你发再多新股都是市场欢迎的。	
01-23 	5397	0	农行年前只能有二个涨停	农行过年前只能有二个涨停m早春二月拉至六元	
01-23 	11209	0	估计周一两块八挂单铁定成交	估计周一两块八挂单铁定成交	
01-23 	3572	0	我只想说，傻乎乎的，我有39亿早跑美帝去了，	我只想说，傻乎乎的，我有39亿早跑美帝去了，	
01-23 	6688	0	十几天前因网上理财	十几天前因网上理财，陆金所只默认农业银行，只好先后开户存进了一万元，准备试着理财玩一下。开通网上银行后，头一次投资五千元理财很顺利。今天又投资一个项目四千元，确认付款时却跳出超出客户支付限额...	
01-23 	6653	0	农业银行的票据案很可怕，38亿元	农业银行的票据案很可怕，38亿元，数额特别巨大，性质特别恶劣，这个属于黑天鹅事件，搞不好会摧毁一大批股票。	
01-23 	6022	0	大惊小怪，农业银行属央企	大惊小怪，农业银行属央企，有坏帐国家兜底，全民消化，而且农业银行还是上市公司，我们广大股民消化这几十亿算个球啊，现在领导班子也不容易啊，反腐...//【农行：票据买入返售发生重大风险 涉及金额39.15亿元】	
01-23 	6806	0	农行票据窝案应如一声惊雷，唤醒仍然沉迷在“资产荒”幻觉中的人们。固然它可能不够资	农行票据窝案应如一声惊雷，唤醒仍然沉迷在“资产荒”幻觉中的人们。固然它可能不够资格构成雷曼时刻，但它毕竟是（国有大行）、（北京分行）、（票据业务）、（数十亿元）层面的操作风险——毕竟不同于班干部挪用教师节敬师款炒股票（当然那也是个严重的问题）——至少它理应引发我们更进一步的叹息！	
01-23 	3942	0	【农业银行票据业务发生逾39亿元重大风险	【农业银行票据业务发生逾39亿元重大风险事件 公安机关已立案侦查】农业银行（601288）1月22日晚间公告称，近日，公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。公告还称...	
01-23 	8423	0	下周行情将爆红，大涨至3300！	　　昨夜，外围的欧股全线收高，美股三大股指上涨！　　周五一根长下影线十字星。这是目前多头正在努力建仓，这是筑底最直接的信号。那么下周，出现反攻的意图就暴露了。至今，底部已经足够夯实，下周连续的中阳线放量站稳3000点，如果出现这样的走势，大盘短期底部构筑即完成，可以做反弹波段，此时资金进出的安全性更好。多头多次筑底，多次利用权重股拉升。那么下周站稳3000点，多头将会带领跟风资金的流进，市场信心初步恢复，投资者大举进攻，一轮慢牛即将启程！因此，下周站上3200，冲刺3300概率很大！	
01-23 	5821	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿 这要哪样？	
01-23 	5005	0	中国证券网讯 农业银行1月22日晚间公告	中国证券网讯 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，	
01-23 	6385	0	亿元票据大案已水落石出是农行里一个扫地的临时工在地上捡到的，呵呵！！！	亿元票据大案已水落石出是农行里一个扫地的临时工在地上捡到的，呵呵！！！	
01-23 	4880	0	农业银行北京分行票据业务发生重大风险:	农业银行北京分行票据业务发生重大风险:	
01-23 	3875	0	昨夜外围股市资讯！	　　1.【欧股全线收高】富时泛欧绩优300指数收涨2.78%，报1329.56点，本周累计上涨2.62%。德国DAX指数收涨187.84点，涨幅1.96%报9762点;英国富时100指数收涨126.21点，涨幅2.19%报5900点;法国CAC40指数收涨123.1点，涨幅2.93%报4329.5点;西班牙IBEX35指数收涨276.8点，涨幅3.28%报8721点;意大利富时指数收涨314.28点，涨幅1.68%报19037.5点。　　2.【美股三大股指22日上涨】截止昨日收盘，道琼斯工业平均指数比前一交易日上涨210.83点，收于16093.51点，涨幅为1.33%。标准普尔500种股票指数上涨37.91点，收于1906.90点，涨幅为2.03%。纳斯达克综合指数上涨119.12点，收于4591.18点，涨幅为2.66%。　　3.【在岸人民币夜盘连续4日持稳 离岸人民币微跌】北京时间23:30夜盘交易结束时，在岸人民币兑美元(CNY)报6.5785元，较上日夜盘结束时基本持平;全天成交量为167.9亿美元，较1月21日回升4.85%，本周交易量较上周下降25.8%;离岸人民币兑美元(CNH)目前小幅下跌至6.6078。　　  年前整体的情况目前已经到了关键的位置，下周有大变动，红包行情即将到来，大家一定要紧跟好先生，年前炒牛股做T，把握好时机。	
01-23 	6286	0	为了和国家队并肩做战农行员工携38亿元企图救市，最终宣告失败。农行宣布救市失败撤	为了和国家队并肩做战农行员工携38亿元企图救市，最终宣告失败。农行宣布救市失败撤回套牢资金,哪位小散谁愿意为农行接单不胜感激...	
01-23 	6076	0	中国农业银行1月22日晚间发布公告	中国农业银行1月22日晚间发布公告，近日，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前，公安机关已立案侦查。农业银行正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。	
01-23 	5837	0	大概分析下这个利空感觉还是不可能破3的	农行现在3.1元 预计15年度业绩0.6左右 净资产3.6左右，净利润和去年持平1800亿左右吧，而且每年还在增涨记得农行刚上市的时候净资产才2元多点，现在银行股的股息差不多都在5%-6%左右，如果农行这个利空来个跌停，股息瞬间到7%-8% 超出其他银行2% 这样会吸引到其他银行的散户和机构，现有机构不管出于什么想法如果敢借利空打跌停，来接手的机构多的是，农行的机构反而会丢了筹码，所以我敢判断这个利空对农行不痛不痒，星期一小跌下了不起了可能还不会跌，39亿也不可能全部损失，肯定会追回一部分的，我反而担心这39亿买进的那些股到时候套现会暴跌，农行就算39亿全部损失，也在今年预计的6毛业绩里少1-2分	
01-23 	3651	0	中国证券网讯 农业银行1月22日晚间公告	中国证券网讯 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。同时公告称，...	
01-23 	4266	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿  @凤凰新闻客户端）	
01-23 	4754	0	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额39亿 - 中国证券网讯 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿	
01-23 	4611	0	希望主力借此利空跌倒2.5	跌到2.5价格我就进了差不多8%的股息了，希望主力成全	
01-23 	6094	0	最新动态！武汉，陕西相继爆发!请工商银行尽快赔偿客户损失!别再一意孤行，否则终将	最新动态！武汉，陕西相继爆发!请工商银行尽快赔偿客户损失!别再一意孤行，否则终将吞下苦果，通知建议大家不要把血汗钱存工行，更不要买工行理财，危险!中国工商银行自助网上贷款，只要借款人在工商银行有理财产品，就可以网上理财质押贷款，实时审批到账，借款申请到贷款发放全是网上办理，本来是件好事，但是问题层出不穷，主要是工行和客户没有任何面签，调查过程，结果被骗子利用这一简单的无脑设计的漏洞，大肆诈骗客户，很多客户都是存钱理财，结果被冒名贷款，并且很离奇的事客户的个人信息，以及理财信息，骗子是如何知道的？工行很多工作人员都不知道这种贷款业务，结果骗子对贷款流程，关键环节熟练掌握，精准的进行诈骗！难道工行内部没有内鬼？给客户造成严重损失，而我们银行老大号称宇宙银行确死不承认她们这种业务的漏洞，贷款被骗子转走后，工行采取的是强行扣划客户理财资金！真是丧尽天良，这样的国家控股银行想成为宇宙银行，真是做梦！一、工行你这种业务开办有银监会批文？你的网络安全有网络安全局批文？二、出现了被别人冒名贷款，你们不严格追责，赔偿客户损失，确强行扣划客户理财，难道真没王法？三、你们看到网上贷款事情，不和客户进行面谈或电话了解核实，就自动发放那个贷款，你们尽职调查审查了吗？四、骗子如何知道客户买理财，客户身份信息，对你们业务操作以及漏洞掌握如此清楚，你们内部没内鬼？五、理财产品作质押有法律规定吗？六、你们用客户理财产品作质押，和客户签订制式质押合同了吗？公示登记了吗？七、你们只凭网上操作就认定客户自己贷款，你们难道就不知道有别人冒名申请吗？八、客户被冒名贷款，资金从账上被转走，你们不认真核查资金去向，难道骗子是你家亲戚，你们在有意保护骗子吗？九、工行你们开办不尽职的网贷业务骗了很多人你们不怕有人想不开自杀与你们楼前吗？	
01-23 	8435	0	最新动态！武汉，陕西相继爆发!请工行尽快赔偿客户损失!别再一意孤行，否则终将吞下	最新动态！武汉，陕西相继爆发!请工行尽快赔偿客户损失!别再一意孤行，否则终将吞下苦果，通知建议大家不要把血汗钱存工行，更不要买工行理财，危险!中国工商银行自助网上贷款，只要借款人在工商银行有理财产品，就可以网上理财质押贷款，实时审批到账，借款申请到贷款发放全是网上办理，本来是件好事，但是问题层出不穷，主要是工行和客户没有任何面签，调查过程，结果被骗子利用这一简单的无脑设计的漏洞，大肆诈骗客户，很多客户都是存钱理财，结果被冒名贷款，并且很离奇的事客户的个人信息，以及理财信息，骗子是如何知道的？工行很多工作人员都不知道这种贷款业务，结果骗子对贷款流程，关键环节熟练掌握，精准的进行诈骗！难道工行内部没有内鬼？给客户造成严重损失，而我们银行老大号称宇宙银行确死不承认她们这种业务的漏洞，贷款被骗子转走后，工行采取的是强行扣划客户理财资金！真是丧尽天良，这样的国家控股银行想成为宇宙银行，真是做梦！一、工行你这种业务开办有银监会批文？你的网络安全有网络安全局批文？二、出现了被别人冒名贷款，你们不严格追责，赔偿客户损失，确强行扣划客户理财，难道真没王法？三、你们看到网上贷款事情，不和客户进行面谈或电话了解核实，就自动发放那个贷款，你们尽职调查审查了吗？四、骗子如何知道客户买理财，客户身份信息，对你们业务操作以及漏洞掌握如此清楚，你们内部没内鬼？五、理财产品作质押有法律规定吗？六、你们用客户理财产品作质押，和客户签订制式质押合同了吗？公示登记了吗？七、你们只凭网上操作就认定客户自己贷款，你们难道就不知道有别人冒名申请吗？八、客户被冒名贷款，资金从账上被转走，你们不认真核查资金去向，难道骗子是你家亲戚，你们在有意保护骗子吗？九、工行你们开办不尽职的网贷业务骗了很多人你们不怕有人想不开自杀与你们楼前吗？	
01-23 	5738	0	大利空，农行流失39亿，星期一要跌停怎么办？	大利空，农行流失39亿，星期一要跌停怎么办？	
01-23 	3610	0	什么事道啊股神的我，发帖一年半，才赚了181个粉丝真丢脸。	真搞不懂了，我这一年多的分析有过大错吗。为什么赚不到人气，搞不懂，真搞不懂那多的白吃为什么有那多的粉丝。　在发帖半年，赚不够一千粉丝，在也不在发帖，自已玩自已的。	
01-23 	3228	0	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额39亿_国内新闻_环球网 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件。	
01-23 	7185	0	39个亿的全部或者绝大多数是可以追要回来的	小题大做。挪用资金炒股，这种情况许多地方单位都有，不足为怪。对于农业银行来说，九牛一毛而已！何足挂齿！杞人忧天！39个亿的全部或者绝大多数是可以追要回来的，北京分行的两个年轻员工（其中一个是官二代）挪用资金炒股会亏多少？如果用这资金坐一只股票的庄，不赚几倍的钱才怪呢！农业银行也表示，目前公安机关已立案侦查，公司正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。	
01-23 	5637	0	农行，搞不好又要回到2.5附近！	一年的利润才多少？竟然一下子少了39亿！当然，39亿的股票如果平仓，估计还会有一半的残值，也即亏损20亿左右。。。汗	
01-23 	6287	0	本人是不是股神老帖为证。	被套股东27057 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2015-06-21 23:05:55 股吧网页版举报农行要得注意的几个地方。3.56元千万不能破，破了将会可能跌到3.30元找支撑。均线为空头排利，最好低吸。无量的上涨，都当反弹来对代，股价不有效站回20日线之上都小心为妙。想短线赚钱就一定要低吸。最好在杀跌中介入。最好是放量杀跌。农行重要技术支撑价位3.30元 3.14元，个人观点低点到3.14的可能性极大。长期被套，不想割肉的人就安心持股，长期必有新高。我要评论转发赞收藏本帖分享举报本帖 全球股市反攻 日股暴涨近6%全部评论（1）只看楼主发言 排序最早最近最赞举报本回复被套股东27057 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2015-06-21 23:17:513.14元在破，，那就是2.7元，，2.7元一定是铁底。赞 评论Level-2限时特惠！ 注意！主力下周有大动作，巨资抄底8股 活期宝收益达3-25% 全球股市反	
01-23 	4455	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿  @凤凰新闻客户端）	
01-23 	5232	0	2016年农行的最低价3.03元！有上摸5元的机会！！！	毕竟是性价比最高的金融股！！！要看到光明！！！要看到希望！！！！！	
01-23 	5593	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿  @凤凰新闻客户端）	
01-23 	6995	0	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险 涉资39.15亿	
01-23 	5827	0	悟公告 601288农业银行【近日公司北	悟公告 601288农业银行【近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元】【目前公安机关已立案侦查，同时公司正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全】	
01-23 	6046	0	农行曝出39.15亿元票据大案，股价为什么不能破三元，长期看好。	看来是基金砸盘都把货砸得差不多了，没货砸得了盘吗。底都是那群笨蛋基金们砸出来的，顶也是那群笨蛋基金打出来的。　看来农的股票集中在了向我这样的好多中小散户手中，我们这群散户为什么看好农行，因为我们的钱是自已的血汉钱，为什么看好农行，股息率高啊，达6%，这是我们买入农行原因。	
01-23 	6194	0	银行股重大利好，基金季报出炉： 银行股被狂抛。	底是机构砸出来的，顶是机构打出来的，这懂不，如果真的如你所说，银行就是大底了。　基金说白了就是白吃，山顶接货，底部割肉，这种傻事干得还少吗。中国铁建，中国中铁基金那群笨蛋中在什么价位割肉的自已去看。那群ＳＢ基金割　肉后，人家暴涨十倍。　　我讲的超长线，看来农行中长期大行情来了，笑看上涨到五元左右。	
01-23 	3743	0	基金季报出炉：券商获增持 银行被狂抛	基金季报出炉：券商股获基金增持 银行股被狂抛2016-01-23 02:04:57 来源：金融投资报 　　2015年基金四季报披露完毕。受2015年四季度行情回暖影响，基金持有各行业市值均有所回升，其中信息技术板块由于股价反弹幅度较大，超越金融成为第二大重仓行业。　　前十大重仓股方面，中国平安连续第5个季度坐稳第一大重仓股之位，中信证券(600030,股吧)和海通证券(600837,股吧)被基金增持，跻身前十大之列。银行股中，多数银行股被大幅减持，而农业银行(601288,股吧)则被增持。同时，基金借万科股权之争其股价抬升之机，减持万科A2.2亿股。　　信息技术板块配置占比超金融业　　据WIND数据显示，2015年四季度末，基金总市值为85756亿元，基金持有股票资产和债券资产的市值均有所上升，其中，四季度末持有股票资产的市值为18802.67亿元，占基金总值的比例为21.93%，相比去年三季度末市值提升 4400亿元左右，占比提升1.42%；基金持有债券资产的市值为26474.06亿元，占基金资产总值的比例为30.87%；相比去年三季度末，市值提升4269亿元左右，占比却下降0.75%。这主要是由于股票资产的市值回升幅度较大。　　从行业配置来看，基金前五大重仓行业有所变化，由于去年四季度股市反弹，基金各行业持仓市值均有所上升。制造业以9659亿元的持有市值成为第一大重仓行业，占基金净值的比例为11.49%，相较去年三季度末，占比提升0.63%。信息技术业以2215亿元的持仓市值反超金融业，成为第二大重仓行业，占基金净值比例为2.63%，较三季度末提升0.46%。而金融业持仓市值为2112亿元，占基金净值比例为2.51%，较三季度末下降0.22%。这主要是由于在去年四季度，A股市场反弹中，信息技术板块的中小票反弹幅度高于金融业。　　批发零售业和房地产业仍然是第4和第5大重仓行业，持仓市值为756亿元和735亿元。文化体育娱乐业则由三季度末的第8大重仓行业上升至第6位，持仓市值为474亿元。　　基金增持证券股　　四季度末，基金前十大重仓股出现了一些明显的变化。一是券商股在前十大重仓股中现身，银行股不再是专宠，二是航空航天股也出现在前十大重仓股中。　　WIND数据显示，中国平安以172.33亿元的持仓市值成为第一大重仓股，这是继2014年四季度以来中国平安连续5个季度成为基金第一大重仓股。不过，随着持有中国平安的基金数量的减少，以及其股价较2014年末的回落，到2015年四季度末，中国平安的持仓市值大幅下滑，目前仅有186只基金重仓持有。而在2014年末，共有480只基金重仓持有，持仓市值为521亿。　　兴业银行(601166,股吧)、民生银行(600016,股吧)、招商银行、中信证券分别以159.79亿元、130.71亿元、96.1亿元、95.98亿元的持仓市值成为第2至第5大重仓股。浦发银行(600000,股吧)、海通证券、农业银行、万科A、航天信息(600271,股吧)则名列第6至第10位。　　相比去年三季度末，中信证券和海通证券为新晋前十大重仓股，显示了在金融股内部，去年四季度券商股的地位有明显的提升，而银行股地位则有所下滑，分别有122只和92只基金重仓持有中信证券和海通证券，持股数分别为4.96亿股和4.45亿股，较去年三季度末增持了1亿股和1.68亿股。	
01-23 	5430	0	农行曝出39.15亿元票据大案不奇怪，但奇怪的是早上为什么不第一时间不公告。	这下是最坑爹的地方。39.15亿本不是诈大事。对农行来说是九牛一毛，但公司得第一时间公告，将如早上有资金疯狂跟风杀跌，股价都跌停了诈办，因为会不会有第二家，第三家出事，这是大家都没胆保证的。不知道会有蝴蝶效应吗？　　不怕大家笑话，周五我早定下了只要三元有效跌破三元整，马上割肉抛光股票，为什么要定下这，老手们懂，但最后因股价平稳，最后没抛。	
01-23 	5877	0	大寒飘雪腊梅开，蕊绒喜悦润雪来，烈寒天冻我独笑，春天步步靠过来，地热保暖万物存，	大寒飘雪腊梅开，蕊绒喜悦润雪来，烈寒天冻我独笑，春天步步靠过来，地热保暖万物存，风雨万物将争彩，天地灵气时时在	
01-23 	14424	5	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？ 多家大行紧急自查风险】农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前公安机关已立案侦查。此次“票据风暴”是否可能进一步加剧市场的流动性紧张？详情：	//@股海东方不败:这是一只重磅黑天鹅！ 衰 衰  疑雾重重。。。 衰 吃惊 保险柜中的票据被换成报纸！ 
01-23 	3650	0	出现这样问题可以索赔吗？	衰神附你身： 出现这样问题可以索赔吗？有懂得嘛。A风景89803 严重支持就是不知道如何进行	
01-23 	3854	0	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？	【农行近40亿元票据被非法套取流入股市？ 多家大行紧急自查风险】农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前公安机关已立案侦查。此次“票据风暴”是否可能进一步加剧市场的流动性紧张？详情：	
01-23 	3252	0	分享 :农业银行票据业务发生重大风险事件	分享 :农业银行票据业务发生重大风险事件 涉案逾39亿	
01-23 	5767	0	哇噻:  票据变成了报纸，庫管员有这么大的本领，你到银行去过吗？去过的人都知道监	哇噻: 票据变成了报纸，庫管员有这么大的本领，你到银行去过吗？去过的人都知道监控像天网一样不留死角，等着瞧，	
01-23 	4648	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿	
01-23 	3974	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿  @凤凰新闻客户端）	
01-23 	3669	0	22日讯，农业银行晚间发布公告，近日	22日讯，农业银行晚间发布公告，近日，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前，公安机关已立案侦查。农业银行正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。	
01-23 	3382	0	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额	农业银行北京分行发生重大风险事件 涉金额39亿_今讯网 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。同时公告称，目前公安机关已立案侦查，同时公司正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调...	
01-23 	3025	0	农业银行1月22日晚间公告称	农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。同时公告称，目前公安机关已立案侦查，同时公司正积极配…	
01-23 	4778	0	【报道】农业银行晚间公告称	【报道】农业银行晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元；目前公安机关已立案侦查，公司正积极配合以最大限度保证资金安全。	
01-23 	6664	0	中国证券网讯 农业银行1月22日晚间公告	中国证券网讯 农业银行1月22日晚间公告称，近日公司北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。  　　同时公告称，目前公安机关已立案侦查，同时公司正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调，最大限度保证资金安全。	
01-23 	3368	0	每年收益一次的是高管... .	每年收益一次的是高管，每月都有收益的是员工，每天都有收益的是卖菜的，干活就有收益的是零工。收益的大小与机会的多少成反比，与结算周期成正比。每天都有的机会收益一定很小，遍地都是的机会是留给收破烂的。 越大的资金，越高的收益，它们的机会其实不多。找到了或等到了那样的机会，它们其实只出动一次。眼花缭乱，到处都是机会，市场上充斥着喧哗与骚动，在其中大呼小叫汗流浃背的身影，都是散户。争先恐后抢着埋头拾钱的，迟早被拾了。 越到高处，小资金的机会越多，大资金已经在结算；越到低处，小资金找不到机会（因为没有今天买进明天入帐的），才是大资金的机会，它的收益日在很远的地方。穷人和富人最根本的区别是，穷人每天都在找机会，一天没有收益他就会惶然不安，他最幸福的日子就是每天都能进点，所谓的细水常流。而富人知道，机会其实并不多。从时间上不多，所以经常要等；从空间上也不多，所以要耐心寻找。要想有富人的心态，先改变内心的结算周期，不要为每天都有的小收益沾沾自喜，不要为找不到小收益惴惴不安。穷人之所以穷，是因为小钱来的很快。因为总是能够很快地来点小钱，所以总是没有大钱。穷人眼尖手快，所以经常表现出聪明，尽管很小；富人动作迟缓，经常显得笨拙，事后才知道那是若愚。穷人不吃小亏，经常占些小便宜；富人经常吃些小亏，占的都是大便宜。	
01-23 	4938	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿  @凤凰新闻客户端）	
01-23 	3800	0	最担心的是还有多少没发现的39亿事件！！！	最担心的是还有多少没发现的39亿事件！！！	
01-23 	4285	0	银行的老鼠掉进蜜糖里了做一个黄金棺材给他们	银行的老鼠掉进蜜糖里了做一个黄金棺材给他们	
01-23 	4499	0	到现在还没有死应该感谢农业银行的农民兄弟姐妹们	到现在还没有死应该感谢农业银行的农民兄弟姐妹们	
01-23 	3592	0	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险	农业银行:北京分行票据业务发生重大风险 涉资39.15亿 - 据上交所官网消息，农业银行今日晚间发布公告称，近日，农行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。	
01-23 	5275	0	我就纳闷了？？？ 农行38亿这个事情，早上同花顺和财富就已经公布了，整个一个白天	我就纳闷了？？？农行38亿这个事情，早上同花顺和财富就已经公布了，整个一个白天大家这个事情反应冷漠，散户没有大举出逃，机构净流入也基本持平。到了晚上，感觉突然就热闹了。千万不要告诉我，白天的时候真有那么多小散不知道这个事情！	
01-22 	4070	0	据上交所官网消息	据上交所官网消息，农业银行今日晚间发布公告称，近日，农行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。	
01-22 	5729	0	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金	农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿  @凤凰新闻客户端）	
01-22 	3584	0	把股市（IPO\注册制）当提款机，市场永远好不了	把股市（IPO\注册制）当提款机，市场永远好不了事实胜于跟熊辩IPO和注册制的实施、即将实施是造成股灾的最根本原因，因为这个畸形的资本市场“只进不出”，哪个国家都承受不了这么多无良企业上市圈钱。只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制不是不可以实施，根据国情可以1-2年后慢慢实施，给机构自己推高又短期不能自拔“三高股票”预留退出时间，当然聪明散户也可以出逃；2：大盘熔断机制也可以不废止。根据国情改为下跌3%熔断，不再扩大熔断百分比；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就这个资本市场慢牛市。3：果断实施退市制度。至2015年12月31日起已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕增加失业人口）。4：停止舶来品股指期货。5：即日起停止IPO，改两年前后注册制。6：鼓励合法的融资，有作假的一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收万分之1-3手续费。明天立即成为反转！	
01-22 	6975	0	★【票据买入反售意味着什么？!】农业银行	★【票据买入反售意味着什么？!】农业银行票据买入返售发生重大风险 涉及金额39亿  @凤凰新闻客户端	
01-22 	29765	166	【农行：北分票据案涉39亿元 公安已立案	【农行：北分票据案涉39亿元 公安已立案】（记者 康淑）1月22日晚间，农业银行公告称，近日，农业银行北京分行票据买入返售业务发生重大风险事件，经核查，涉及风险金额为39.15亿元。目前，公安机关已立案侦查。农业银行正积极配合侦办工作，加强与相关机构沟通协调。	银行是国库，养老金是救命钱，这些钱都在一点一点被侵占，还稳定不崩塌吗？？////@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 监守自盗////@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 ////@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 //@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 吃惊 //39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 去年八月我去建设银行某网点办事，听到职员之间大吐苦水，有人说自己炒股亏了一个月工资的。 //@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 汗 可能冰山一角。 //@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 对于农行这则新闻，我理解为利空！ ////@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 ////背景深厚这个词是要告诉大家:1 要是这个新闻有后续了，就说明虽然深厚，但后台还是不硬。 2 要是这个新闻没后续了，大家也就不要再追问了，因为背景深厚！@中国农业银行 ////兩個普通員工挪走39億？鬼才信 //@只配叫猪_:靠，天大的一个洞 //看来每年的审计也是流于形式，堪忧！ //@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 //信息量好大，赵姓员工，背景深厚，流入股市。/乱了…… //@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 别说国企了，在中国有多少集体企业是被弄的破产然后溜入私人腰包的？人民不痛心吗？//@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 窟窿够大的 应该不是最大的//@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 祸起萧墙。//@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 //@的灵魂已走远://@只配叫猪_:靠，天大的一个洞 哈哈 动用这些，必须经过四个关卡！就二个人？害怕集体有背景吃皇粮暴露？动用者集体组团？ 衰 钱 猪头 猪头 这跟印假钞是一个概念吧？就是印的面额大些，速度快些。 //@叶檀:39亿，还有多少？一些银行内控堪忧。 在那里的七年，内心经常会说早晚出事，并非诅咒，而是恨其不变的落后管理，官僚作风等等，无奈之下逃离实在看不下去的腐败之地。 
01-22 	5266	0	农业银行如果每个分行都有39亿出问题就垮了！	农业银行如果每个分行都有39亿出问题，就垮了！	
01-22 	5574	0	10个跌停退市，呵呵。农业银行下周带领银行股砸盘，银行股全部跌停。	10个跌停退市，呵呵。农业银行下周带领银行股砸盘，银行股全部跌停。	
01-22 	4154	0	反对网下申购新股大腐败,违背公平,立即停止违法行为	反对网下申购新股大腐败,违背公平,立即停止违法行为	
01-22 	5109	0	虽然出了事，但我觉得不会大跌，跌不起了，一起嘲笑国家漏洞吧！[大笑]	虽然出了事，但我觉得不会大跌，跌不起了，一起嘲笑国家漏洞吧！	
01-22 	35257	1	农行被基金大幅增持！从增减持角度看	农行被基金大幅增持！从增减持角度看，农业银行、海通证券为四季度增持最多的股票，在增持排名前十的股票中有五只券商股；工商银行、浦发银行为当季减持最多的个股，减持排名前四个股均为银行股所占据，显示出基金在“默默”增持券商减持银行。	AAAAA 周初关注2900点，预计大盘会一路振荡向上迎来春节红包行情! （附东方财富上证吧旧帖) 中国股市一超级秘密！ (6124一1665)/6124*0.618=(5178一2848)/5178！！！ 2015-09-12 21:04:04 来自上证指数吧 转发(4)|收藏|阅读(44580)|评论(52) 
01-22 	4478	0	22日早上不到8点就有新闻，为什么现在才公告？	22日早上不到8点就有新闻，为什么现在才公告？	
01-22 	5759	0	散户记住炒股,规律。出利空。入货，出大利空。大手入货。出大利好。大举出货。照着规	散户记住炒股,规律。出利空。入货，出大利空。大手入货。出大利好。大举出货。照着规矩做。你就会赚钱了。	
01-22 	3564	0	早说农行不行了，涨来跌去还是3块多，几分钱来回倒脚	早说农行不行了，涨来跌去还是3块多，几分钱来回倒脚	
01-22 	3502	0	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国国务院。	
01-22 	4591	0	周一加仓农行。理由如下	太好了，大利空，大家都卖啊。周一将成历史最低值理由如下：2014年3月10号最低2.27元农行一个季度0.14元有吧到2016年3月10号是0.14*8=1.12-0.18（分红）==0.94+2.27===3.21元现在是3.10元能买到的吧。 这个利空再打3分，周一挂3.07元争取买到。	
01-22 	5103	0	分享和讯新闻: [农业银行北京分行票据业	分享和讯新闻: [农业银行北京分行票据业务发生重大风险事件 涉及金额逾39亿]   下载和讯客户端：	
01-22 	6038	0	现在发生的风险问题应该不会影响2015年业绩。	现在发生的风险问题应该不会影响2015年业绩。	
01-22 	8322	0	【农行38亿被套取】中国农业银行北京分行	【农行38亿被套取】中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国国务院。	
01-22 	4706	0	社保、养老金入市是特大利好！	05年末社保入市，06、07大牛市！社保、养老金入市是特大利好！社保基金熊市平均每年盈利8%，2015年盈利16%！现在养老金基本委托社保基金在炒作，也正在多渠道进行，以后可能有自己的专门操作机构。	
01-22 	5553	0	农行北京分行爆发票据窝案 38亿无法兑付	2016年01月22日 08:20 来源： 财新网 [打印本稿] [字号 大 中 小] [手机看新闻]　　【财新网】（记者 张宇哲）票据市场近日掀起轩然大波。　　财新记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。　　据了解，这2名员工都比较年轻，一名为入行五年的投行票据业务部姚姓员工，年仅32岁，背景深厚；另一位是新员工，入行时间不久。据农行内部人士透露，农行北分人员背景复杂，员工中不乏高层领导亲属。　　据了解，案件的大致脉络是，农行北分与某银行进行一笔银行承兑汇票转贴现业务，在回购到期前，银本票应存放在农行北分的保险柜里，不得转出。但实际情况是，银本票在回购到期前，就被某重庆票据中介提前取出，与另外一家银行进行了回购贴现交易，而资金并未回到农行北分的账上，而是非法进入了股市。“农行北分保险柜中原来封包入库保存的票据则被换成报纸。”一位接近农行北分的人士对此证实。　　据一位银行资深人士分析，“提前取票，说明是银行卖出；到期未划款，则是没有同步，属于出现划账空窗，；可能是票据中介将银行承兑票据卖给农行，同时有回购的抽屉协议，到期未履行回购，造成坏帐。”　　按照规定，票据业务按约定封包入库，据经办方不能负责保管。　　承兑汇票的期限最长是半年。某银行人士介绍，在去年6月底的股灾之前，很多资金借道票据融资进入股市，这些票据没有真实贸易背景，相当于打白条，股灾之后，票据套现做的场外配资出现大笔亏损，“最后连渣都没有。”这位人士说，这一现象在江浙一带非常普遍，窟窿非常大，基本上每家银行都会有。“农行这次爆出的38亿，不过是冰山一角。”　　“农行北分保险柜中的票据则被换成报纸。”一位接近农行北分的人士对此证实。　　“董事长刘士余震怒，将首先严查十家省分行的票据业务，一旦发现违法违规现象将从严、从重、从快惩处。”农行一位内部人士透露。此前一年，农行内部曾进行好几轮现场检查，不过对于票据交易都采用了自查方式。据悉，农行目前已暂停了资金业务和放贷业务。　　在票据市场，票据中介虽然资质良莠不齐，但非常活跃。这些票据中介一方面连接银行，一方面连接企业，银行提出什么条件，票据中介就据此设定一些虚假贸易名目，通过壳公司企业开出商业承兑票据，由票据中介找银行贴现。最初大行不会接受，但随着商业承兑票据在城商行、中小银行间的流动，不断有银行增信背书，还是有可能转到大行手上。而接近兑付期时，最初开票的企业很可能已经没有了。　　“小票集中贴现，规模很大；如果因为经济下行造成的企业倒闭，还会有些资产，但没有真实贸易背景的票据连锁套现，一旦出现问题，就是塌方性损失。”某大行人士表示，“再加上各种虚假、伪造票据，窟窿完全填不上。”　　除农行外，几大行和做市商也开始排查存量业务，严控中介票据。近日票据市场利率持续走高与此也有关系。　　2015年底，银监会下发了《关于票据业务风险提示的通知》（203号文），203号文称按照2015年现场检查计划，各银监局分别对辖内部分银行业金融机构2015年上半年票据业务进行了现场检查。检查发现，相关银行业金融机构在办理票据业务中均不同程度存在不审慎行为。203号文提到其中一个风险现象是，银行与票据中介联手，违规交易，扰乱市场秩序。部分银行业金融机构与中介合作，离行离柜大量办理无真实贸易背景票据贴现，非法牟利。文件发出后，多家大行进行紧急自查，暂停部分票据业务操作。　　刚刚履新国办金融事务局副局长李振江曾在农行担任副行长期间兼任农行北分行长。而去年5月，农行北分副行长陈英顺因违规代销某理财产品（即“飞单”）被免职。	
01-22 	4414	0	据报道，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法	　　据报道，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。　　农行北分与某银行进行银行承兑汇票转贴现业务。回购到期前，汇票按规定不得转出，保存于农行保险柜内。但该汇票在回购到期前，被某重庆票据终结提前取出，与另一家一行进行了回购贴现交易，资金非法流入了股市。而援引知情人士称，农行北分保险柜中票据被换成了报纸。	
01-22 	4539	0	【农行北京分行爆发票据窝案 38亿无法兑	【农行北京分行爆发票据窝案 38亿无法兑付 - 金评媒】sls瘦瘦的疯：中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市。。。	
01-22 	5917	0	2015年四季度公募基金唯一增仓的银行股为农行	据最新公布的公募基金组合，增仓农行超4.37亿股，其他多家银行股被减持。	
01-22 	4475	0	悦管家与农业银行上海分行私人银行&个金部	悦管家与农业银行上海分行私人银行&个金部强强联手“悦·居家健康”主题活动有近50位高净值用户参加[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 可爱的小悦管家更是出色[good][good][good] 90后食品专业亲自做的小烘焙的糕点太诱人啦[色][色][色]	
01-22 	6009	0	老子是拥有半个多世纪农龄的老农，工人大哥60岁可光荣退休享福，国家没规定农民的退	老子是拥有半个多世纪农龄的老农，工人大哥60岁可光荣退休享福，国家没规定农民的退休年龄，只能等离世才算退休。退休前拿粮食钱换点股票吧，只好换了有农业二字票一一一农业银行。血汗钱啊，4斤玉米才换一股呀，千万别跌呀！什么时候能长成5斤玉米老子就卖了，一辈子就玩这一回，求神仙保佑呀。	
01-22 	5546	0	王亚伟：我对后市不悲观 这类股票可能3年翻倍	价值投资者也是长期的投资者。价格低于价值，被低估的情况，一个不是完全有效的市场上，不会立刻得到纠正。做价值投资最怕的是碰上价值陷阱，虽然低估了，但这种低估可能会长期存在，会超过一般人的忍耐力。所以，要做一个成功的价值投资者，必须是一个长期的投资者。在大部分的时间里你是受煎熬的，你所投资的被低估的资产得不到认可，但一旦被纠偏的话，可能短短几天就完成了，但你不知道发生在什么时候，所以需要足够的耐心，很少人可以具备这种耐心。所以价值投资大家知道好，但是，很少有人可以做得好。所谓知易行难，就像减肥，大家知道运动可以减肥，但真正可以做到的很少。所以成功的价值投资者具有好的品质，比如积极、谦逊、耐心、自律和风险规避。尤其是谦逊和耐心，这方面的品质比成长型的投资要做得好很多。 -节录	
01-22 	8050	0	财新记者获	财新记者获，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，背景深厚，公安不动了，上报国务院，笑 $上证指数 sh000001$财新记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	5788	0	看了一下收盘撤单 好多挂单做T的	看了一下收盘撤单 好多挂单做T的 买卖5个 价格同时撤单 手数都一样	
01-22 	16476	0	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当...	
01-22 	6362	0	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】财新	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	4256	0	【农行爆发38亿票据窝案 刘士余震怒了！	【农行爆发38亿票据窝案 刘士余震怒了！】《财新网》独家报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由於股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。2名员工已被立案调查。	
01-22 	2740	0	输？	大单卖出均价3.086元大单买入均价3.091元现价3.10元你再抛？	
01-22 	7952	0	【农行爆发38亿票据案 刘士余震怒了！】	【农行爆发38亿票据案 刘士余震怒了！】中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，并利用票据回购资金且未建立台账，回购款部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。2名员工已被立案调查，公安部和银监会已将该案件上报国务院。详情	
01-22 	5037	0	农业银行北京分行2名员工已被立案调查	农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	6100	0	农行爆发票据窝案38亿无法兑付 公安部已上报国务院	财新：农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】据财新，农行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。- 财新称，该分行保险柜里除了虚假贸易背景的假票，更有相当部分票据是报纸，而且未建立台账。农行董事长刘士余震怒。据悉，农行目前已暂停了资金业务和放贷业务。	
01-22 	7160	0	赵欢正式出任农行行长	财新网【赵欢正式出任农行行长 】（记者 张宇哲）中国农业银行聘任52岁的赵欢为行长，并提名他为执行董事候选人，赵欢此前为光大银行行长。赵欢建行出身，曾任建行副行长，之后在光大银行担任两年行长，被认为专业、有战略眼光 O赵欢出任农行行长	
01-22 	5180	0	想问一下，如果分红的话，每股今年分多少啊。农行。	想问一下，如果分红的话，每股今年分多少啊。农行。	
01-22 	6331	0	1:48分 3.10压盘40000手撤单  又重新挂单到3.10 40000手	1:48分 3.10压盘40000手撤单 又重新挂单到3.10 40000手	
01-22 	4179	0	报道：中国农业银行北京分行2名员工已被立	报道：中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。~ 重点是	
01-22 	5800	0	农行大旗不倒，说明王还在！	就让那些猢狲挑梁，大盘也坏不到哪儿去一切在王的掌控之下涨跌可以但是大涨大跌都不行慢牛可以快牛快熊也不行盯住农行皇太后，去搞嫔妃们！	
01-22 	3840	0	这辈子想挣我们的钱，妄想！永远不可能！	信不信由你！让你们（机构）一辈子亏钱！彻底拖死你们！	
01-22 	6350	0	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	3292	0	现在配置市值还不晚，下周股市彩票该来了。不想申购新股吗？	现在配置市值还不晚，下周股市彩票该来了。不想申购新股吗？	
01-22 	2777	0	15年四季度，基金重仓股。农行排名第六。基金持股19亿3千5百万股。其中四季度加	15年四季度，基金重仓股。农行排名第六。基金持股19亿3千5百万股。其中四季度加仓4千3百万股。	
01-22 	4046	0	看看本人大盘五千点时代发的神帖，当时就是没有人信。	被套股东27057 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2015-06-16 18:57:57 股吧网页版董秘直通车举报5000后时代诈玩炒股求稳：要么买金融股要么“打新”个人意见，我要评论转发赞(1)收藏本帖分享举报本帖 机构:高层传递重要信号 后市方向全部评论（1）只看楼主发言 排序最早最近最赞被套股东27057 影响力 吧龄 1.5年 发表于 2015-06-16 19:03:40十年炒股精验，，机会是跌出来的，风险是涨出来的。进入股市不要有一夜暴富的想法。赞 评论	
01-22 	5404	0	要跌停哟！！农行票据窝案.38亿无法兑付 新浪财经讯	农行票据窝案.38亿无法兑付 新浪财经讯	
01-22 	5698	0	河北信盈收购了农业银行主要是为穷人发现信用卡和小额贷款	河北信盈面对着广大农村耐心没有资格申请信用卡和小额贷款的人群开展穷人信用卡发行工作、着河北信盈新的业务增长点也是农业银行新的起点、中国农业银行(穷人）银行从现在开始更名叫（穷人）银行。	
01-22 	6469	0	农行走势完胜上证指数，值得拥有！	2014年11月20日牛市启动截止到2016年1月21日，上证指数从2452.66上涨到2880.48，涨幅17.44%；农行从2.54元上涨到3.09元，涨幅21.65%，加上期间分红0.18元，则上涨28.74% 。。。完胜上证指数。所以值得长期持有。。。	
01-22 	3597	0	忠言逆耳，前车之鉴	07-08年专家是如何忽悠散户从山顶一路亏到山谷的！6124万点可期火速进场；5500短线洗盘千金难买牛回头；5000回调结束大胆买入；4500不要怕大盘已经跌无可跌；4300做空危险可以放心抄底；4000中线建仓机会来临；3500安全点位杀跌就是诱空；3000降印花税之政策铁底；2500八成机构认为大盘见底；2000不可能跌破的钻石底；1800股市已没有希望；1664点中国股市彻底完了。看完得出结论，你不可能买在最低点卖在最高点，不要想着去抄底，与趋势作对就是螳螂挡车，越急想扳本就越亏得快，冷静下来学习技术不能依靠任何人，拒绝赌博，只做大概率之事，财不入急门，不要贪不厌足。	
01-22 	4727	0	【慧识金】“巅峰九式”	　　第一式：　　当你刚进入市场，对市场里的一切只不过有个大概的了解，各个合约的规定你也不太清楚，要买什么要卖什么你也没什么主意，你的交易主要看各现货、期货经纪公司的评论，或者听听朋友的建议，你总觉得他们说得都有道理。你的交易主要是日内的短线，赚点钱你就急着平仓，生怕到手的利润飞了，亏了你就抱着，想着总有解套的时候；　　第二式：　　你开始知道什么是主力合约，盘后就急着看持仓结构。你也知道了一些技术指标，MACD、KDJ、RSI之类的，总觉得它们有时准，有时又不准。你也关心基本面情况，今天那里天气如何？库存多了还是少了？你总是第一时间上网查查看。你的交易比较频繁，时赚时亏，但总的来说，帐户是亏损的；　　第三式：　　你在市场上已经交易了一段时间了，但总的来说帐户是亏损的。你觉得要在这个市场赚钱真的很难，你急着想翻本，可你不知道该怎么办。你看了一些关于交易的书，可你觉得他们说的是一回事，拿到这个市场中实际操作又蛮不是那么回事。你觉得还是指标不够精确，于是你试着调整参数，可它们仍然是有时准有时不准。　　第四式：　　你有过大亏或者暴仓的经历了。你知道要在这个市场上生存不听信那些个评论。于是你开始系统地学习，你把找到的相关书籍都看了，希望从中找到一个战胜市场的法宝。你也学习了波浪理论、江恩的测市法则、混沌理论之类的。你也知道了要顺势而为、亏损了要止损。可你搞不清这个“势”是怎么确定的，止损设在什么地方才好。你觉得要准确地知道市场何时反转真的太难了，你不相信在这个市场有人可以赚到钱，因为聪明如你都觉得面对市场束手无策，他们怎么可能赚到钱？　　第五式：　　你开始明白要在这个市场上赚钱必须要有一套交易系统。可你对这个交易系统具体都包括哪些东东还搞不太明白　　第六式：　　你开始明白在这个市场上你没法预测价格走势，你不行，别人也不行。你开始有一套自己的交易系统，你知道自己只要严守纪律，长远的来看，你该能够赚到钱。你开始用概率来考虑问题，每一次进场，知道风险和报酬的比率各是多少。错了你会止损，盈利的单子你也开始能拿得住了。你的帐单时赚时亏，盈亏基本相当。有时你能按自己的系统交易，有时你不能。但你开始相信这个市场上有人可以赚到钱。　　第七式：　　你开始能够稳定盈利，有自己的一整套交易系统。你已经解决了交易理念的种种问题，开始有了自己的交易哲学。对于技术性的东西你不太关心，你知道只要理念正确，即使是使用简单的移动平均线你也可以稳定获利。你知道哪些是关键的点位，你可以从容地进场，虽然你看不清以后的走势到底如何。某一天你可能先赚五百又亏了三百，但你能正确地执行止损，你知道这些亏掉的钱迟早又会回来。你的心态基本平静，但偶而面对行情的剧烈波动还是会有些起伏，特别是有单的时候；　　第八式：　　这时候赚钱对你来说是家常便饭，就象一名驾驶老手开车一样，遇到红灯就停、绿灯就行。交易对你来说完全是无意识的。你不再需要对着图形精确地定义止损的位置，拿着笔或计算器计算着风险和报酬的比率。你完全不关心铜的库存是高了还是低了，因为基本面对于你来说毫无用处；　　第九式：　　这时候的你对世界经济了如指掌，你可以提前预知下一轮的经济走势。一年你只交易几次，也可能一单一拿就是几年。你很少有看盘的时候，多数时间你在打高尔夫或是在太平洋的某个小岛钓鱼。你从不和别人说起交易的事，因为你知道没人能明白；	
01-22 	3392	0	空仓股友:请注意 首开股份     京津冀概念，通州副中心概念。业绩见公告销售数	空仓股友:请注意首开股份 京津冀概念，通州副中心概念。业绩见公告销售数据。欢迎关注。	
01-22 	5116	0	眼光短的爱牛市，本人不爱牛市爱熊市。	牛市有诈可爱，爱个毛啊，牛市完蛋了就是暴跌。牛市时间越长，后边暴跌空间越大。　熊市才可爱，熊总有一天会变为牛市，熊市时间越长，后边的牛市越大。　2014年，大盘破两千，人人哭得日爹骂娘，说股市完蛋了，股市真完蛋了吗？结果没有。　2015年大盘5000点，人人高兴得飞天，都在做梦股指上七千，上八千，结果诈样。跌得一个二个性什么都不知道。　本人最爱熊市，但也怕自已熊市没钱买股票。	
01-22 	5657	0	《票据市场风暴再起 农行曝38亿元窝案》	《票据市场风暴再起 农行曝38亿元窝案》  农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据进行回购资金，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	4648	0	农行超短逢低介入；	最起码是持股待涨，割肉没必要。个人观点仅供参考。	
01-22 	6343	0	中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取	中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	4401	0	近期股市大跌是为养老金入市创造时机”，网友的看法一针见血	欲盖弥彰。“近期股市大跌是为养老金入市创造时机”，网友的看法一针见血！ //@新浪证券:人社部：养老保险基金作为资本市场众多参与者之一，并不承担调节股市的功能和责任，也起不到这样的作用。@新浪财经【人社部：养老保险基金入市与股市涨跌无关】养老保险基金是老百姓的养命钱，确保基金的安全始终是我们第一位要考虑的问题，其市场化投资运营的根本目的也是为了实现基金的保值增值。养老保险基金作为资本市场众多参与者之一，并不承担调节股市的功能和责任，也起不到这样的作用。O养老基金入市与股市涨跌无关	
01-22 	3066	0	没有业绩的股票说白了就是什么都没有清仓	坚决清仓没有业绩的股票人没有钱就是什么都没有企业没有业绩更是这样一分钱不值清仓去买进业绩好的股票601288去你们要发大才的。	
01-22 	4615	0	.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股早晚会【空翻多】买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨，现在股票.最好不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-22 	4713	3	：中国农业银行北京分行2名员工已被立案调	：中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。评：乱套了	乱套了，小心你的血汗钱 //@孤东树: 中国特色社会主义的产物。 
01-22 	4394	1	哲学可以救市上涨其实很简单:券商涨大盘涨！券商地位提升股民恢复信心……经济马上回春	哲学可以救市上涨很简单:券商涨大盘涨！券商地位提升股民恢复信心……经济马上回春	哲学可以救市上涨其实很简单:券商涨大盘涨！券商地位提升股民恢复信心……经济马上回春 
01-22 	2690	0	看好今天上证指数跌破2830点甚至2700，全国恐慌性抛售。然后各大银行都发现黑	看好今天上证指数跌破2830点甚至2700，全国恐慌性抛售。然后各大银行都发现黑天鹅事件。	
01-22 	4430	0	中国农业银行北京分行(下称农行北分)2名	中国农业银行北京分行(下称农行北分)2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院	
01-22 	4337	1	【农行票据窝案38亿无法兑付 公安部银监	【农行票据窝案38亿无法兑付 公安部银监会上报国务院】据报道，中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌......	//@淄博法院在线: 
01-22 	9479	0	票据市场近日掀起轩然大波。 　　记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行（下称农	票据市场近日掀起轩然大波。　　记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。　　据了解，这2名员工都比较年轻，一名为入行五年的投行票据业务部姚姓员工，年仅32岁，背景深厚；注意联想一下！谁是姓姚的国家机关头目？？另一位是新员工，入行时间不久。据农行内部人士透露，农行北分人员背景复杂，员工中不乏高层领导亲属。　　据了解，案件的大致脉络是，农行北分与某银行进行一笔银行承兑汇票（下称银票）转贴现业务，在回购到期前，银本票应存放在农行北分的保险柜里，不得转出。但实际情况是，银本票在回购到期前，就被某重庆票据中介提前取出，与另外一家银行进行了回购贴现交易，而资金并未回到农行北分的账上，而是非法进入了股市。“农行北分保险柜中原来封包入库保存的票据则被换成报纸。”一位接近农行北分的人士对此证实。　　据一位银行资深人士分析，“提前取票，说明是银行卖出；到期未划款，则是没有同步，属于出现划账空窗，；可能是票据中介将银行承兑票据卖给农行，同时有回购的抽屉协议，到期未履行回购，造成坏帐。”	
01-22 	7914	0	中国农业银行北京分行2员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口. 2名员工已被立案调查，保险柜里除了虚假贸易背景的假票，更有相当部分票据是报纸，而且未建立台账	
01-22 	3101	0	据报道	据报道，中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	5557	0	农行去年三季度股灾期间被各路基金增持4.37亿股，被汇金增持差不多4%	农业银行去年三季度股灾期间，被各路基金增持4.37亿股，被汇金增持差不多4%！@网【四季报透露基金撤离大金融 停牌前套现3亿股万科】从2015年四季报的59家基金公司的整体持仓情况来看，基金在去年四季末对蓝筹股依然保持了较高的持股集中度，持股总市值排在前十的股票中有8只是金融股。但上述股票中除了农业银行被增持4.37亿股外，其余股票均遭到一定程度减持。	
01-22 	11664	0	【农行爆发票据窝案  38亿无法兑付】中	【农行爆发票据窝案  38亿无法兑付】中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。公安部和银监会已经将案件上报国务院。	
01-22 	5784	0	中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名	中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	10618	1	【农行票据窝案38亿无法兑付 公安部银监	【农行票据窝案38亿无法兑付 公安部银监会上报国务院】  中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌……	专业的人用了专业干了不专业的事，那就是赌运气，不栽才怪！ 
01-22 	7538	0	近日	近日，中国农业银行北京分行2名员工被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	2942	0	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】财新	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】财新记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，...	
01-22 	3654	0	票债宝时讯：据报道	票债宝时讯：据报道，中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，该案件已上报国务院。[拜拜]	
01-22 	6493	0	★★★散户警惕：主力或再布阴谋！★★★	周三大盘在并没有受到实质性利空冲击的情况下，走出了调整行情。沪指全天下跌37点，跌幅为1%，盘中最大跌幅为1.8%。单从回吐昨天大阳线短线获利筹码的角度，走势当属正常，但上午一度形成的放量杀跌却有耐人寻味之处，因为一批本身已身处低位且最应该起稳定效应的银行类权重股带头杀跌。其中中、工、建、招几大银行在昨天反弹涨幅有限的基础上，昨天全部反吃昨日阳线，此种情况下，大盘指数是不可能保持全身而退的。那么这些大权重为什么要跌？又一次被人家玩了手腕。新加坡A50指数就是昨天下跌的导火索。　昨天上午，当A股进入盘中调整之时，该指数快速下跌，盘中最大跌幅竟然达到了4%，K线形成阴吞阳的不利形态，正是其带动了国内股指期货的走低，又反过来打击了A股的现货。否则，在正常情况下，几大权重银行股是没有理由在相对低位和昨天涨幅有限的前提下，昨天竟然形成破位形态的。　　昨天沪市成交2345亿，较昨日放大近百亿，下跌放量表明了大盘仅仅反弹了两天便可能再次陷入不稳定的状态，本次反弹将更趋复杂，操作上要管好手，减少交易频率。明天的走势大盘有延续调整的可能，但幅度将有限，而个股的分化性行情有望展开。　　昨日指数再陷阴跌，热点散乱，可持续性较短，赚钱效应较差，大盘反弹进程明显不及预期，加上港股暴跌、日本股市进入熊市、全球股市大跌，外围市场生态骤变制约A股反弹进程。技术层面上看，上方10日线具有强压力，下方5日线具有强支撑，短期若跌破5日线不排除指数进行二次探底以确认支撑有效性。若向上突破10日均线则后期企稳信号明显，在此行情未见明朗的情况下，投资者不宜过度重仓，观望为主，不急于一时的操作。	
01-22 	3585	0	【农行爆发票据窝案  38亿无法兑付】财	【农行爆发票据窝案  38亿无法兑付】财新记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市......	
01-22 	3424	0	农行爆发票据窝案 38亿无法兑付——中国	农行爆发票据窝案 38亿无法兑付——中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	6209	0	要涨了吧？ 持股信息:农业银行本行将于3月11日向截至3月10日收市后登记在册的	要涨了吧？持股信息:农业银行本行将于3月11日向截至3月10日收市后登记在册的全体农行优2期股东派发现金股息。国泰君安	
01-22 	3810	0	银行人员真的不是百事通	银行人员真的不是百事通，农业银行的利率他们没有义务知道，某某银行为什么不收工本费和年费他们也没法给你解释，哪个小区在哪他们也不清楚，可以查百度地图的，为什么一直要和他们在那纠结[傻眼][傻眼][傻眼]	
01-22 	10598	0	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	4192	1	[围观]中国农业银行北京分行(下称农行北	[围观]中国农业银行北京分行(下称农行北分)2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。@头	晕  
01-22 	4065	1	【农行北京分行员工倒卖票据	【农行北京分行员工倒卖票据，高层领导亲属参与】转：中国农业银行北京分行2名员工因涉嫌非法套取38亿元票据被立案，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。据透露，农行北分人员中不乏高层领导亲属。	//@中产阶级文化在线: 
01-22 	4995	0	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当...	
01-22 	4686	0	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	5381	1	农行票据窝案.38亿无法兑付，不算诈消息，但坑爹的是公司不公告。	38亿不算小数啊，为什不停牌，不分告，坑爹啊。	不知道会有蝴蝶效应吗？ 
01-22 	3844	0	啥情况	网易首页 > 财经频道 > 金融 > 正文交友农行北京分行爆发票据窝案 38亿无法兑付2016-01-22 08:52:22　来源: 每日经济新闻分享到：2（原标题：农行北京分行爆发票据窝案 38亿无法兑付）【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】财新网报道，中国农业银行北京分行2名员工涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	17026	0	《农行爆发38亿票据窝案 董事长刘士余震	《农行爆发38亿票据窝案 董事长刘士余震怒》据悉中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。 - 中国董事局网	
01-22 	4373	0	财新网（记者 张宇哲）票据市场近日掀起轩然大波。 　　财新记者从多个渠道获悉，中	财新网（记者 张宇哲）票据市场近日掀起轩然大波。　　财新记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。　　据了解，这2名员工都比较年轻，一名为入行五年的投行票据业务部姚姓员工，年仅32岁，背景深厚；另一位是新员工，入行时间不久。据农行内部人士透露，农行北分人员背景复杂，员工中不乏高层领导亲属。	
01-22 	18021	0	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已上报国务院。	
01-22 	3746	0	消息：中国农业银行北京分行2名员工已被立	消息：中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	4634	0	辽宁成大16.49元，两低，即市盈率低12.87，市净率1.39，三高，即每股净	辽宁成大16.49元，两低，即市盈率低12.87，市净率1.39，三高，即每股净资产11.88，每股未分配利润6.21，每股公积金4.54。有投资价值。	
01-22 	3967	0	【股市大家谈】　财新记者从多个渠道获悉	【股市大家谈】　财新记者从多个渠道获悉，中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资... 详情见:  (来收听更多)	
01-22 	4204	0	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查 , 原因是涉嫌非法套取38亿元票据 , 同时利用非法套取的票据进行回购资金 , 且未建立台账 , 回购款其中相当部分资金违规流入股市 , 而由于股价下跌 , 出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大 , 公安部和银监会已将该案件上报国务院	
01-22 	5012	0	农行票据窝案.38亿无法兑付     新浪财经讯 1月22日消息，据财新网报道称	农行票据窝案.38亿无法兑付 新浪财经讯 1月22日消息，据财新网报道称，农行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	4764	0	原来五千点这么来的	原来五千点这么来的。农业银行北京分行2名员工已被立案，原因是涉嫌非法套取38亿元，同时利用非法套取进行回购资金，回购款资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院	
01-22 	5900	4	【农行北京分行爆发票据窝案38亿无法兑付	【农行北京分行爆发票据窝案38亿无法兑付 董事长刘士余震怒】中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。（By @财新网）	//@齐貌不杨:某大行…… 查查还有多少？ 某大行…… 
01-22 	7071	1	想想这辈子最愚蠢的就是买过农业银行的股票	想想这辈子最愚蠢的就是买过农业银行的股票～～不过现实还在安慰你，怕你做更愚蠢的事情！ 中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	衰 如果这是冰山一角的话，那么经济危机可能性极大 
01-22 	7129	25	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】农业	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款中相当部分资金违规流入股市，由于股价下跌，巨额资金缺口无法兑付。涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。（财新）	//@股七七:农行实在太差了，各方面都不行，所以我把农行的卡销了。 。。。 服务最差的银行，没有之一//@股七七:农行实在太差了，各方面都不行，所以我把农行的卡销了。 吃惊  银行都有问题！！看到那些银行的人，我都来气//@股七七:农行实在太差了，各方面都不行，所以我把农行的卡销了。 混乱年代，群魔乱舞，妖孽丛生 股市害人不浅呀 //@股七七:农行实在太差了，各方面都不行，所以我把农行的卡销了。 农行实在太差了，各方面都不行，所以我把农行的卡销了。 管理混乱的结局 疑问 嚓，银行业的内控不是很严格吗？ doge 员工权力真大 人为财死，鸟为食亡。 一般人做不了 硕鼠都出都是。 俩员工干了这么大的事儿？ 吃惊  
01-22 	49669	268	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无... 中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	//@丁丙乙甲乙丙丁:股市暴跌是不是跟这两个毛线有关呢 别的银行难道就没有嘛，股市再跌点好戏就上演了，估计好多银行出问题！ 笑cry 笑cry 假的在银行工作过的都明白！两个员工能动用38亿？20万以上都需要行长级别的签字！这么大的金额 至少需要两位以上的领导 还需要上报上级！  他们两一定是替死鬼 笑cry 笑cry 假的在银行工作过的都明白！两个员工能动用38亿？20万以上都需要行长级别的签字！这么大的金额 至少需要两位以上的领导 还需要上报上级！  他们两一定是替死鬼 晕 38亿，这得多少个授权号才能转的出去 //@阿邹M: 挖鼻 挖鼻 挖鼻 难怪中午要开会强调一大堆员工守则 [哆啦A梦吃惊] 没有最安全，处处险境～ 笑cry 笑cry 假的在银行工作过的都明白！两个员工能动用38亿？20万以上都需要行长级别的签字！这么大的金额 至少需要两位以上的领导 还需要上报上级！  他们两一定是替死鬼 昨天看报道还说是某国有行，今天都具名到农行北分了…… 笑cry 笑cry 假的在银行工作过的都明白！两个员工能动用38亿？20万以上都需要行长级别的签字！这么大的金额 至少需要两位以上的领导 还需要上报上级！  他们两一定是替死鬼 笑cry 笑cry 假的在银行工作过的都明白！两个员工能动用38亿？20万以上都需要行长级别的签字！这么大的金额 至少需要两位以上的领导 还需要上报上级！  他们两一定是替死鬼 笑cry 笑cry 假的在银行工作过的都明白！两个员工能动用38亿？20万以上都需要行长级别的签字！这么大的金额 至少需要两位以上的领导 还需要上报上级！  他们两一定是替死鬼 这绝对不是个案，应该是行业内的漏洞，大部分进了股市，想想就知道这几天下跌的有点莫名其妙，引爆点来了，继续下挫。 //银行资金，会因为未来2年全球股市的大熊，漏出庐山真面目！理财池、各类伞形杠杆、违规拆借、挪用豪赌、保险融资举牌、股权质押、房地产公司质押……等等，该来的是躲不真相是全球超级规模债务（超过320万亿美元，危机以来增加200万亿），危机爆裂将轰轰烈烈，而股市是消除债务的爆破点 //@财易人生: [震惊] //卧槽，卧槽 2名员工是不可能套取38亿的。。 大农行就是傲娇 
01-22 	3007	0	这只股春节前迟早要跌破三元的，好自为之，快快醒悟吧。[献花]	这只股春节前迟早要跌破三元的，好自为之，快快醒悟吧。	
01-22 	5895	2	农业银行爆38亿票据案 短期银行将继续下	农业银行爆38亿票据案 短期银行将继续下跌 股灾后遗症显现	可能很多人看银行股已经破净或者市盈率极低，在我看来还是比较高，因为入市10年来看，银行股价现在偏高，盈利水平越来越差，同时看不到的坏账也越来越多，现在国家队持有大量银行股，第一次救市的时候大家应该都知道，这批货不会轻易出，因为太容易加重恐慌，那持有银行股的大户呢？他们是恐慌盘 必跑 这么一弄 还有底吗？ 
01-22 	4590	0	现价2.7港元买入农行H股未来的收益可达26%/年	2.7港元买入即时净资产4.16港元(3.49元按汇率0.8387计算),市净率0.65,市盈率4.122015年三季末的每股净资产3.37元,2015年末的每股净资产应在3.45元,按汇率0.8387计算为4.1135港元,预计未来三年每股收益0.57元,0.59元,0.61元,按汇率0.8387计算为0.6796港元,0.7035港元,0.7273港元,以2.7港元计算近三年的年收益分别为25.17%, 26.05%, 26.93%,按去年每股分红RMB0.18元按汇率0.8387计算为0.2146港元,2.7港元买入后每年可获得7.95%的分红率,是一年期定期存款利率1.5%的5.3倍. -加权净资产｜净资产｜每股净｜货币单位:人民币 年度收益率%｜收益率｜资产元｜年度｜三季｜中期｜一季｜分红 2015｜16.92｜18.03｜｜3.450｜0.55｜0.47｜0.32｜0.17｜预汁第4季度盈利0.08元2014｜17.41｜19.52｜｜3.050｜0.55｜0.47｜0.32｜0.16｜10派1.82元(含税) (税后派)1.729元 2013｜19.73｜20.89｜｜2.600｜0.51｜0.42｜0.28｜0.14｜10派1.77元(含税) (税后派)1.6815元 2012｜19.35｜20.74｜｜2.310｜0.45｜0.37｜0.25｜0.13｜10派1.565元(含税) (税后派)1.48675元 2011｜18.77｜20.46｜｜2.000｜0.38｜0.31｜0.21｜0.10｜10派1.315元(含税) (税后派)1.1835元 2010｜17.50｜22.49｜｜1.670｜0.33｜0.25｜0.17｜----上半年10派1.19元,下半年10派0.54元(含税) 2009｜18.96｜20.53｜｜1.320｜0.25｜----｜0.13｜----｜10派0.7692元(含税) 2008｜17.72｜-----｜｜1.120｜现价2.70港元己低于2013年6月24日的2.76港元.	
01-22 	4599	1	中国农业银行北京分行2名员工	中国农业银行北京分行2名员工，涉嫌非法套取38亿元票据，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	钱是人人拿来用的。 
01-22 	7328	10	【票据出大事了！可能波及p2p】 中国农	【票据出大事了！可能波及p2p】 中国农业银行北京分行2名员工被立案调查，涉嫌非法套取38亿元票据，利用非法套取的票据回购资金且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，因股价下跌出现巨额资金缺口无法兑付。公安部和银监会已将该案件上报国务院。目前很多p2p涉足票据，可能波及该类平台。	谁给了他们这么大的胆 [抠鼻屎] 汗 牛逼 //@你猜啊你猜啊你猜不到啊:又出事了… [哆啦A梦吃惊] 好自为之吧。 高杠杆导致系统性风险 吃惊  啧啧 汗 又出事了… →_→ 
01-22 	8778	22	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。	潮水要退了，底裤不知穿了没有哦。 吃惊  表奇怪为什么中国人有钱 单单两名员工就能非法套现38亿? 呵呵呵呵 ////这事儿没法细查，查出来的窟窿可要比那些P2P大的多了。 围观  我对2016-2018不看好，投资谨慎，别说保本，小亏已是赚。// 吃惊 吃惊 疑问  哈哈 哈哈 利率4点几的票据理财也能出事？理财有风险 投资需谨慎！ ////这事儿没法细查，查出来的窟窿可要比那些P2P大的多了。 抓狂 吃惊 //耸么情况？ //这事儿没法细查，查出来的窟窿可要比那些P2P大的多了。 福建一带做虚假贸易套假合同骗退税和做汇差，长三角一带就是靠各种票据，去年很多公司都不做了。做这种的人都少了，也算是经济不振的各种表现吧。各个银行在票据上的窟窿加起来甩E租宝几十条街呢。// 长三角很多公司和银行就是靠这个在养活的。去年10月已经崩了一批了。这事儿没法细查，查出来的窟窿可要比那些P2P大的多了。 
01-22 	3016	0	是管理者低能还是自始至终就和机构肮脏一气忽悠投资者	羊年最大的收获是我终于相信什么政主义都是骗人的	
01-22 	5115	0	农行爆发票据窝案 38亿无法兑付中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是	农行爆发票据窝案 38亿无法兑付中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。公安部和银监会已将该案件上报国务院。	
01-22 	11035	174	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国农业银行北京分行2名员工已被立案，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院	围观 // 围观 ////@ECO中文网: doge 银监会蹲完保监会蹲//@蓝鲸财经记者工作平台:证监会蹲证监会蹲证监会蹲完银监会蹲 围观 //@ECO中文网: doge 低风险不等于无风险 //@蓝鲸财经记者工作平台:证监会蹲证监会蹲证监会蹲完银监会蹲 doge 笑cry ////@蓝鲸财经记者工作平台:证监会蹲证监会蹲证监会蹲完银监会蹲 嘻嘻 该死的股票  涨了不就没事了 doge doge  //@蓝鲸财经记者工作平台:证监会蹲证监会蹲证监会蹲完银监会蹲 赞 两员工可以这么牛 doge 吃惊 ////@李铁军://@葛东生:38亿 doge 笑cry //@左岸听河://@蓝鲸财经记者工作平台:证监会蹲证监会蹲证监会蹲完银监会蹲 围观 //@ECO中文网: 知道为什么救市了吧 doge 公安部和银监会已将该案件上报国务院////@葛东生:38亿 衰 好大的丑闻 doge 笑cry //@蓝鲸财经记者工作平台:证监会蹲证监会蹲证监会蹲完银监会蹲 喵喵 员工，38亿。但愿不会挤兑 doge 利用银行承兑汇票？之前有听说过很多人干这个套现////@葛东生:38亿 38亿两个人？说了我也不信 农行的监管是干什么吃的？ 
01-22 	12528	31	【农行38亿票据无法兑付窝案	【农行38亿票据无法兑付窝案，已上报国务院】农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。（财新)	屋漏又逢下雨天，，，我相信大盘离底部不远了（2500点位左右），因为在底部不断的出利空，我相信底部快结束了， 恐怕只是冰山一角！ 这是要往死里整啦！ 小柜员也挺牛啊//@北宸的铁道会社: 临时工? 这配图太绝了。 亮点在于仅一个分行。//股市也是反腐利器啊。 冰山一角 没有事情，是临时工干的，再说钱也不多 原来是农行啊 不要命了。 钱说没就没了。 奇葩 吃惊 吃惊 吃惊  还有很多，一角。 真敢做 www，胆子真大啊 世事无常害人 冰山一角！！ 挖鼻 WSJ消息说农行已经停止资金业务和放贷了 
01-22 	5403	1	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查	中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。	胆子好大，想钱是想疯了。 
01-22 	21518	341	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。（财新）	//@用户5656024084: 封言论，禁媒体，口没封到，心己远，却方便了这些小鬼。 我靠，//@青青虫的微博:救市主啊 求证//@青青虫的微博:救市主啊 //@大圣大数据:@见闻实时新闻:由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。 //@大圣大数据:@见闻实时新闻:由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。 正因为出清暴露各种藏污纳垢，所以即使是退潮也有利于整个经济体的健康。//@留烽:这个就是巴菲特说的，退潮后才知道谁在裸泳。各种藏污纳垢只有在系统出清后，才能暴露出来，否则如果股票一直涨就掩盖了。 太夸张了，38亿都可以举牌很多企业了..... 这个就是巴菲特说的，退潮后才知道谁在裸泳。各种藏污纳垢只有在系统出清后，才能暴露出来，否则如果股票一直涨就掩盖了。 卧槽//@大圣大数据:@见闻实时新闻:由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。 救市主啊 //救市主啊 //救市主啊 我国银行有钱！又清廉！ 巨额，上报国务院！巨额，上报国务院！巨额，上报国务院！ //@青青虫的微博:救市主啊 ？？//@青青虫的微博:救市主啊 [微風][微風][微風] //@大圣大数据:@见闻实时新闻:由于涉及金额巨大，公安部和银监会已将该案件上报国务院。 //救市主啊 这管理体制，呵呵了。 
01-22 	4913	9	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国	【农行爆发票据窝案 38亿无法兑付】中国农业银行北京分行2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付。公安部和银监会已将该案件上报国务院。（财新）	吃惊  //@滇南王-禅静资本:搞什么都有风险！ 【银象网——领先的互联网金融服务品牌】临近年关，小伙伴一定要注意咯，关于自己资金的动向问题，切记切记保证自己的钱袋子安全哦，银象网年化率8%——16%，为您的钱包撑腰~ 吃惊  会不会有连锁反应？ 搞什么都有风险！ 
01-22 	4931	2	中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名	中国农业银行北京分行（下称农行北分）2名员工已被立案调查，原因是涉嫌非法套取38亿元票据，同时利用非法套取的票据进行回购资金，且未建立台账，回购款其中相当部分资金违规流入股市，而由于股价下跌，出现巨额资金缺口无法兑付	//@西本-姚云峰:空手套白狼，被狼咬了？ 空手套白狼，被狼咬了？ 
01-22 	4543	0	【中国农业银行股份有限公司公告（系列）】	【中国农业银行股份有限公司公告（系列）】股票代码：601288股票简称：农业银行编号：临2016-001号中国农业银行股份有限公司董事会决议公告中国农业银行股份有限公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗...	
01-22 	5278	0	农行带头反攻大年六元情理中	桃红柳綠鸟语花香春天来了中国农行股价翻倍在大年底	
01-22 	5404	0	国家应建立产业资本市场，如国家股，懂高监，社会资本参与的净值部份股份，只能在产业	国家应建立产业资本市场，如国家股，懂高监，社会资本参与的净值部份股份，只能在产业资本市场交易，这样才不能冲击二级市场，因为二级市场股份是与另一种市场行为定价发行的易价股份，中间产生作价格的极大差距，它有抢夺二级市场投资者财产的第一不公平交易制度而形成的制度漏洞。从上面制度漏洞，现在就可以追缴过去利用制度漏洞产业资本在二级市场买卖的距大价差部分冲公社保。	
01-22 	9064	0	(601288) 农业银行：关于向农银国	(601288) 农业银行：关于向农银国际控股有限公司增资的公告。公告日期:2016-01-22	
01-22 	3751	0	(601288) 农业银行：董事会决议公	(601288) 农业银行：董事会决议公告。公告日期:2016-01-22	
01-21 	4601	0	短短半年内出现三次股灾，还有不怕死的去玩市梦率的股票吗？	一尔在，再尔三在市梦率上亏钱的人，不值同情，好了伤把忘了痛，这种人不亏钱那人亏钱。	
01-21 	6570	0	下跌是好事	港股，看看上海2900点看看深圳10000点，现在港股和日本是最高的，做空是必然的，看看美国都没他们高，那么牛，	
01-21 	3702	0	中国需要能够使多数人受益的健康股市	中国国家副主席李源潮：中国是世界经济增长的主要动力。中国经济具有巨大发展潜力。无意让人民币贬值。汇率波动是由市场因造成的。中国汇率波动是温和的。中国需要能够使多数人受益的健康股市，股市过度波动令投机者受益。中国希望拓展人民币市场，保持人民币汇率稳定。	
01-21 	3825	0	想让大盘走势稳定，摆脱下降通道唯有金融板块。银行股长百分之五十也是很正常。因市盈	想让大盘走势稳定，摆脱下降通道唯有金融板块。银行股长百分之五十也是很正常。因市盈率低整体板块没有任何风险。	
01-21 	6740	0	没想到农行还有证券投资业务，这是想炒港股的底。	没想到农行还有证券投资业务，这是想炒港股的底。	
01-21 	5669	0	入驻农行，发贴留念。	为了打新，昨天买了大秦和农行。各一万股底仓，跌加仓做T，涨不加。大秦7.46 农行3.09 今天T到了3.06 太爽了。小散一个，骗人我是小狗。	
01-21 	5233	0	连银行都不能相信啦！『太原市民在农业银行	连银行都不能相信啦！『太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归_新浪山西_新浪网』	
01-21 	5420	0	真是笑话323，7万人什么因素确扛不起一个农行	真是笑话323，7万人什么因素确扛不起一个农行	
01-21 	5445	0	股灾一点不可怕	股灾一点不可怕，可怕的是你没有控制好自己的仓位。[哈哈]我已重仓农业银行。破净股，顶多被套一年。离净值还有9个点。一年不修复，变成ST股。就不相信农业银行会戴帽[嘻嘻]	
01-21 	7262	0	这是真实的	这是真实的，希望能得到省委领导重视『太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归_新浪山西_新浪网』	
01-21 	4430	0	市场期盼已久的T 0为什么不尽快推出，现在都没人在提回转交易这档子事了，应该改革的制度不去改，不该推出的熔断机制推出又如何	市场期盼已久的T 0为什么不尽快推出，现在都没人在提回转交易这档子事了，应该改革的制度不去改，不该推出的熔断机制推出又如何	
01-21 	4609	0	$农业银行 sh601288$   农业	$农业银行 sh601288$   农业银行 权重个股 今天受影响有限 但空间上也有限	
01-21 	6742	0	按沪深流通市值基本上可以算出新股中签率	沪市流通市值约20万亿，深市流通市值约10万亿按新规持有流通市值才可以打新沪市中盘股平均圈钱10亿元，沪深小盘股平均圈钱3亿元则可以算出：沪市中盘股中签率为10亿/20万亿=0.00005，考虑到无效放弃部分，实际中签率为0.00006-0.00007，即10万分之6-7沪市大盘股中签率为20亿/20万亿=0.0001，考虑到无效放弃部分，实际中签率为0.0001-0.0002，即万分之1-2沪市小盘股中签率为3亿/20万亿=0.000015，考虑到无效放弃部分，实际中签率为0.00002 ， 即10万分之2 深市中盘股中签率为10亿/10万亿=0.0001，考虑到无效放弃部分，实际中签率为0.0001-0.0002，即万分之1深市小盘股中签率为3亿/10万亿=0.00003，考虑到无效放弃部分，实际中签率为0.00003-0.00004，即10万分之3-4	
01-21 	7735	0	股市大侠认为。银行股早晚会空翻多	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-21 	5341	0	农业银行就是黑银行	农业银行就是黑银行，本人2015年12月31日开户，2016年1月9日就被莫名其妙扣了17元，存钱本来是对银行的信任，结果被强行扣了个不明不白，以后再也不要去农业银行去存钱了，要求退款还被骂了说是应该扣，把我们的屁股拿去当脸，还挖苦我们傻冒，请大家擦亮眼睛。	
01-21 	7007	0	太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无	太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归	
01-21 	8510	0	上联：克服恐惧，农业银行没有啥事。下联：就是任性，握紧筹码一股不丢。[大笑][大	上联：克服恐惧，农业银行没有啥事。下联：就是任性，握紧筹码一股不丢。横批：参与打新。	
01-21 	9744	1	农行会补跌 但是已经不会创新低了	农行会补跌 但是已经不会创新低了极端情形下 依旧是围绕3元震荡 短期内不会 上净资产 3月后 会回到净资产上	放你妈狗屁吧！你个蠢猪！ 
01-21 	6731	0	终于止跌了，今天够狠的，操作很不成熟	终于止跌了，今天够狠的，操作很不成熟，卖的也早，买的也早，还是不在节奏上，昨天挂单3.08农业银行没买到，真是可惜，还是农行稳定啊。PS：还是参不破贪婪和恐惧，现在一成半的仓位，还跌的我难受...	
01-21 	4679	0	为了打新市值买点银行股吧。 不求银行涨， 但愿新股中， 迂回赚点钱， 渡过这猴年	为了打新市值买点银行股吧。不求银行涨，但愿新股中，迂回赚点钱，渡过这猴年。	
01-21 	7183	0	日线转好，个股机会何时到来？	早上大盘受外围影响出现大幅低开，港股出现较为强势的反弹，昨日港股通抄底明显，因此短线港股超跌反弹主板创业板依然强于主板，创业板不倒，反弹不会结束，创业板已经先于主板站上了10日均线，且今日回落未破10日均线，日线级别依然是走好的。由于两市资金出现回流，目前共计流出24亿资金，非常少，因此预计午后是惯性上冲，回落力度不大。今日主板有望收复3000点位，创业板日线级别MACD即将金叉形成，因此今日趋势依然看好。2844点位，暂时不能确定就是完全的低点了，因为行情恐随时反复。但是我们可以确定的是底部必然在2844附近不远，个股的下跌空间非常小了。另外，这波反弹行情，暂时不能确认一次性到达3200点位，但是可以确认的话，这波底部囤积的买盘足以支撑震荡攀升至3200点位的趋势。这是趋势。过程如何演绎，这点仍需每日做出分析，但是趋势基本确立。因为三次股灾中，本次股灾，买盘进场量能最多，点位最低，因此反弹趋势必然是存在的。只不过不是一步到位的方式。因此请大家耐心一些。行情还会反复，不会一蹴而就，建议大家把握趋势为准。目前大盘尚且处于低位，因此暂时不提醒反T操作。把握不好及时联系我！	
01-21 	5577	0	*打新政策按市值配售，低估值蓝筹成为打新资金建仓目标[献花]。对比港股A/H股值	*打新政策按市值配售，低估值蓝筹成为打新资金建仓目标。对比港股A/H股值，关注估值最低的蓝筹股：中国平安（601318）、福耀玻璃（600660）。中国平安最低合理估值33元。	
01-21 	4748	0	*打新政策按市值配售，万亿打新资金建仓低估值蓝筹[献花]。对比港股A/H股值，关	*打新政策按市值配售，万亿打新资金建仓低估值蓝筹。对比港股A/H股值，关注估值最低的蓝筹股：中国平安、福耀玻璃。中国平安601318最低估值33元	
01-21 	4450	0	*打新政策按市值配售[献花]，低估值蓝筹成为打新资金建仓目标。对比港股A/H股值	*打新政策按市值配售，低估值蓝筹成为打新资金建仓目标。对比港股A/H股值，关注估值最低的蓝筹股：中国平安、福耀玻璃。中国平安601318最低估值33元	
01-21 	6843	0	农行主力顺便你怎么耍，顺便你怎么磨都不得行，想要筹码可以，放量上涨	农行主力顺便你怎么耍，顺便你怎么磨都不得行，想要筹码可以，放量上涨	
01-21 	8672	0	A股底部逐渐显现 35只个股"破净"砸出"黄金坑"	来源：中国网财经　中国网财经1月21日讯(记者 刘小菲)在注册制渐行渐近等消息的冲击下，2016年的A股开局恐慌情绪弥漫。Wind统计显示，沪指在短短13个交易里重挫近600点，超过300只个股跌幅超过30%。与A股史上历次探底类似，伴随着市场大幅调整而来的是，两市跌破净资产的公司数量也迅速增加，银行、钢铁、煤炭、化工板块则成为“破净”重灾区。　　35只个股跌破净资产 市场底部隐现　　截至1月20日收盘，A股市场上有35只个股跌破净资产，而上证综指在2015年8月26日调整到2850点地位时这一数据仅为26只。　　从历史经验来看，“破净股”的数量与市场的走势呈现了较强的正相关性。1月4日，沪指大幅下跌6.86%，当日“破净股”数量为30只；1月6日，沪指出现近3%的反弹，而当天破净股的数量也随之出现了减少至25只；1月7日，大盘收获了8.78%的跌幅，破净股的数量又再次达到了30只上方，所以市场上很多投资者把“破净潮”的出现看成是股市下跌接近底部的一大标志。　　银行板块破净股数量最多 配置价值已显现　　从行业角度来看，在昨日的35只“破净股”中，银行板块“破净”个股数量最多，独占了10个席位，其中交通银行和光大银行的市净率不足0.8倍，中国银行、中国银行、农业银行、工商银行的市净率位于0.8-0.9之间。另外，民生银行、浦发银行索然还未“破净”，但市净率不足1.1倍，随时有可能加入破净大军。　　从整个板块的平均市净率来看，目前的0.99倍水平已经接近历史新低。wind数据显示，2008年10月6日，银行板块指数跌至463点的“谷底”，而当天其平均市净率为1.9倍。对于该板块的后市，机构普遍认为已经具备防御价值，民生证券在研报中指出，伴随着在新股发行新规实施、监管完善后全面混业经营有望的背景下，银行股配置价值显现。个股方面，业绩靓丽、资产质量喜人的北京银行；业绩持续高成长的南京银行；力互金谋转型、股价安全边际高的平安银行以及具备地方国资改革概念的兴业银行都是良好的布局标的。　　钢铁板块屡成“破净”个股“集中营”　　钢铁板块紧跟银行股之后，成为第二大“破净”个股集中营。数据显示，昨日有8家股价跌破了每股净资产，其中八一钢铁市净率仅为0.48，鞍钢股份、宝钢股份、河北钢铁的市净率也较低，分别为0.72、0.77和0.8倍。　　对于钢铁板块来说，由于行业长期处于亏损状况，大面积“破净”早已不是一件新鲜的事情。2013年6月25日，上证综指创出1849.65点阶段新低，当天跌破净资产的钢铁股数量高达21只，占比超过了七成。　　那么为什么钢铁股屡次充当了“破净”先锋呢？中信建投一位分析师在接受中国网财经记者采访时称：“主要是该板块市值大所致。“其认为，市值大的个股炒作起来比较难，加上钢铁属于强周期行业，所以在A股中的估值一直处于较低的水平，率先破净属于顺理成章。　　而光大证券的一位分析师则认为，钢铁板块黯淡的基本面才是其每次率先破净的根本原因所在。从已经发布的2015年年报情况来看，除金洲管道之外，其余8只钢铁上市公司2015年业绩全部出现大幅下滑，三钢闽光的净利润预计同比下降2360%，沙钢股份、宝钢股份也可能分别出现554%和100%的下滑。　　除此以外，煤炭板块的个股“破净”数量也较多，达到了7只，化工、轻工制造等板块均为2只。　　两类破净股成市场“掘金点”　　面对市场的疲软及“破净潮”再现，证监会等四部委曾在2015年8月31日发文，明确提出当上市公司股票价格低于每股净资产，或者市盈率或市净率低于同行业上市公司平均水平达到预设幅度的，可以主动回购本公司股份。　　国信证券认为，在经历了深幅调整之后，A股很多上市公司的股价已经进入合理估值区间，投资价值日益显现。预计未来将有数量不菲的上市公司会实施回购公司股份，鞍钢股份、宝钢股份、中煤能源、光大银行等PE低于1或附近、PE或PB显著低于行业平均水平的个股可重点关注。　　与此同时，那些基本面较好的“破净股”也成为当下市场的“掘金点”。在昨日“破净”的35只个股中，有15只个股去年前三季净利润实现了同比上涨，其中兰花科创净利润同比涨幅达到了466.79%，湖北宜化、晨鸣纸业紧随其后，分别为86.22%和64.51%。	
01-21 	5254	0	做好人买好股，实现自己的幸福美好人生，不卖啊！坚决不投降，和主力决战到底，打一场	做好人买好股，实现自己的幸福美好人生，不卖啊！坚决不投降，和主力决战到底，打一场人民股市生死战争	
01-21 	6161	0	7. 资金安全吗？ 湖北楚化商品交易中心	7. 资金安全吗？ 湖北楚化商品交易中心(以下简称“楚化所商品” )，公司是由省政府备案，安陆市，孝感市的批文，所有资金结算由农业银行来进行，资金银行托管，保证百分之百安全。	
01-21 	7949	1	太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无	太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归,	买的哪个理财？ 
01-21 	5721	0	注意了，此股红一下不容易，所以下午如果此股继续再红就得赶紧跑，不然不知要等到猴年	注意了，此股红一下不容易，所以下午如果此股继续再红就得赶紧跑，不然不知要等到猴年马月才能再红，今天不跑，明天一绿就没法跑了，前几天就是这样，此股跌起来没底线的，跌到两块多不是没可能，切记要光速逃跑，逃在黑庄前面才能活命。	
01-21 	6703	0	投资需谨慎	投资需谨慎，太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归	
01-21 	5163	0	社保。基金。机构大户小散打新买点什么好呢1.市盈率低的。2.大股东半年内不	减持的。3.茅台酒等消费股票。脓包符合至少2个要求。所以值得拥有。	
01-21 	5335	0	轻指数重个股,让空头利用打压银行等权重股做空大盘的图谋失效,很多股票已具备良好投资价值(仅供参考)	轻指数重个股,让空头利用打压银行等权重股做空大盘的图谋失效,很多股票已具备良好投资价值(仅供参考)	
01-21 	6872	0	要救香港，要救A股，就不能再压着银行股	长期以来，银行股一直被压制，而银行股主力基本就是国家队，其他任何机构都没这个胆这么长时间压制银行股，国家队压制银行股无非就是担心中国股市暴涨。但现在情况危险，香港股汇双跌，索罗斯魅影再现，A股只有放开对银行股打压，才能间接影响到香港国企指数，进而影响港股。	
01-21 	6360	0	10.38分把3.10吃完，真费劲，看3.11多少时间，	10.38分把3.10吃完，真费劲，看3.11多少时间，	
01-21 	5758	0	农行超越中行股价指日可待！	建议逢低买入农业银行，及时高抛中国银行！农行三季度0.472元，估计15年全年0.60元业绩；中行三季度0.43元，估计15年全年0.58元业绩。农行现在与中行的差价从最高1.60元逐步缩小，越来越小，已经差不多只有3毛左右了。农行超越中行股价指日可待！也许就在年报公布前后。	
01-21 	4446	0	心态放平和些	拿一年，明年这时加上红利有个20%的收益是没问题的。做人不要太贪	
01-21 	5482	0	农行港股价2.75港元(2.315人民币)！	农行港股价2.75港元(2.315人民币)！	
01-21 	6314	0	让农业银行跌倒2。60 看你们买不买  这次就是怎么叼	让农业银行跌倒2。60 看你们买不买 这次就是怎么叼	
01-21 	20829	0	【火灾无情人有情】1月20日上午	【火灾无情人有情】1月20日上午，三河镇农民程师傅将一面印有“火灾无情人有情 农行服务数一流”的锦旗送到农业银行淮南分行营业部负责人王祥英手中，激动地说：“感谢农业银行帮助了我，你们的服务真是一流！”	
01-21 	6464	0	农行，超低价股，买入几百手不卖，留着打新市值用，懂的点赞。	那么低的白菜价，比存银行利息还高，又可增加打新市值，何乐而不为。买入几百手不卖，留着打新市值用，懂的点赞。	
01-21 	7342	0	2016年开年中国股市为什么会暴跌，说白了本就该跌，不是熔断的错。	熔断只是一种工具，错不是熔断。错的是垃圾股都在天上飞。估值太高。　熔断期间农行为什么没暴跌，说白了就是没有笨蛋会在这走，存钱不如存股票。但有只有胆存股息率高达6%的农行，怕毛啊，套了我吃分红，有钱赚我做差价。把银存银行傻啊，一年多少利息。但话说回来没本事在股市混的人，还是存钱进银行好，股市的钱不是那好赚的，反正我有本事在股市混，我是不存钱进银行。　不要认为实业好做，这年头做什么亏什么。反正我好多从前工作的哥们，见我们下海赚钱快，近两年丢了铁饭碗，自已做实业当老板，亏得都没裤子穿了，没法子还得去找工作，铁饭碗丢了，这下的工作都是做前几年跟本看不起的工作。　　本人不爱拍马屁，工作一才一年，就自已开店做老板，为什么做老店，不受无能力看拍马屁领导的气，我不认为人家有本事，比我还不如。为什么当我领导，当时想不明白，但下海自已开店后，明白了，因为人家比我会拍马屁。	
01-21 	5328	0	打新股需要配备市值吗？农行不是最好的选择？	打新股需要配备市值吗？农行不是最好的选择？	
01-21 	6888	0	河北信盈资产管理股份有限公司收购农业银行（举牌）	信盈要跟农业银行合作发行穷人信用卡了额度高申请简单是真正为穷人服务的银行	
01-21 	6291	0	当价买农行就是无风险赚钱，但不会赚大钱，别的股好赚价差，但风险也大。	三元多的股价，长期持有，只要不乱割肉，还亏钱我打死不信，但农行这大的市值想暴涨也是做梦。　近几年农行业绩跟本不可能高增长，不下滑就得谢天谢地了。业绩不能高增长，分红就不高增长。分红不能增加，就没有上涨的动力，别止望牛市了，熊都来了，还没醒吗？　　熊市，能保住本金就不错了。能保住本金就是胜利。	
01-21 	6532	0	港股农行01288现价2.74x0.8=2.19元人民币，为何比A股便宜那么多，	港股农行01288现价2.74x0.8=2.19元人民币，为何比A股便宜那么多，分红是一样的啊，机构基金为何不价值投资啊！	
01-21 	7656	0	太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无	太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归太原市民在农业银行购买“理财产品”血本无归,	
01-20 	8390	0	农业银行的最大问题！	一个是呆账另外一个就是行长已经很久继任护盘选择农行主要是因为股价低H股股价太低了A大幅度涨可能性小但是有资金可以护盘得住	
01-20 	10031	0	从农行运行情况看 :   第一: 为什么涨不了，因为农行每股未分红利很高，压盘吃	从农行运行情况看 : 第一: 为什么涨不了，因为农行每股未分红利很高，压盘吃货的主要目的就是冲着红利而来，3元多点的股价分0:60元，那是什么概念，看看大机构每次进住未分利润高的公司，你就基本清楚了，第二: 农行从目前业务分类看，(1)三农事业部主要面向农业，由国家政策调结，(2)商业模式，(3)国际摸式三块，后一种正在发展壮大，三模式共震的力量可想而之，随时可能分折上市，这是随时可能发生在你面前	
01-20 	8090	0	在很长一段时间农信社和农业银行是我们国家	在很长一段时间农信社和农业银行是我们国家在农村金融服务当中的主力军//【确保支农支小不跑偏】	
01-20 	8204	0	今天是谁在出农业银行？是小散吗?	绝对不是小散，小散对农业银行是有梦想的，是谁？希望小散想想。	
01-20 	10135	0	农行中行上市以来历年业绩分红情况	农行中行上市以来历年业绩分红情况农业银行上市5年历年业绩分红情况： 业绩 分红2009年 0.25元2010年： 0.33 元 0.54元2011年： 0.38 元 1.315元2012年： 0.45元 1.565元2013年： 0.51元 1.77元2014年： 0.55元 1.82元！2015年： 0.60元（预测） 1.90--2.00元（预测）从表中可以看出，农业银行上市5年来，业绩增长2.2倍！平均每年递增22%，名不虚传盈利常青树。最近增长速度有所放缓，一是由于基数已比较大，二是向企业让利，息差下降。而混业经营的开展和土地流转的深入，业绩可望继续稳定增长。分红更是一步一个脚印稳步上升，5年上涨3.37倍！这样的高分红高股息股票，两市能有几家？！中国银行历年业绩分红及比例： 业绩 分红 比例2006年，0.18元 0.422元 22% 2007年 0.22元 1.45元 45% 2008年 0.25元 1.3 元 52% 2009年 0.32元 1.443元 75% （惊人） 2010年 0.39元 1.4637元 44%2011年 0.44元 1.5535元 32%2012年 0.50元 1.55 元 31%2013年 0.55元 1.96 元 35%2014年 0.61 元 1.90元 33%2015年上市8年，业绩增长3.39倍，分红上涨差不多10倍！附带说一句，中国银行是2008年全球金融危机受影响最大的大陆银行。另外，工商银行和建设银行的情况也类似。	
01-20 	12059	0	瑞银证券预测，农业银行15年业绩0.60元！	汇金也不是完全没有增持，农业银行公布，汇金在刚刚过去的去年四季度增持了农行接近4%的股份，去年三季度持有41%，2015年四季度已经持有农业银行44%以上。据著名国际投行、中国通---瑞银证券预测，农业银行2015年业绩0.60元！	
01-20 	5499	0	在一级市场申购的钱，绝对不会进二级市场的	一级市场申购的钱是临时钱，绝对不会进二级市场买股做市值的，	
01-20 	5403	0	中央三组j节前快出结论了，最大问题是人力资源问题，具体体现德不配位，新进员工是否	中央三组j节前快出结论了，最大问题是人力资源问题，具体体现德不配位，新进员工是否花钱问题？竞聘网点负责人是否存在花钱问题？工资发放是否随意问题，保险代理小帐问题。	
01-20 	8310	0	银行股有好的分红，股市就大涨	买股票不分红.你买股票干什么，银行股有好的分红，股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-20 	6047	0	跌倒2元在进	现在价格每年股息6%不到没吸引力的，很多稳当的理财产品都年利息8-10%不等， 农行要跌倒2元差不多9%股息才有吸引力	
01-20 	6118	0	中国农业银行首席经济学家向松祚：制造业到	中国农业银行首席经济学家向松祚：制造业到了去产能的关键时刻。目前16个行业产能过盛，中国前220家制造企业的利润总和只相当于一家苹果公司的利润。	
01-20 	6971	0	坑死散户的打新法注定长不了	估计半年后就会暂停，散户实际是中不了签的	
01-20 	6655	0	农业银行黑发白发光字门头、银行机构专用发	农业银行黑发白发光字门头、银行机构专用发光字 -广美标识LED发光字工厂	
01-20 	5413	0	新法打新，散户实际上被排出在外了	中签的可能性基本为0对于50万的资金，以前每年还可能中2-3签，现在基本被清零了	
01-20 	8826	0	A股再现跳水释放两大信号 短期紧盯一指标	　周三大盘并没有延续周二大幅上涨之势，反而出现跳水杀跌，3000点整数关口也得而复失。而从盘面来看，大盘反弹一日有便再次跳水，释放了两大重要信号，这或预示着主力在暗中大倒腾，投资者须注意个股普涨后分化杀跌风险。　　首先，A股再次跳水释放了市场筹码仍不牢固的信号。消息面上，周二大盘刚企稳，证监会便急不可耐的发行7只新股，虽然不用提前预交款，但无疑对未恢复元气的A股造成打压，从而令众多板块个股反弹一日游。如近期复牌类个股继续大幅补跌，山水文化(,买入)、新中基(买入)连续跌停板；业绩暗淡的宝钢股份(,买入)拖累钢铁板块大幅下挫；跌势未尽与筹码的四川金顶(买入)更是连续跳水，股价短时间暴跌达46%等。可见，在市场反弹根据还不牢靠下，年报暗淡、筹码松动、补跌与跌势未尽类个股，极易受空头反扑而暴跌，我们应第一时间逢反抽调仓。　　另外，大盘大涨后出现跳水调整，释放了主力调仓换股、洗盘的信号。短期压制A股的利空无非是注册制、大股东解禁潮等，但这在前期股灾中已有充分反映。而近期政策护盘却是明显的，如央行部署流动性管理工作，将安排超6000亿资金支持流动性；同时上周新增投资者数量33.21万，环比增长10.55%，险资举牌31家公司市值超千亿元等。在市场估值低位、流动性充沛与增量资金回升下，今日市场的调整更多是洗盘信号。　　总的来看，大盘当前的跳水调整将进一步夯实2844点反弹来的底部，更有利于春季行情的开展，因此对当前行情我们不用过分担忧，特别是对具有年报大幅预增+高送转类中小市值品种，我们更可逢大盘回调大胆的抄底布局。　　如宝德股份(,买入)，年报业绩预大增200%以上，且推出10送15高送转方案，该股近期便连续5涨停，股价暴涨近60%，不仅成领涨新龙头，也引爆了一批高送转个股报复性反弹。如湖北金环(,买入)、太原刚玉(,买入)强势涨停，前龙头财信发展(,买入)更是近月独立大势暴涨达200%等。充分说明在春季行情中，年报大增+高送转题材资金认可度最高，将是我们不可多得的翻本抄底新品种。从近期大盘行情特点来看，频繁一日游，冰火两重天的情况，很多操作这个票的朋友，觉得操作上比较困难，自己在技术方面不怎么好的朋友，可以看一下我的头像，找到我，有关该股的操作思路我们可以交流一下。打开下面的“点击查看”也可以的 。每日提醒：贪婪和恐惧没有错误，错误的是该贪婪时恐惧，该恐惧的时候贪婪。 股市中人时刻记住这句话将受益匪浅。	
01-20 	3884	0	今年的股市应该想一想自己是跳楼好还是跳海好？反正都是死。	中国的股市，反正都是死，想想吧跳楼好呢，还是跳海呢，反正都是死。	
01-20 	6660	0	4.9倍的市盈率，年化收益率5.18，高于一年N倍了	存款利率一览表_和讯网利率更新时间：2015-10-24利率项目 年利率(%)活期存款 0.35三个月定期存款 1.10半年定期存款 1.30一年定期存款 1.50二年定期存款 2.10	
01-20 	7785	0	农行2019年见12元，炒房炒金不如炒股	农行2017年见7元农行2018年见9元农行2019年见12元有钱的可买1000股，到2018年再大量买农行，现在买下些股：我们把资金转移到高赚钱前景的小盘软件网络股，吸取垃圾股安硕信息的教训，炒房炒金不如炒软网股。未来赚钱小盘软件网络股排名，给大家选股买股有主意： 第一名002174游族网络，两年后每年赚60亿，建议90内买入预计2016股价上1千，原因意向发展3D回合制网游击败世界第一网游 网易的《梦幻西游》第二名300449汉邦高科，两年后每年赚20亿，建议80内买入预计2016股价上600，原因加强网售和实体代销商，分摊海康威视客户，海康威视今年赚60亿（海康威视缩股到1亿股本计算为到1100元一股）第三名300482万孚生物，两年后每年赚12亿，建议80内买入预计2016股价上600，原因软件电子探病仪，软件测体温仪会被全国60%家庭采购第四名002354天神娱乐，两年后每年赚11亿，建议63内买入预计2016股价上500，原因主打网游，进军影视第五名300113顺网科技，两年后每年赚9亿，建议50内买入预计2016股价上300，原因网游，软件，网络，传媒4合1第六名300496中科创达，两年后每年赚8亿，建议60内买入预计2016股价上500，原因手机和平板电脑软件美容，未来有自己的7到22寸手机和平板电脑品牌第七名300494盛天网络，两年后每年赚7亿，建议43内买入预计2016股价上300，原因网游软件顾问，未来有自己网游第八名300367 东方网力，两年后每年赚7亿，建议38内买入预计2016股价上200，原因全球最高端的视频处理分析监控和平安城市，被北京奥运广州亚运采用，英特尔为10大股东炒房炒金不如炒软网股，我们把资金转移到高赚钱前景的小盘软件网络股，吸取垃圾股安硕信息的教训：安硕信息236元回归到36元，120元以上追高的朋友解套可能要等5年，原因是业绩太差为何要把资金转移到高赚钱前景的小盘软件网络股？高赚钱前景的股：股价年年创新高，短线获利快，而很适合长线小盘股：有送股填权机会和容易增发并购软件网络股：技术含量高，开分公司扩张快和容易，生活生产需要软件网络化提高效率	
01-20 	6317	0	我只想知道，股价长期低于净资产的作为第一大股东为什么不增持？！	我只想知道，股价长期低于净资产的作为第一大股东为什么不增持？！	
01-20 	7572	0	吧里有的股友以赌博的心态买入股票	吧里有的股友以赌博的心态买入股票，然后急着等待结果，赢了得意，输了骂娘。	
01-20 	4365	0	要卖脓包的股民们。不要挂价钱卖了。直接挂跌停价卖出。方便省事，速度还快。	既然不看好。就快点卖吧。我跌停价买准备打新。又又赢。	
01-20 	6024	0	此人（图正中女子）涉嫌于12月1日在中国	此人（图正中女子）涉嫌于12月1日在中国农业银行江西分行景德镇浮梁县一家农业银行盗用我的身份证办理了一张农业银行储蓄卡。特别说明：本人身份证于2015年6月份被盗后已经登报声明作废并及时补办，不知为何嫌疑人仍可以办在银行办卡？ 请给出一个说法。@浮梁县瑶里派出所	
01-20 	6317	0	农行发行的时候是不是市值配售的？	农行发行的时候就是市值配售，为什么会破发呢？被他质问了:乱讲，农行当年是直接现金申购，我当时中了好多，差点睡不觉，那时之前连续中了好几个中小板，破发好几个，幸亏农行的绿帽子机制，没破发，走运	
01-20 	6259	0	所谓的绩优股农行与所谓垃圾股梅雁股价大对比！！！！！	所谓的绩优股农行与所谓垃圾股梅雁股价大对比！！！！！	
01-20 	4172	0	房地产启动，有色煤炭启动，钢铁启动，航天航空启动，黄金启动，电力今天也动了	大盘蓝筹一个个板块都在轮动，银行你还在等什么？	
01-20 	4179	0	卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖	卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖	
01-20 	5001	0	7倍市盈率已经到底了。难道要到1倍市盈率。说实话。我也很想。	就象范00免费嫁给你。你不要吗。关钱你也可以考虑一下吧。	
01-20 	6313	0	今天3.10买入5万股农行。	今天3.10元买入5万股农行，不知是吉是凶	
01-20 	4539	0	昨天还是热血沸腾，今天这是咋的啦？	洛阳玻璃还死死封在涨停板上呢！机构投资者太愚昧啦！一帮傻b能干出什么样的好事，下午可能又要大幅跳水啦！股市大幅下跌能拖垮全世界的股市，还真牛逼呢！人家应该在狂笑这些家伙，智商如此之低，超乎人类的想象范围，吃下水道的垃圾吃多啦！？	
01-20 	5795	0	不知道今天下午会不会破3.02的新低[哭][哭][心碎][心碎]，农行就是无底线	不知道今天下午会不会破3.02的新低，农行就是无底线，你以为最低了，它还有更低，阶梯式下跌，层层套牢，不得不防，恐怖可怕啊	
01-20 	4241	0	今天分时是僵尸;	无量还得下探昨天的低点，逢低买进，逢高卖出。价差就做4-5分钱，超短线思维。	
01-20 	5359	0	昨天买10000股3.11元.今天输1分就是100元.	当存款利率吧.今年要是分红每股0.19元就太好了.就分1900元	
01-20 	5768	0	买入现价2.76港元农行H股未来的年收益可达25.5%	2015年三季末的每股净资产3.37元,2015年末的每股净资产应在3.45元,按汇率0.8387计算为4.1135港元,预计未来三年每股收益0.57元,0.59元,0.61元,按汇率0.8387计算为0.6796港元,0.7035港元,0.7273港元,以2.76港元计算近三年的年收益分别为24.62%, 25.49%, 26.35%,按去年每股分红RMB0.18元按汇率0.8387计算为0.2146港元,2.76港元买入后每年可获得7.775%的分红率,是一年期定期存款利率1.5%的5.18倍. -加权净资产｜净资产｜每股净｜货币单位:人民币 年度收益率%｜收益率｜资产元｜年度｜三季｜中期｜一季｜分红 2015｜16.92｜18.03｜｜3.450｜0.55｜0.47｜0.32｜0.17｜预汁第4季度盈利0.08元2014｜17.41｜19.52｜｜3.050｜0.55｜0.47｜0.32｜0.16｜10派1.82元(含税) (税后派)1.729元 2013｜19.73｜20.89｜｜2.600｜0.51｜0.42｜0.28｜0.14｜10派1.77元(含税) (税后派)1.6815元 2012｜19.35｜20.74｜｜2.310｜0.45｜0.37｜0.25｜0.13｜10派1.565元(含税) (税后派)1.48675元 2011｜18.77｜20.46｜｜2.000｜0.38｜0.31｜0.21｜0.10｜10派1.315元(含税) (税后派)1.1835元 2010｜17.50｜22.49｜｜1.670｜0.33｜0.25｜0.17｜----上半年10派1.19元,下半年10派0.54元(含税) 2009｜18.96｜20.53｜｜1.320｜0.25｜----｜0.13｜----｜10派0.7692元(含税) 2008｜17.72｜-----｜｜1.120｜现价2.76港元己接近2013年6月24日的2.76港元.	
01-20 	6329	0	农业银行股今年大垃圾了，低价股都涨他不涨，跌楼2角钱全部走了。	农业银行股今年大垃圾了，低价股都涨他不涨，跌楼2角钱全部走了。	
01-20 	6212	0	中国股市到目前为止所有股票平均PE在50倍农业银行现在PE才5倍涨到平均50倍的PE要翻10翻的	价值投资；农业银行是严重被低估的股票买进赚大钱真的我发票买进38亿股当大股东	
01-20 	3580	1	雄关慢慢从头越，黒马一骑任遨游！	超跌低价股中№1：1、经营稳定，盈利情况良好。2、三农事业部改制拓展盈利增长点。	“三低”股票，金融行业龙头股---农业银行。 
01-20 	3474	0	熊市只能价值投资了。价值投资只能买脓包和茅台酒等少量优秀股票了。何况还可以打新。	难道还可以买有减持压力的没良心垃圾股票吗。	
01-20 	5715	0	股市大侠认为，买股票.不分红.你买股票.干什么	股市大侠认为，买股票.不分红.你买股票.干什么【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-20 	6120	0	要卖赶快卖。要减持的没良心垃圾股急需你们接盘。好让大股东改善生活。	拜托不要玩脓包了。直接输入跌停价卖更加快和省事。反正你不看好怕什么。	
01-20 	6693	0	600376     据公司公告数据计算,业绩倍增,且估值在6倍以下!	600376 据公司公告数据计算,业绩倍增,且估值在6倍以下!	
01-20 	6182	1	有这样一条消息；任志强说银行股肯定爆涨	任志强说，如果把二三线城市的库存房子积压超过过几年的全部炸掉，然后在重新建设，那样会给我国再次带来线的经济增长点。全国的各个行业都能起死回生，对此本人认为任的观点非常创新，两会期间我想他会提出来的。支持	支持 
01-20 	5526	0	今天应该拉农业银行股了吧，垃圾山东钢铁和安阳钢铁股都炒过了。	今天应该拉农业银行股了吧，垃圾山东钢铁和安阳钢铁股都炒过了。	
01-20 	6360	0	大趋势上涨：10倍市盈率的农行6元之上！巨大价值洼地！！！	10倍市盈率的农行6元之上！巨大价值洼地！！！ 6年的高速成长！！！！！股价没有反映！！！！！	
01-20 	4516	0	逃命要紧！不好！低开！新股利空来了！下午百点长阴怎么办？	逃命要紧！不好！低开！新股利空来了！下午百点长阴怎么办？	
01-20 	5458	0	以后我们农行股东要讲的事情不是讲股价能涨还是能跌了。是讲该打那只新股了。	炒股有风险，打新无风险，想想这小日子就美啊？	
01-20 	11279	0	有人天天骂农行不涨，我这下反到希望农行千万不能涨。	股价一涨，我就想抛，因为赚钱，就有抛的冲动，抛了后就没市值打新了啊？　本人希望农行千万别涨，只要新股不败的神话进行到底就行。	
01-20 	21312	0	坚决反对农行把分红的钱留为自用或拿给政券公司，降不降低市值是股东自己的事，不卖降	坚决反对农行把分红的钱留为自用或拿给政券公司，降不降低市值是股东自己的事，不卖降也降不了，你平什么鼓倒降，当股票跌倒底时，股东无钱补仓亏损就更大，懂高监你们谁来成担亏损的差价，	
01-20 	21867	0	有人整天瞎叫买Ａ股的农行不如买港股的农行，我反到认港股要比Ａ股要高估？	持有港股能用市值打新吗？笑话一个，Ａ股的农行是价钱高点，但在新股不败神话之下的中国股市，中个新股就回本了。	
01-20 	6477	0	专家天天吹捧的A股三个最有投资价值的股票:农业银行，海南航空，紫金矿业。这三个股	专家天天吹捧的A股三个最有投资价值的股票:农业银行，海南航空，紫金矿业。这三个股票都长期伏在地上，既抗涨，也抗跌。死水一潭，好像没人过问一样。	
01-20 	4686	0	没有新汤和药，病一下就好了，可能么？？？。	没有新汤和药，病一下就好了，可能么？？？。	
01-20 	10650	0	农业银行信用卡提额秘籍        此	农业银行信用卡提额秘籍        此宝贝是农业银行信用卡提额方式及操作步骤，重	
01-20 	4859	0	新年新气象，农行到目前已在新的箱体运行，在农行场内与想进农行成为股东的朋友，你我	新年新气象，农行到目前已在新的箱体运行，在农行场内与想进农行成为股东的朋友，你我他都应实应新变化，新环境，努力扛起新天地，鬼哭狼嚎在新的一年里没有必要，共同富才是真的富，我借钱给他让他先富裕，回头我也喝碗汤，你富他富新游戏，不贪抱票吃红利，打新开始有市值，整到一个就可以	
01-19 	9413	0	现行新股发行制度在当前行情下明显利好四大	现行新股发行制度在当前行情下明显利好四大行,配备市值,银行股成了必须品!新股申购,只需中一签,利润大大的,这种美味的蛋糕,谁都会参与品尝!没有市值是不行的,这会倒逼空仓者配市值.当今市况,唯有银行股不耍流氓,现在的股票难选喽,一不留神,成了韭菜.各位大仙,如此一来,银行股有木有令人意外的抢筹行情?不得而知…	
01-19 	9876	0	在农行套着的股友注意了:   拿紧自己手中的红宝书，不管股价怎么忽悠，岿然不动红	在农行套着的股友注意了: 拿紧自己手中的红宝书，不管股价怎么忽悠，岿然不动红利到手，才是腾飞之日，	
01-19 	5678	0	河北信盈已经控股农业银行信盈要做农业银行第一大股东要有话语权强制农业银行股本回够	吴佬：河北信盈资产管理股份有限公司董事长；吴佬是中国价值投资者的老祖宗、他个人3000元起家做到了3000多亿真是中国价值投资的老祖宗啊！也是巴菲特之后的中国股神。吴佬的口号是向全国的机构宣战4000亿，做农业银行的庄，做农业银行第一大股东、让农业银行股本回购。吴老要替全国的散户说话，收购农业银行让民营企业家来管理农业银行、也给中国的券商、私募公募这些机构一个响亮的耳光，也给全国的不懂股票散户一个大耳光、谁告诉你说大盘股不涨？吴佬要把农业银行拉上68元给全国人看看业绩好的农业银行是怎么涨上180元以上去的	
01-19 	6438	0	￥% $农业银行 sh601288$	￥% $农业银行 sh601288$	
01-19 	5065	0	今天卖了点，买了沪港通波司登0.6港币，加关注	今天卖了点，买了沪港通波司登0.6港币，加关注	
01-19 	7577	0	资金不会为了打新股来买股票	资金不会为了打新股来买股票，IPO新规下，新股的中签率毫无疑问会再次大幅降低，中新股的收益率远远小于股票被套的损失。那么买入股票的理由只有一个，那就是看好而抄底。即使配置市值，那也是买农业银行这类波动极低的品种	
01-19 	4765	0	新股来了！时尚驾校上市！时尚理发择日上市！时尚女郎待审！	新股来了！时尚驾校上市！时尚理发择日上市！时尚女郎待审！	
01-19 	4329	0	新股来了！时尚驾校上市！时尚发郎择日上市！时尚女郎待审！	新股来了！时尚驾校上市！时尚发郎择日上市！时尚女郎待审！	
01-19 	5968	1	资金不会为了打新股来买股票	资金不会为了打新股来买股票，IPO新规下，新股的中签率毫无疑问会再次大幅降低，中新股的收益率远远小于股票被套的损失。那么买入股票的理由只有一个，那就是看好而抄底。即使配置市值，那也是买农业银行这类波动极低的品种。 $上证指数 sh000001$	赞同 
01-19 	7990	0	新股，市值配售，不缴款，农行股第一概念。好，好，好。	新股，市值配售，不缴款，农行股第一概念。好，好，好。	
01-19 	6915	0	【农行二总部将落户上海】8月6日傍晚	【农行二总部将落户上海】8月6日傍晚，农业银行董事长蒋超良在上海出席一份重要协议的签字仪式。蒋超良此行的主要目的是与上海市政府高层会晤，加快推进农业银行二总部落户上海。而一向对引进四大国有银行二总部不遗余力的上海市政府更是为此献上“厚礼”高额度综合授信协议。	
01-19 	4715	0	大盘股应该引入做市商制度	大盘股应该引入做市商制度 换手0.05 一万手才交易5手 是盘子大 没人敢进 机构也不敢 进来就涨停 出去就跌停 流动性太差	
01-19 	5410	0	大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为，买股票.不分红.你买股票.干什么【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-19 	6548	0	$农业银行 sh601288$ 反弹走势	$农业银行 sh601288$ 反弹走势，关注能否收复60线位置，短线走势不强，可以中长线持有	
01-19 	6935	0	##农业银行低位震荡，关注10线压力	##农业银行低位震荡，关注10线压力，突破有继续上行空间	
01-19 	6011	0	$农业银行 sh601288$	$农业银行 sh601288$ ，反弹走势，关注能否收复60线位置，短线走势不强，可以中长线持有	
01-19 	6461	0	可悲哦，梅雁日成交14多亿，而作为所谓绩优股农行只成交4亿多！！！	可悲哦，梅雁日成交14多亿，而作为所谓绩优股农行只成交4亿多！！！	
01-19 	5300	0	要鼓励大型银行加快建设小微企业专营机构	要鼓励大型银行加快建设小微企业专营机构。继续完善农业银行“三农金融事业部”管理体制和运行机制，进一步提升“三农”金融服务水平。//【确保支农支小不跑偏】	
01-19 	8656	0	农业银行  反弹走势	农业银行  反弹走势，关注能否收复60线位置，短线走势不强，可以中长线持有	
01-19 	8325	0	10倍市盈率的农行6元之上！巨大价值洼地！！！	6年的高速成长！！！！！股价没有反映！！！！！	
01-19 	7727	0	早盘主力资金抢筹这50只股(1/19)	数据来源：序号 代码 名称 最新价 今日 今日主力净流入 涨跌幅 净额 净占比 1 002787 华源包装 46.19 9.98% 2.18亿 23.21% 2 002043 兔宝宝 11.02 9.98% 1.10亿 26.07% 3 002024 苏宁云商 11.55 2.67% 1.03亿 19.86% 4 000983 西山煤电 6.62 7.12% 9606万 18.17% 5 002673 西部证券 28.31 3.62% 9560万 9.54% 6 600048 保利地产 9.08 5.46% 9414万 20.13% 7 600806 昆明机床 13.08 10.01% 7611万 15.69% 8 002405 四维图新 30.21 8.47% 7556万 8.98% 9 603936 博敏电子 44.86 7.01% 7546万 11.40% 10 002502 骅威股份 32.12 10.00% 7065万 12.88% 11 300368 汇金股份 39.99 10.01% 6873万 14.83% 12 000709 河北钢铁 3.35 3.08% 6716万 10.46% 13 600876 洛阳玻璃 24.07 10.01% 5895万 20.04% 14 002733 雄韬股份 23.5 10.02% 5466万 34.84% 15 300294 博雅生物 38.6 10.00% 5376万 19.56% 16 300148 天舟文化 24.31 10.00% 5143万 10.05% 17 601390 中国中铁 9.03 6.61% 5104万 15.55% 18 000783 长江证券 10.72 3.28% 4895万 19.31% 19 002506 协鑫集成 8.89 5.96% 4733万 7.07% 20 601989 中国重工 8.11 2.53% 4579万 8.93% 21 600383 金地集团 15.55 0.97% 4353万 10.85% 22 002445 中南重工 19.75 9.36% 4224万 23.70% 23 000676 智度投资 24.98 10.00% 4017万 10.11% 24 600051 格力电器 19.27 2.23% 3944万 8.44% 25 601669 中国电建 7 8.53% 3926万 21.63% 26 603996 中新科技 36.05 7.68% 3917万 10.51% 27 300456 耐威科技 127.05 10.00% 3903万 19.49% 28 600179 黑化股份 12.77 9.99% 3749万 24.09% 29 601800 中国交建 11.81 9.96% 3639万 26.89% 30 601618 中国中冶 4.47 5.42% 3330万 14.41% 31 002191 劲嘉股份 12.58 3.88% 3315万 9.04% 32 002456 欧菲光 25.16 5.71% 3304万 4.99% 33 300090 盛运环保 9.55 10.02% 3235万 20.98% 34 601668 中国建筑 5.59 4.88% 3183万 7.03% 35 002586 围海股份 8.87 10.05% 3135万 24.42% 36 600701 工大高新 17.06 5.63% 3114万 13.24% 37 601985 中国核电 8.07 2.80% 3087万 12.05% 38 002236 大华股份 34.36 4.69% 3080万 10.36% 39 601006 大秦铁路 7.6 3.40% 2961万 16.00% 40 601288 农业银行 3.1 0.98% 2932万 16.31% 41 002007 华兰生物 39.6 5.40% 2831万 9.92% 42 002051 中工国际 25.99 7.89% 2753万 14.07% 43 600425 青松建化 6.6 1.07% 2753万 5.00% 44 600247 \*ST成城 15.92 5.01% 2714万 23.17% 45 000060 中金岭南 10.48 3.35% 2697万 12.34% 46 300264 佳创视讯 18.89 8.56% 2645万 11.29% 47 002452 长高集团 9.92 9.98% 2623万 28.87% 48 002214 大立科技 12.44 5.87% 2604万 19.94% 49 000760 斯太尔 14.42 6.66% 2581万 12.14% 50 000420 吉林化纤 7.52 6.36% 2516万 23.77%	
01-19 	6461	0	★★反弹迹象可察 时刻注意  谨防这些陷阱	股市走到这里，又恰逢我们的新年举要到来，相信很多股民朋友都已经离开股市，观望为主了，同时伴随大盘的触底接近尾声，反弹也在一步一步的到到来，这里暂时离开股市的朋友也可以看一下股市的极大误区和选票的一些技巧，还在股市的朋友也可以多注意一下，九成股民多多少少都有的三大操作误区，误区一：炒股票就是高抛低吸，专买底部股。买卖股票的第一步就是选股，可股怎么选呢？你可能会说：低吸高抛，买底部股。但这个底到底在哪里呢？很多人都有这样的经历，发现有一只股票从10元跌到6元，开始认为这只股票已经跌了将近一半，是底部了，大胆买入，一个月后这只股票又跌了4元多，这回该是底部，又进行补仓，还没出一个月，这只股票又跌去1元多，于是心里就没底了，害怕继续跌下去，在三元附近割肉出局。这其实就是许多散户朋友“抄底运动”的真实写照。进入股市，就要想着赚钱，想着最大限度的提高资金效率。那么你会说，低吸我拿不准，高抛终归没错吧？从字意上是正确的，但在实际操作中，有几个散户朋友能够享受坐轿的乐趣，真正抛高了？误区二：买股票一定要买有量的股票。一个股票其实只有两个阶段是明显放量的，一是在庄家的进货阶段，二是在出货阶段。进货阶段庄家其实是非常隐蔽的，他可能在破位下行中放量进货，这是一般人最不容易把握的阶段，试想如果人人都发现庄家在吸货，那么这个庄家怎么可能收集到便宜的筹码，更别谈炒作了。既然进货阶段不好把握，那么买入出货阶段有量的股票不就是自投罗网吗？误区三：专炒消息股，认为炒股消息的重要性大于选股的重要性。有些股民朋友专门收集、打听什么所谓的内幕消息，然后根据所谓的内幕消息进行操作。这里我们说的不是不重视消息的价值，但我们绝大多数人得到的消息是不全面的和错误的，因为与董事会成员或操盘手有密切联系的人毕竟是少数。而庄家炒作一只股票，不仅仅是受一个消息或一个因素影响，它是受多种因素支配的。因此炒股重要的是看其势，不是消息，更不是基本面。买股之道（包括以下两大方面）一：如何买入“楼梯股”？一只股票爬“楼梯”的阶段往往是庄家在缓慢建仓的初期，这样导致股价逐步走高，就形成了初步的楼梯形态，一旦庄家建仓完毕，接下来就是洗清仍在此股票里的散户。庄家在拉抬之前，洗盘有两个目的：其一是为了减轻在股价到高位之时散户的抛盘压力，其二是增加平均持股成本，目的也是为了减轻抛盘。二：如何买入涨停股①选股对象：通过上面分析，我们认为可以介入涨停股，但应以短线操作为主，而且应选择低价（7元以下）或高价（20元以上）的股票（说明：低价和高价视当时大盘具体情况而定），流通盘在3000-8000万股之间的个股作为首选对象。如遇流通盘一亿左右且股价涨停个股，次日应及时出货。②介入时间：通过论证，个股涨停时间离开盘越早则次日走势越佳，如果某只股票在收盘前涨停，其次日走势均不理想。况且，大部分个股涨停后在盘中总是有一次打开涨停板的机会，最佳介入时间应为再次封涨停的瞬间。卖出之道（重点，包括两大部分，注意第二部分的分析）抛出一只股票一定要记住要抛在它涨时，千万不要看见它跌时再想到去抛它，一般来说一只股票连拉三根中阳线后就是考虑短线抛出去的时候了。一：“楼梯股”的卖点“楼梯股”的上升高度，一般是它第一次震仓后前期走势长度的一倍，也就是说震仓点正好是楼梯上升角度的中点处。同时需要密切注意成交量的变化，一旦出现连续（至少三个交易日以上）放量的情况，就要注意随时做好出局准备。二：涨停股的卖出时机①会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛出股票，或者MACD指标中红柱缩短或走平时则予以立即抛出。②不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则大胆持有。如果不涨停，则上升一段时间后，股价平台调整数日时则予以立即抛出，也可第二天冲高抛出。③追进后的股票如果三日不涨，则予以抛出，以免延误战机或深度套牢。④一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转要追第一个涨停的，后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个股力度大很多。最后给大家一点实战中的经验建议建议大家今后炒这两种类型的股票就行了，按照以上操作风格进行操作获利一定很高。第一就是在弱市中发现“楼梯股”，收藏起来做中线，一旦大势稳定，它就会向上爬。第二就是在大势好时，买涨停股，跟着庄家赚涨停，做短线。如果你对于涨停股感到吃不透或拿不准，那么空仓时间多一些，坚持等待抓7元以下股涨停的个股，一般都有50％至100％以上的涨幅，一年中只要抓住3只就够了。另外，应该中短线结合炒股，中线持股时间为2—5个月，短线持股时间为3—7天，中短线的资金比例最好为6：4（即中线6，短线占4） 短期大盘的不确定性因素较多‘掌握第一手信息才能抓住优质个股，抄底解套，具体的以实时解盘为准。目前从2016年的首个交易周的行情来看，很多股民会觉得今年的股市估计会更加的难赚钱了，其实也不用这么悲观，从国家的一下政策来看今年的经济还是有很多机会存在的，当然股市是经济的另一种表现形式，经济的战况也会实时的反映到股市。可以说有挑战也是有机会的，关键是要看你是否在最佳的机会出啊手把握到了，问题最多的地方也是机会最多，近期大盘处于高频率的震荡期，很多操作这个票的朋友，觉得操作上比较困难，自己在技术方面不怎么好的朋友，可以看一下我的头像，找到我，有关该股的操作思路我们可以交流一下。打开下面的“点击查看”也可以的 。每日提醒：贪婪和恐惧没有错误，错误的是该贪婪时恐惧，该恐惧的时候贪婪。 股市中人时刻记住这句话将受益匪浅。	
01-19 	6972	0	前一段时间拉安阳钢铁，现在开始拉农业银行股了。	前一段时间拉安阳钢铁，现在开始拉农业银行股了。	
01-19 	4509	0	是不是见底了，可以调仓换股杀入跌幅大的小盘股了？	是不是见底了，可以调仓换股杀入跌幅大的小盘股了？	
01-19 	7868	0	持有农行的意义。低风险低收利，胆小鬼玩的股，但稳中有升。	当千股跌停，人人日爹骂娘之间，你不会这样做，反之人人赚钱了，持有农行的人就开始日爹骂娘的比赛了。　　　　炒股吗，冒多大的风险，就有多大的利益。低风险低收利，这懂不懂还来炒股真可笑。　看市营利就能做好股票，这也下简单了，真的炒股有这简单，白吃都赚钱了，又诈有赔钱的比赚钱多。	
01-19 	9194	2	为什么01288只有2.8港元相当人民币2.2元，可是分红是一样的啊！机构为何不	为什么01288只有2.8港元相当人民币2.2元，可是分红是一样的啊！机构为何不不买港股啊？	这几天我就买了几十万农行H股长期持有年年分红，就是看重农行H股价格低。 买港股税收不一样，还要承受汇率风险。 
01-19 	5080	0	这股涨不了多少，不如去操底江泉实业翻个几番吧！	这股涨不了多少，不如去操底江泉实业翻个几番吧！	
01-19 	6509	0	为何沪市农行比港股贵6角人民币啊！分红一样的，不公平啊！	为何沪市农行比港股贵6角人民币啊！分红一样的，不公平啊！	
01-19 	5300	0	港股2.8，相当于2.2元人民币！买港股分红高	港股2.8，相当于2.2元人民币！买港股分红高	
01-19 	6096	0	大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为，买股票.不分红.你买股票.干什么【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-19 	4792	0	哥猛尽吸！不行就往下砸！我知道你熟练！不知道味道怎么样！农家肥好啊！	哥猛尽吸！不行就往下砸！我知道你熟练！不知道味道怎么样！农家肥好啊！	
01-19 	4529	0	呵呵，等着瞧吧，下午大盘稳不住的，必破2900	呵呵，等着瞧吧，下午大盘稳不住的，必破2900	
01-19 	4981	0	机构在增持，小散在逃跑！	机构在增持，小散在逃跑！底部区域必须反复折腾夯实，机构吃饱了才会拉升！这是炒股常识。	
01-19 	6416	0	看空农行的sB们去追创业板上的毒品股吧那是成仙的地方！而坚定持有农行的散户一定长	看空农行的sB们去追创业板上的毒品股吧那是成仙的地方！而坚定持有农行的散户一定长寿！	
01-19 	5597	0	上海证券报 基金博弈2900点 确定性成选股标准;第一财经日报:抄底资金悄然进场 巨资狂买蓝筹ETF 抄底资金悄然进场 巨资狂买蓝筹ET	上海证券报 基金博弈2900点 确定性成选股标准;第一财经日报:抄底资金悄然进场 巨资狂买蓝筹ETF抄底资金悄然进场 巨资狂买蓝筹ETF2016年01月19日 07:23来源：第一财经日报 采编：网基金博弈2900点 确定性成选股标准2016年01月19日 08:01来源：上海证券报 采编：网【基金博弈2900点 确定性成选股标准】在业内人士看来，在此前两周连续大幅下跌之后，市场已经进入可供博弈的投资区间，尽管接下来反弹能否持续有待观察，但是市场大幅下跌进入尾声，市场将进入底部震荡阶段，确定性成为机构选取标的的重要标准，具有行业前景确定性、业绩确定性的公司有望成为机构持有的目标。(上海证券报)	
01-19 	6257	1	终于卖了，谢谢接盘侠买家，此股春节前跌破2.5元指日可待	终于卖了，谢谢接盘侠买家，此股春节前跌破2.5元指日可待	买了就滚吧，别再吧里瞎BB 
01-19 	6276	0	该股合理价应该在3元8左右，在跌可以大量买入、5月6月分就要分红了。	该股合理价应该在3元8左右，在跌可以大量买入、5月6月分就要分红了。	
01-19 	6236	0	现在应该是汇金、证金出手，打击股市和银行股空头的时候了！	现在应该是汇金、证金出手，打击股市和银行股空头的时候了！@证券时报网【央行新政打击离岸空头 人民币第一波贬值浪退潮】上周香港离岸人民币汇率“混战”后，央行于上周末启用新手段——自1月25日起，对境外金融机构在境内金融机构存放执行正常存款准备金率政策，遏制离岸人民币空头。O央行新政显威 人民币	
01-19 	7406	0	金融股值得关注！	1、营改增试点；2、降准降息预期；3、地方债转换；3、年度分红。	
01-19 	16590	0	国际社会严打抢发梦	农业银行会受益。	
01-19 	5661	0	来点星星之火，股民太需要了，别整天吹牛啤了。	来点星星之火，股民太需要了，别整天吹牛啤了。	
01-19 	4392	0	现在就是猜大小，技巧技术屁用不顶，牛虻会武术了，感觉好就来一把，不好就趴着。	现在就是猜大小，技巧技术屁用不顶，牛虻会武术了，感觉好就来一把，不好就趴着。	
01-19 	5237	0	破鼓乱人捶！跌时天天说反弹，越弹越少，没有敢说反转的！	大盘走下坡路，各种企稳反弹的声音，会引来一些短线资金搏三五个点的盈利跑路，大多反弹都到不了前期密集成交区，下跌也许都不需要理由，只要趋势走坏，这些趋势投资者就像羊群效应里的一只只羊儿，领头的羊儿走在山间羊肠小道上，只会被眼前一口青草吸引着，到处豺狼虎豹步步惊心充满恐惧！群羊不由自主地服从K线，几根均线，捋直了的MACD,KDJ指标；靠过去判断预测未来，需要的是大智慧，高瞻远瞩的眼光，世间万物自有其客观规律，岂能被那领头的羊儿所了解掌握的!羊儿只是幻想着一片广袤的草场，等待春天里那些嫩绿的青草	
01-18 	11635	0	农行发行价2.68元！成长了6年！分红7毛多！该到5元！	如今价值3.61元！股价3.07元！明天涨停才3.38元啊！！！！！！	
01-18 	8205	0	增持是股民股东的责任更是证金汇金的责任	由于国家体制不同，我们的大量资本都掌握在证金和汇金手里，农行你的责任在哪里，你的回馈在哪里？过年了让大家过个好年吧，不多求总要让大家喝口汤吧？	
01-18 	10186	0	市场将逐渐步入长期低迷状态,长期捂股,来	市场将逐渐步入长期低迷状态,长期捂股,来日方长.此股,光股息就有精神寄托.捂住无妨,期望意外.蓄精以养锐,在下一轮行情,再换不迟.思路顺了,心态好了,何愁无赚!	
01-18 	9530	0	我于2011年经朋友介绍办了张农业银行的	我于2011年经朋友介绍办了张农业银行的信用卡，刷卡消费额度达2万，后来因一时资金周转，延误了还款时间。没等几个月我除了还清本金（还有多余）且付了高息，可是农业银行竟然记我的黑名单（13次信用不良记...	
01-18 	7506	0	2016年1月19日，农业银行大概率上涨。	2016年1月19日，农业银行大概率上涨。	
01-18 	8680	0	银行股虽然说现在被互联网金融抢了风头	银行股虽然说现在被互联网金融抢了风头，但实际上效益仍然是最好的，对股东分红很高：以农业银行为例，2015年每股分红0.182元，以2016年1月18日收盘价来3.07元/股来衡量，回报率0.182/3.07=5.928% 远远超过5...银行股虽然说现在被互联网金融抢了风头，但实际上效益仍然是最好的，对股东分红很高：以农业银行为例，2015年每股分红0.182元，以2016年1月18日收盘价来3.07元/股来衡量，回报率0.182/3.07=5.928% 远远超过5年期存款利率，而此股在2015年最高价为4.25元/股，每5年一轮牛熊轮回，此股票赶上下轮大牛市至少涨到4元以上，5年分红加上涨至少赚1.87元/股，平均年回报率超过10%！什么都不懂有闲钱可以存5年以上的散户可以买此类股票持有到下轮牛市。当然此类股票如果一年内涨幅超过30%，可以坚决卖出。	
01-18 	6538	0	农业银行信用卡提额秘籍        此	农业银行信用卡提额秘籍        此宝贝是农业银行信用卡提额方式及操作步骤，重	
01-18 	5848	0	今天去香港备了点年货，真是物美价廉。中国人民保险和重庆农商行我的年货。希望明天再	今天去香港备了点年货，真是物美价廉。中国人民保险和重庆农商行我的年货。希望明天再打折，那就韩信带兵多多益善了。	
01-18 	10371	0	项俊波，男，汉族，1957年1月生	项俊波，男，汉族，1957年1月生，重庆人，中共党员。1998年获北京大学法学博士学位。2009.02至2011.10.28期间任中国农业银行股份有限公司党委书记、董事长。第十七届中央候补委员，2011年10月29日起任中国保险监督管理委员会主席、党委书记、中国人民银行货币政策委员会委员。	
01-18 	6937	0	第一次来，第一次发言，买农行就是为了防守，银行是构成投资组合的理想对象之一	谈谈逻辑股价=每股收益*市盈率 =EPS*PE （国际公式）而投资这股票的市值=EPS*PE*股本 （股本是自己持有的股本）我买农行当年是农行上市就开始买入，只要股价下跌就一直买入，直到2012年才停手不买了。当初农行上市的设想是根据其他三大行的业绩复合收益率14.6%左右估算，农行未来业绩也如此，5年左右翻一番。当时，农行报价2.68，2009年每股净资产NAV=1.32，EPS=0.25，2010年第三季的EPS=0.25，明显只要第四季度农行不玩亏钱的，那么业绩增长是明确的。按照3大行的平均增长率14.6%算，2010年的业绩应该是0.25*1.146=0.287。当时我的想法是如果我在2.68买入，对于2010年的业绩估算下，PE=9.34，利率=10.7%，那时候A股来说，2010年末到2011年2月前银行业是少数几个能投资的行业之一。以上一段是当年写的日志摘录，结果，农行2014年的EPS=0.55，预计2015年的NAV=3.4元左右；可以看出随着EPS的稳定，或者上涨，只要买入的PE不要太过分，随着EPS的成长，如果股价不变，PE会下降。而熊市嘛，无非就是PE不断下滑。如之前所说的，如果单纯看农行走熊，我买入的PE从9.34一直下滑到现在的5左右，应该亏到HIGH一样，但是因为公司业绩增长，弥补了PE下滑带来的损失。好了，废话说了不少，农行为什么好，好在哪里？，根据开始公式 1、业绩支撑；农行哪怕后面业绩不增长，熊市来了，农行也会很抗跌，因为农行的PE在5左右，你指望它呈现54321跌下去吗？你觉得这样靠谱吗？这是一家赚钱的公司不是什么ST坑爹公司。2、每股净资产做支撑；农行的每股净资产2015年也会在3.4左右做支撑，破净之余，市盈率还保持低位，这是很能防守的。不要忘记，这是金融行业，资产里面都是钱，破净代表你可以低于1元买入1元的面值的钞票。而且建立一家银行，不是你付出同样的钱就可以，里面还要加上商誉、网点布置等附加值。所以低于1PB买入一家金融企业很划算。3、分红；你可以想象一下，熊市，万股齐下。拥有高分红弥补你心灵的伤害，顺便赋予你等待严冬过去，迎接春天归来的奖励。不要忘记，根据公式，持有的股本这个项目里面，分红再投资是可以增加股本的。我当年买入随着分红再投资，股本增加虽然只多了25%左右（详细无算，大概这个数）。分红把成本降低到2.1X元，现在一年分红大概在8.5%左右。我觉得作为防守对象很不错。最后，跑赢市场的逻辑，根据橡树基金的投资哲学。熊市的时候能防守，少亏甚至不亏。大市走好的时候能跟上步伐，长期下去就能跑赢市场。PS：我不是提倡大家买入农行。毕竟大家怎么买入也肯定比以前买入的成本要高。毕竟企业会发展，业绩会提高，股价肯定被逼推高，分红同时拉低成本。安全边际会越来越大。除非你现在买港股的农行。A股的农行现在价格，说真的，没有太大吸引力。毕竟现在银行业也受到经济的影响，坏账一堆，业绩增速下滑等等。但是如果以前买入一直持有，甚至忘记遗留下来的。农行真心的值得留下。农行的分红再投资可以不投农行，可以等万股齐下的时候买入成长股。而且貌似持有超过一年的不用再交红利税了。祝大家财源广进	
01-18 	17102	13	项俊波，男，汉族，1957年1月生	项俊波，男，汉族，1957年1月生，重庆人，中共党员。1998年获北京大学法学博士学位。2009.02至2011.10.28期间任中国农业银行股份有限公司党委书记、董事长。第十七届中央候补委员，2011年10月29日起任中国保险监督管理委员会主席、党委书记、中国人民银行货币政策委员会委员。----证监会新主席	老二那么快来了。 猪头  不是黄奇帆吗 项俊波接任证监会主席 为啥不换个懂经济的专家啊 你升官了。 终于理解当年大清朝为啥弄个老外来管理海关了。 中共内奸通风报信！抓紧向美爹报告 挖鼻 又换一个不懂数学的来了？ 
01-18 	6798	0	今天港股收盘价2.75.沪市3.07分，相差10%。真可怕！	今天港股收盘价2.75.沪市3.07分，相差10%。真可怕！	
01-18 	4192	0	技术分析研判不灵了	从大盘到个股各级别分时指标都产生几次背离，本因该但是不涨，为什么？综合分析都是熔断机制给闹的，熔断机制造成技术指标失真。	
01-18 	3919	0	知错，改错，就是不认错，我就是我，不一样的二货。	知错，改错，就是不认错，我就是我，不一样的二货。	
01-18 	7108	2	2012年1.4号儿子出生了开始买股的，好想1.10几号开始买的，每月2手农业银	2012年1.4号儿子出生了开始买股的，好想1.10几号开始买的，每月2手农业银行，买了4年多了，现在总市值快3万了，这笔钱儿子娶老婆拿出来，现在每月几百元随便一用就没了，我反正是这样想的，就算不买股，每月这个几百元也不知道用哪里去的，买了以后不管亏还是赚，总的20年以后这笔钱我是多出来的，炒股没意思，用理财的思维去炒股吧，一本正经在股市里我们散户赚不了几个钱。	近期准备买50万农行H股（已买24万股），留作长期分行。 同想法，我是留给自己养老用的 
01-18 	5530	0	事实胜于跟熊辩	事实胜于跟熊辩 IPO和注册制的实施、即将实施是造成股灾的最根本原因，因为这个畸形的资本市场只进不出，谁都承受不了这么多无良企业上市圈钱。只有按我的意见实施股市还有希望 1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法的融资融券，有作假的一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收万分之1-3手续费。明天立即成为反转！到2020年前停止IP0，停注册制，大盘能上20000点	
01-18 	7350	1	农业银行，二零一六年三月三十日披露年报。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]	农业银行，二零一六年三月三十日披露年报。又是一年。	分红还要等半年多。 
01-18 	6362	0	逢低加仓，逢高减仓；	趋势还未扭转，无量上涨仅反弹。农行每天涨幅5-6分钱一大关。	
01-18 	5602	0	谢谢今早的卖家低价割肉给我，谢谢，非常感谢[满仓]	谢谢今早的卖家低价割肉给我，谢谢，非常感谢	
01-18 	6547	0	上海证券报:慢牛基础仍在 基金经理放言“越跌越买” 年01月18日 来源 上海证券报 采编 东方财富网	上海证券报:慢牛基础仍在 基金经理放言“越跌越买”2016年01月18日 07:28来源 上海证券报 采编 网	
01-18 	7514	0	农行就是避灾股（股灾），聪明人都懂，无需多解释	农行就是避灾股（股灾），聪明人都懂，无需多解释	
01-18 	5012	0	临近年关，送福利，愿与兄弟共过肥年。	目前行情千转百变，很多兄弟还或多或少的被套着。我看着也很着急，临近年关，我刚发现几只牛股，兄弟们看刚发的新年福利。大家各抒己见。我愿与兄弟们共同过肥年。	
01-18 	7423	0	农行为嘛这么强啊，难道有什么利好吗，求各位	农行为嘛这么强啊，难道有什么利好吗，求各位	
01-18 	9561	1	农行与中行的差价已经从最高1.60元缩小到0.36元了！	开盘2847点，破2850，这是吓唬神经脆弱的小股民的。价值洼地股农业银行首先翻红，带动其它优质银行股浦发、华夏、南京银行等纷纷翻红，午盘微涨。土地流转、现代农业、美丽中国第一股农业银行与中行的差价已经从最高1.60元缩小到0.36元了！市场先生的报价错误必将纠正！价值投资，东方不败！	市场先生的报价错误必将纠正！农行股价超过中行指日可待！ 
01-18 	7600	0	真想给自已几耳光，自以为自已懂技术了不起，非要底部做差价。	这下叫主力洗出去了，肠子都悔青了。　新大洲多好的票啊，我为什么看好，故事题材多，总市值小，股价低，多次停牌搞资产重组。　最重要的高管增持，如今大势不好，高管全被套了，自已就是小聪明，这下好了，没起会进了，越想这越想给自已几耳光。　坑爹啊，这下还守着这老牛拉破车的破农行，看碟、着走势就想吐。	
01-18 	5086	0	.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为，买股票.不分红.你买股票.干什么【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股】现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资，农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好【网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-18 	6341	0	十年朝阳行业干不过走下波的银行	平安拿了多时、没见硬过版块、业绩年年增、股价持续跌、大盘艰难之时平安机构主力配合砸盘、大盘反弹它硬是往下压、不讲政冶、没有职业道德的平安机构主力里定有敌对势力和汉奸！	
01-18 	5345	0	买银行就是和自己过不去、	前有坏帐增加、现股权质押又是银行一大风险、银行盈利走下坡、形势不乐观呀	
01-18 	4137	0	如梦令常记溪亭日暮	常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。	
01-18 	6527	0	据说某行爆发建国以来最大金融案件，我也是听说哦！	据说某行爆发建国以来最大金融案件，我也是听说哦！不要当真，我可罚不起15万！	
01-18 	5844	0	不破不立，已经跌破2850了，跌破了就要大反弹，大吉大利[满仓]	不破不立，已经跌破2850了，跌破了就要大反弹，大吉大利	
01-18 	6160	0	5000多点时叫人满仓，2900点时让人空仓，这就是砖家！真贴心呀！唉！谁让咱弱	5000多点时叫人满仓，2900点时让人空仓，这就是砖家！真贴心呀！唉！谁让咱弱智呢！	
01-18 	5438	0	好企业不需要贷款 坏企业银行不敢贷,代款成本高，好企会发企业债。	只有坏企业才向银行贷款，因为企业债发不出去， 坏企业银行又不敢贷。　好的企业发企业绩能比贷款成本低0.5%，好企业当然都是会算帐的。能省去没必要的费用当然要省。	
01-18 	4998	0	太阳A梦 :   你个压盘吸货者，看清我一个小散服务大众良心了吧 ，拿出勇气，面	太阳A梦 : 你个压盘吸货者，看清我一个小散服务大众良心了吧，拿出勇气，面对现实，共同共享国家胜宴，收帖收你本事吗?	
01-18 	6746	0	炒股之前需弄懂的7个概念	1、股本　　股本就是股份公司发行的这个股票的数量。打一个比方，有一盒化妆棉中200张化妆棉。假如这个化妆棉盒是公司，那么这200张化妆棉，每一张化妆棉就是一张股票。那么其化妆棉盒的总股本是200股。股本又分为两类总股本和流通股本，刚才的200张化妆棉是化妆棉盒拥有的化妆棉总量，因此是总股本。如果法律规定，这200张中的化妆棉只有100张可以买卖，剩下的不允许，那么100就是流通股本。目前我国总股本最大的公司是工商银行，其总股本有3564w股。就是说工商银行这个化妆棉盒有3000多万张，真是多。　　2、市值　　市值就是市场公认某股的价值。打的比方，a小姐买一个新款lv包包标价10w元，假若这个lv包在证券市场上市，叫做lv包包股，那么这个10w就是这lv包包的市值。这时，b小姐看上了a小姐的lv包包，要花11w买a小姐的包包，然后a小姐同意了，那么这lv包包目前的市值就是11w了。也就是说，市值是市场给予某种商品(股票市场里就是股票)的公允定价，大家必须按照这个价格进行交易。公司都有自己的市值，目前中国市值最大的公司是中国石油，总市值大概2w亿元;其二大的是我们常去的工商银行，总市值是1.4万亿元。也就是说，若你有2w亿元，好的运气的话就可以把可爱的中石油买回家了。市值可以分为流通市值以及总市值。刚才所说的2w亿元，1.4w亿元，都是总市值。如同刚刚所说，有的化妆棉是不能够被流通的，于是就有了流通市值-----流通市值就是流通股本的市值。　　3、股价　　有了上面的说明，股价就很好算啦。总市值/总股本=股价。　　4、净资产　　首先，要提醒大家注意净资产与市值的区别。净资产是神马呢，净资产就是说，股份公司有多少是股东自己的。 比如，c小姐，目前全身上下只有10个lv包包，并且c小姐从来没有借过别人的钱买lv包包。假若每个lv包包买来是10w元，那么c小姐的净资产就是10乘10等于100万元。但是现在b小姐愿意用11一个lv的价格收购c小姐的lv包包，那么11乘10等于110万元就是c小姐lv包包的市值。这就是市值和净资产的差别。每年进行一次净资产的核算，需按会计准提计提折旧，或根据交易重新折价。一家公司最终以多少钱被进行交易，是由市值决定的，并不是根据净资产多少决定的。总市值/总净资产=市净率是衡量市值与净资产之间的某种数字关系。　　5、利润　　这个不用解释，每年公司赚多少钱就是利润。会计中的利润是指由主营业务带来的利润。最后的总利润要加上营业外所得。　　6、市盈率　　市盈率=总市值/总利润=每股股价/每股收益是一个衡量公司盈利能力的指标。　　7、换手率　　公司的流通股本，股票当天的换手率就是每天有多少半分比被买卖。还拿a小姐的200张化妆棉作比方，今天如果b小姐找a小姐买了2张化妆棉，那今天的换手率是2/200=1%，第二天b小姐又把这两张买回去了，换手率还是1%。到了第三天b小姐兴起找a小姐买了200张化妆棉，那么化妆棉的换手率就是100%。　　市盈率，市净率，换手率，是西方股市发展这些年来形成的三个相对固定的，能反映出来市场现在状况的指标。对市场来说，整体能保持在平均20倍市盈率，3倍市净率，平均每年百分之100出头的换手率，这说明整体市场的环境是较温和适中的。当然，数字是死的，不同国家的国情不同也致使参照不同。他山之石，可以攻玉，别人家平时的家庭条件如何也是可以借鉴的。	
01-17 	7226	0	如果你是投机的就不应该买农行	如果你是投机的就不应该买农行，如果是投资的怕什么？	
01-17 	8461	0	一月份过了半个月现在的净资产至少3.478元！	去年第三季度已经是3.37元第四季度也完成0.08元，与去年持平2016年的第一季度如果是0.17元，则半个月业绩为0.028元到了今天赢是17天，我们就按15天算！现在股价是3.07元，比净资产低0.4元！农业银行下跌空间几乎为零！	
01-17 	7062	0	2015年报值得期待！三季报净值3.367元！每股收益0.47元！	性价比最高！！！！低估值最严重的股价！！！！！	
01-17 	5310	0	若是每年能送些权证	若是每年能送些做多权证，做空权证，何愁四大行股价不涨呢	
01-17 	6071	0	作为国家平准基金、四大行第一大股东的汇金的责任	作为国家平准基金、四大行第一大股东的汇金，不把价值洼地的四大行股价维持在国际普遍标准10倍市盈率以上，是不是给划时代的正式开业的亚投行丢脸、抹黑？！@杂文家王若谷财新网	
01-17 	5072	0	谁会扛起本轮下跌后的反攻大旗，会是银行股吗？？	股市下跌，进行了估值修正，银行超跌，破净能修复吗	
01-17 	5284	0	主力机构早已经在布局年中的分红了.越往下跌他们就越买的更多.爱我中国支持中国.不必自己吓自己.	主力机构早已经在布局年中的分红了.越往下跌他们就越买的更多.爱我中国支持中国.不必自己吓自己.	
01-17 	6480	0	这么多人说农业银行不好，那肯定就是好的，炒股就要有逆反心理	这么多人说农业银行不好，那肯定就是好的，炒股就要有逆反心理	
01-17 	6029	0	守住它们不撤退！	守住它们不撤退！看看如果这几个股都不看看真是没眼福！！跌破净资哟;601818（现价3.7元跌破净资4.21元百分之10 。1-9月收益0.51不包括10-12利润）如果分红百分之10就好了？还有601288.601398.601988.601398，601939，601328.还等到啥时再抬眼瞧瞧？	
01-17 	6411	0	明天就开盘了:  怎么走我们不去关心，只做好下面的事就可以了 ，   买了的紧紧	明天就开盘了: 怎么走我们不去关心，只做好下面的事就可以了， 买了的紧紧抱住，管它国际的与国内的阴谋及阳谋，他喜欢折腾去折腾，我自归然不动他就没办法拆腾，上涨我们根据自生原则行事，谁也不強求，下跌我我们有红利对冲，跌得越凶对我们越有利，现今不是调仓换股的时候，因为你不是庄家就没有话语权，更没有欺行霸市的能力，为一有的是时间与红利对冲和死猪随便烫的本钱，	
01-17 	6379	0	目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股早晚会【空翻多】买股票不分红.你买股票干什么,[银行股有好的分红].股市就大涨，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行涨到300多,也比中小盘垃圾股好】【网络.就是辅助工具，中国的发展，不可能靠网络，还是要靠实体经济】中国肯定会发展，银行股肯定会大涨的【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股.任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.	
01-17 	6521	0	大盘要是触底反弹，银行股又是散户卖出的的对象	大盘要是触底反弹，银行股又是散户卖出的的对象，涨的满，跌的慢，等其他股真的反弹了，散户又要丢弃追去了	
01-17 	6309	0	压住大行搞慢牛 阎王见了也发愁	压住大行搞慢牛 阎王见了也发愁垃圾飞天造股灾 政府抓了某某某股灾定是他们促 知错改错理根由某某某们错在哪 我是云里雾里头 4000点为牛起步 现今已到两千九两千九啊两千九 去年农行三块六（去年12月10号2900的时候农业银行3.6）两千九啊两千九 现在农行崖边走两千九啊两千九 小盘还在大高楼两千九啊两千九 垃圾啥时才回头救市一波又一波 蓝筹股啊啥时牛	
01-17 	5453	0	对佘空仓的投值者来说，股市暴跌就是最大的利好。	我只知道股票越跌越安全，越涨越是风险，本人炒股风格，自已认为跌得差不多了就进，涨得差不多了就跑。　这几天我长期关注的000926的下跌，跌得我都想笑了，为什笑，因为我想进啊？不过我认为000926还有点股价高，，跌在跌个30%就太美了。	
01-17 	7956	0	我买农业银行的理由	1 我有钱买股票了，还可以跟别人聊大半天股市的涨跌。2 买的股票也不怎么赔，但也没见赚到钱。特牛！3 啥大升大跌呀，对我来说，都是浮云。4 就算有高血压也不怕，买这股平静的很。	
01-17 	6160	0	一个涨跌停制度，Ｔ加1交易，股市注定就是暴涨暴跌。	为什么不想多说。大盘指数熔断总比涨跌停板制度理性点，但坑爹的是人家不懂股有，本就就有涨跌停，在来推出熔断。就是大脑短跌的人想出来的。错就错了，那就放弃涨跌停制度，Ｔ加1，改为Ｔ加0.也行啊，可还在一错在错。　　本人把话放在这，只要有涨跌停板制度在，就不要来讲价值投值，为什么老手们都懂。	
01-17 	4960	0	新股要发行了，大家可用市值打新了，不过坑爹的发行的新股是几家银行股。	打新吧？怕破发，，不打把又不干心，坑爹不。	
01-17 	4119	1	共同润A 银行巳不向中小创扳股权融资	共同润A 银行巳不向中小创扳股权融资，这才是银行下一步走好的最大利好	国家时刻在关心银行 
01-17 	4846	0	在去年3季报中 赫然看到有QFLL的身影	H农业银行现在跌到3块以下 用人民币2万4千元不到就可以买到1万股 在国内媒体不看好银行股的情况下 在去年3季报中可以看到H农业银行前10大流通股股东中 赫然看到有QFLL的身影老是听到老外在中国撸了一把羊毛 某专家一面说外资撸了我们的羊毛一面说管住手 难道中国没有可投资的股票吗 H农业银行外资又大量买入了 他们是来剪羊毛呢还是剪羊毛呢 国家关键时刻希望你们谨言慎行 不要老是让外资剪了我们的羊毛	
01-17 	4781	0	如果要反弹，也是中小创有高度，大家还在这干嘛？	如果要反弹，也是中小创有高度，大家还在这干嘛？	
01-17 	6842	0	天天在吧里把农行吹得跟仙女一样的，说白了就是高拉站岗放哨的人。	为什么吹得那美，因为高拉被套，又不想割肉，想叫笨蛋进来帮他站岗。　本人观点农行就是垃圾股一只，跟本没有成长性，不值得长期持有，（对股市能赚钱的来说，）但对生手来说，技术没练到家，就可先玩玩农行，因为物有所值，长期多少能涨点。自已总市值分析又不会，就去玩市梦率的股，那是自已找死。　　农行这种公司说白了就是长期破净的股票，但股价会稳中有升，也就是说长期涨是一定会涨，但跟本不可能大涨。　我一在说过长期持有农行，说白了就是一年赚20%左右的钱，想多赚就得玩高抛低吸。没本事玩高抛低吸的人就地倒下，吃股息。长期持有。	
01-17 	4282	0	明日高开就先出来，没利好，可能会还有低点，破三这说！	明日高开就先出来，没利好，可能会还有低点，破三这说！	
01-16 	5435	0	今天大家讨论一个问题， 到底是希望农行长期运行在净资产下呢? 还是希望农行运行在	今天大家讨论一个问题，到底是希望农行长期运行在净资产下呢?还是希望农行运行在净资产上并长期站稳不下来？	
01-16 	6888	0	注册制出来对这些市盈率低又破净的蓝筹股是利好，对那些黑五类垃圾股才是灭顶之灾。不	注册制出来对这些市盈率低又破净的蓝筹股是利好，对那些黑五类垃圾股才是灭顶之灾。不信大家等着瞧	
01-16 	7446	0	农业银行股跌破3元后可以最低价位买入，等过完春后分红。	农业银行股跌破3元后可以最低价位买入，等过完春后分红。	
01-16 	4296	0	锅外的事忙完了，该忙锅里的事了。骨民望眼欲穿了。需要些干柴烈火。	锅外的事忙完了，该忙锅里的事了。骨民望眼欲穿了。需要些干柴烈火。	
01-16 	5200	0	吧里这几天唱空的好多啊，我终于有底气安心长期拿着我的股票了，因为唱空者都是潜在顾	吧里这几天唱空的好多啊，我终于有底气安心长期拿着我的股票了，因为唱空者都是潜在顾客，有人唱空就说明有人想买，有顾客不怕没销路。此股唱空的人越多，此股必涨。	
01-16 	3756	0	吧里这几天唱空的好多啊，我终于有底气安心长期拿着我的股票了，你这么说，因为唱空者	吧里这几天唱空的好多啊，我终于有底气安心长期拿着我的股票了，你这么说，因为唱空者都是潜在顾客，有人唱空就说明有人想买，有顾客不怕没销路。此股唱空的人越多，此股必涨。	
01-16 	6840	0	连续底背离下周要反弹了 但是见好就收	昨日两市再度走弱，截至收盘时，沪指下跌3.55%，报2900.97点，成交2066亿元；深成指下跌3.35%，报9997.92点，成交3317亿元。沪指及深成指周线亦收出长阴线，本周沪指下跌8.96%，深成指下跌8.18%。盘面上看，钢铁、煤炭出现明显回落，四大行、中石油等权重股均继续走低，题材股相对活跃，但是午后集体跳水，券商股欲护盘，但是仍无功而返。消息面，受午间部分银行停止中小创股权质押，仅接受沪深300成分股的质押的消息影响，午后沪深两市股指凶狠跳水。另外，央行网站统计信息显示，12月央行口径末人民币外汇占款下降7082亿元，至24.85万亿元。一批上市公司的控股股东、董事长等重量级人物挺身护盘。今年以来发布主要股东不减持公告的公司家数达150家左右，此外更有约450家公司公告增持情况。其 实目前制约大盘的还是两个因素，经济数据加上流动性趋紧。目前经济数据还没有见到好转预期，新年警惕通货紧缩风险，2015年全年CPI同比上涨 1.4%，涨幅创下了近6年来新低； PPI同比下降5.2%。另外，流动性而言，市场上就是存量资金在博弈，元旦前的降准预期也一度落空。资金流向来看，周五两市在缩量下，资金仍流出达420亿，让周四抄底盘大幅受挫。其中前护盘龙头煤炭、钢铁集体沉沦，直接辗压了市场人气。技术面上看，在经历了近几周的极端波动之后，四大指数均已出现明显超跌，且已回调至前期阶段底部区域，前日我们就说大盘没有调整到位，中线投资者还需要等待。对于短线投资者而言，下周要给大家带来福音，今日的缩量调整已经让短线指标形成了二次背离，甚至有短线指标日线也形成了背离，短期而言，沪指也到了阶段性底部，沪指下周有望有反弹。操作上，下周可以适当介入了，下周只适合短线做阶段性下周可以重点关注大跌前涨幅较好，本次调整跌幅大的个股。下周还是要获利了解，不适合恋战，这个阶段调整的时间还没有结束，最少需要两周的时间盘整，没有到阶段性机会。	
01-16 	4853	0	这个时候谁进？不要坑人了，大资金也要过年 。	这个时候谁进？不要坑人了，大资金也要过年 。	
01-16 	5909	0	现在买银行股，不如买超跌的其他蓝筹股  个人分析	买银行股的有几类1.只想稳打稳赚，拿分红的2.打新的3.被别人忽悠，看银行股不怎么跌，现在买进的前两种可以说没啥说的，第三种，我想说说 ，大盘目前跌到这个份上，很多个股已经被腰斩，破净了，要是相信股市还有一波大的上涨，而不是就这样跌下去了，想赚大钱的，现在就不该买银行股了，想想，一旦大盘触底成功，必将大力反弹，银行股都知道，跌的慢，它涨的也慢，大盘企稳再次上涨的话，买其他股明显比银行股优势大，涨的幅度也大，那个时候，现在买银行股的股民，就会跟风，大量的抛出银行股，买其他股了，那时候受压的又是银行股，那时候银行就要补跌了，所以说，目前其他股，低价的也很多，没必要买银行股，个人见解而已	
01-16 	7032	0	一想到明天开盘我就腿抽筋，手哆嗦，	4000点的底在那里呀	
01-16 	9983	1	不管大盘能否跌到2500点，星期一继续现价加仓农业银行！你耐我何？	不管大盘能否跌到2500点，星期一继续现价加仓农业银行！你耐我何？	越跌越买 
01-16 	4975	0	为什么说低市盈率股将引领大盘展开反弹？	最近市场跌跌不息，那么谁将引领大盘展开反弹呢？笔者认为非低市盈率股莫属，主要是基于以下几种原因：一是业绩优良。在证券市场盈利主要靠上市公司的盈利，只有盈利才能分红，只有分红才能收益。二是股价偏低。在深沪两市低市盈率的前20名股票中，20元以上的没有，10元至20元的7只，5元至10元的9只，5元以下的4只。平均股价在6元左右。股价低，上升空间大。三是行业较好。在低市盈率的前20名股票中，银行股占15家，火力发电3家，运输设备1家，建筑施工1家。行业都是赚钱行业，盈利能力都很强，净利润率都在35%左右，个别达到55%（广日股份）。四是市净率较低，低于1的10家，也就是破净的占50%。五是信用等级较高。这些公司大都是盘子较大，国内外知名的世界500强或者中国100强企业。六是超跌个股。虽然业绩优良，但是在下跌过程中被股民抛杀，实际上是被误杀个股。无论从长期投资角度看，还是从短线炒作角度看，这些个股都是投资投机两相宜的绝等的好股。建议投资者对低市盈率个股进行关注，逢低有序吸纳，中短期都会得到丰厚回报。尤其在目前大幅下跌的市场中，低市盈率股票也是你规避风险的温馨港湾！	
01-16 	4955	0	12月19.20号两天压力测试，主动引导大盘下跌，完成大二浪的最后一跌，结束后将	12月19.20号两天压力测试，主动引导大盘下跌，完成大二浪的最后一跌，结束后将转入大三浪上涨。银行股将是下一轮行情的热点之一，农行也将是龙头之一。	
01-16 	4211	0	千万别出利好救市，不救市就是对股市长期越大的利好。	叫市场自已做底吧，只有市场自已做的底部，才是才是真正的底。　你救得了一时，你救不了一世，因为你做不了救世主。	
01-16 	3868	0	好机会来了 山西煤老板看中002500山西证券，要把它打造成第二个西部证券！	机会来了 山西煤老板看中002500山西证券，要把它打造成第二个西部证券！	
01-16 	5789	0	进门就看见大行德广伴您成长，我想说农行你能不能自己成长些，预约了贺岁纪念币，预约	进门就看见大行德广伴您成长，我想说农行你能不能自己成长些，预约了贺岁纪念币，预约的时候要填上具体日期，上午下午，今天去了，好多人排队，说纪念币不够了，明天再来……28号之前都可以。唉，你们做决定的时候能不能带上脑子的啊，有些人明天还要加班的，你们躺着赚钱也就算了，正常一点行不行。	
01-16 	4645	0	银行股每逢低谷都有一波快速拉升行情	比如去年的8月26日,11月4日，12月2日，这次与与去年11月3日的情况一样低点都是3.06元。历史能否重演？就看下周一的了！顺势而为者期待着。	
01-16 	3862	0	致有心人 厚德载物，乐善好德 善有善报，恶有恶报 遵循天道，冥冥中自有定数 天干	致有心人厚德载物，乐善好德善有善报，恶有恶报遵循天道，冥冥中自有定数天干地支，阴阳五行太阳之火，斧钺之金尊天重地，安泰吉祥水阔易渡船，德大人吉祥善哉，善哉	
01-16 	3969	0	请转致中证监高管	中国股市总是暴涨暴跌，让股民恐怖！严重伤害国家颜面和中小投资者的心。应该引起高层的关注和重视！中小投资者对股市和国民经济的发展作出了巨大贡献，国家不应该伤害他们。股市存在的问题相信高层是完全清楚的！！我想几个问题必须解决好才有利发展！！一。机构投资者服务于和忠于证券市场的观念要牢牢树立！这是根本！！我国股市的机构投资者主要是证券公司，投资基金，保险资金，银行的理财资金管理者，社保资金管理机构等。机构投资者对股市的导向作用是非常重要的！！观念决定市场走向和证券市场的发展快慢和未来！！机构投资者要把市场引导到价值投资的道路上来！！而不能完全去投机，像散户一样！！二。证监会发展证券市场的目的是让财富合法快速汇集到个人而暴富还是发展国民经济和服务于广大投资者？？这个问题不解决，证券市场是发展不好的！！目前证券市场的混乱多出于这个问题没有解决好！！拼命发行，一个板不够再推几个板，其实质都一样，上市圈钱！！财富快速汇集到个人暴富而快速套现走人，这一方面是合法抢劫而不负任何责任，另一方面对国民经济发展没有任何好处，反而祸害社会和广大投资者。国家不应该提供合法的抢劫场所！！三。公司上市是圈钱走人还是服务于经济服务于广大投资者？？这个问题解决好了投资者才有希望！！若是为发展经济，控股股东就应多做实事把公司发展壮大，而不是想着如何套现走人。这要制定好硬规则，必须严格承诺执行！！四。是建立一个投资的市场还是建立一个完全投机市场，这是个证券市场生死存亡的问题！！当然证券市场没有投机成份是绝对不行的，那样市场不活跃，无资金光顾，是万万不可以的！！投机要有度，国家政策调控就是要掌握度的问题，不能为投机空头开方便之门。自从开了股指期货，很短时间内发生两次股灾，中央应该反思！！！目前还有一些所谓专家还在鼓吹为股指期货证名！！还在鼓吹开T十O！！真不知道这是些什么专家？？中国经济有中国特色，不能硬搬西方的！！在目前环境下硬搬西方模式是注定要失败的！！！五，注册制是不是就放开上市？？中央应为这个问题定义！！以前的上市条件不能放宽！！亏损企业和不符合条件的企业坚决不能上市！！希望证监会能好好解决好上述问题！！围绕上述问题提几点建议，一，建立稳定的机构投资者队伍。除现有队伍加强外，还应大力发展封闭式交易型基金，封闭式交易型基金应作为股市稳定力量来发展。这种基金的好处是投资者只能交易不能申赎，在股市不稳时不会助涨助跌。而现在的开放式基金有对股市助涨助跌的功能。封闭式交易型基金每只规模在5--15亿为宜便于市场炒作，活跃市场交易。大于15亿就不活跃了。这种基金多了，市场活跃了，他们持股稳定对证券市场的稳定是有作用的。二，股票发行要适度，凡为圈钱而上市的证监会要坚决说不！！！三，要对前十位大股东的减持行为进行硬约束。对大小非，董高监的减持不但要硬约束还要按所得征收所得税！！建立起公平的市场环境！！四，亏损的公司坚决不能上市圈钱！！五，上市公司的并购重组要开方便之门以提高质量，借壳上市也要给予便利。六，退市制度要深思！！上市公司圈了投资者的钱，经营不好，连续亏损就退市，这看起来美丽，实际上多少投资人在哭泣，退市公司及高管们有什么损失？？钱他们拿去了，不用退，还不用承担任何损失和责任？？天下怎么可能允许这样的事情发生，那有天理？？这样的公司最好的办法就是让其重组。天下太平！！	
01-16 	6188	0	农行总结，该涨之时不涨，该跌之时不跌，有人当宝，有人当垃圾。	我的操作方式，只要赚钱，该抛就抛，只要被套，该持有就持有，当中小盘跌得差不多，该割点肉去出玩玩就玩玩，当中小票涨得太多，该回农行睡觉就睡觉。　这就是我的炒农行方式。	
01-16 	4156	0	股民应该呼吁国家取消红利税	利息税取消了，很好。股市中分红本来就很少，不应该收税，但是国家一直都收。笔者认为，应该取消股市中的分红税率。	
01-16 	4622	0	目前买银行股比存银行划算	农业银行周五收盘3.07元，按照2014年每10股分红1.82元计算，目前的年化分红率为5.923%。远远高于目前五年银行存款利率（3.35%）。如果后面农业银行股价继续下跌，那么年化收益率更高。投资者可以采取越跌越买的战略，不断提高收益率。用投资的理念买农业银行，每年收益有保障。如果遇到大牛市，收益率会更高。投资银行股比存款划算，投资银行股是你明智的选择。	
01-16 	4063	0	华夏银行从12.14元下跌到9.83元 砸跌19.03% 比大盘还恐怖！	华夏银行从12.14元下跌到9.83元 砸跌19.03% 比大盘还恐怖！仅2016年1月1日-2016年1月15日，华夏银行从12.14元下跌到9.83元，用4.79%股份砸跌19.03%！比大盘还恐怖！因为2016年1月1日-2016年1月15日上证综指仅跌18.03%，银行板块仅下跌9.79%。所以对华夏银行的操控下跌建议证监会查处！2016年1月1日-2016年1月15日上证综指仅跌18.03%，银行板块仅下跌9.79%。而华夏银行从12.14元下跌到9.83元，用4.79%股份砸跌19.03%！	
01-16 	5182	0	最好的风险教育课就是，叫自已本金暴亏，就知道风险。	自有自已亏掉过自已的本金，才会老实炒股。一年过去了，一年前大盘三千点，到了现在大盘还是三千点。多少人早以亏得血本无归，也有少数人赚得流油，这就是股市，总有人赚钱。　本人结一年多的总结，说成功不成功，说失败也算失败。一年过去了，本人本金从30万炒到300多万。可算成功了，俣我认为还是失败，因为在过去一年中多少次做出了狗屎操作想法。回想自已多可怕，当本金从30万炒到70万时，在大盘近5000点借了一百万来炒股，当时借钱炒股的原因，因为满仓被套农行，又不想割肉，还想炒，那只有错钱炒啊。　还好本人就是个胆小鬼，就玩农行，大跌大买，只要当天赚钱，就完成Ｔ加0，那钱真的好赚，总算把自已的农行的成本从3.9元做到2.7元左右。　后3.55元抛光。　　因为当时周五，农行护盘，自已也赚钱了，当天可是千股跌停。可坑爹周日出重大利好，周一本人满仓加融值涨停板强了福星股份，当天从涨停到跌停，收板到涨了回来，当我当天亏了3%。次日又是一跌停。再次日我的福星停牌。不几天福星复牌，股价基本在我成本上运行，中间还玩了几次高抛低吸。当看到中石油破位，自已的福星赚钱了就抛光福星，这是我今年做得最对的一件事，要不我早暴仓了。空仓了半个月。又开始炒福星。当时股价跌到9元上下，又一开始9元下进，涨个10%多点就跑，成功做了两回差价。　国庆节到了，因为赚了钱，就清了仓，还了钱。这是我最失败的决定，因为后边福星诈走的不想题。　　看到近期股票又暴跌，不得不说自已把借来的钱还是还是对的，要不是我国庆前做错了，我早把自已当股神了，前几回股灾逃过，这回股灾可能会逃不过了。　　都有实战帖为证。	
01-16 	3628	0	慢牛好，慢牛好。压住大行搞慢牛，垃圾飞天赛雾霾。怎不成股灾。	慢牛好，慢牛好。压住大行搞慢牛，垃圾飞天赛雾霾。怎不成股灾。	
01-16 	3965	0	高手测定一下，最低要到多少，我乱猜2.3。	高手测定一下，最低要到多少，我乱猜2.3。	
01-16 	3725	0	入市20年，终成职业股民，	自95年开始接触股票投资以来，不觉已经经过了二十年，期间一直做着零散的投资笔记。却从未有过系统的整理，现在借平台把多年的投资心得逐渐整理下，也让自己回顾思考的机会。相信经过几轮牛熊还能留在这个市场里的人，都有着自己的一套投资理念。在此先逐一列出多年来的一些思考。看我对投资的5点思考一、不同的投资方法适合不同情况的投资者，没有孰优孰劣，只有适不适合。二、不同的投资品种都有它的存在价值，关键是要明白自己投资的是什么，通过投资它想要得到的是什么。三、分散投资的重要性四、买点卖点很重要五、成长股和大盘股的选择因此长期综合来看，投资成长股可能回报更高，但最好分散下注；投资大盘蓝筹则最好是寻找历史派息稳定，同时刚刚经历过整体行业估值下调并且稳定后的一两年。	
01-16 	5029	0	截止到1月15号美国道指从18000点跌到15950点，我们上证从5100点跌到	截止到1月15号美国道指从18000点跌到15950点，我们上证从5100点跌到2900点。这是要与别人比点差吗？百事无成的一群智囊，只会在国人面前吹牛，牛都被吹死了。	
01-15 	6829	0	对高估值题材股而言	对高估值题材股而言，起于去年6月的本次调整比08年之大调整还要惨烈！	
01-15 	6042	1	这只股跌的这么厉害，我不打算卖了，什么时候能分红派息送股，望告知，谢谢，告诉我的	这只股跌的这么厉害，我不打算卖了，什么时候能分红派息送股，望告知，谢谢，告诉我的人，祝你明年行大运发大财	当年6月底7月初左右！ 
01-15 	6271	0	一周暴跌近9%，2850或无法阻挡绝世巨兽！	　　周五，大盘并未延续周四的反弹格局，反而在煤炭、钢铁、工程建设、水泥建材、房地产等周期股的拖累下，沪指跌逾百点，退守2900点，全周累计跌8.96%；深证成指则跌破一万点。　　截至收盘，上证指数报收于2900.97点，跌幅3.55%，成交额2066亿；深证成指报收于9997.92点，跌幅3.35%，成交额3317亿。创业板指报收于2112.90点，跌幅2.86%。　　盘面上看，行业板块全部下跌，航天军工、文教休闲、二胎概念、西藏板块、食品安全、银行、保险等板块比较抗跌；民航机场、页岩气、钢铁行业、电信运营、工程建设、煤炭有色、稀土永磁、智能电视等板块跌幅居前。　　在当前点位下，尽管反弹幅度不小，但从中线波段操作的角度出发，仍建议继续跟踪成交量的变化，耐心等待下一波中线投资机会的出现。　　从指数的运行过程看，2850点需要考验，这个点位是不是低点的可靠性更要通过考验来被市场确认。从成交量角度看，成交量会有一个放大的过程和一个缩小的过程，只有有效放大，市场里想出的人都出来、想进的人能进去，整个市场才能充分体现每个投资者的意志，让大家的预期判断都能被有效的执行而趋于一致。随着大幅的波动，这样的预期判断又可能随时发生变化，因此需要缩量过程来让大家的预期判断变得稳定和有效，最终实现市场的一致预期，达到相对平衡。只要经历了上述这样一个有效市场平衡过程，市场都会变得适合投资。　　目前，你是不是也觉得股市行情难以把握？如果你没有太好的操作技巧，没有足够的信心，担心手中股票风险，现在你不需要花费任何费用，不需要拥有复杂的经济学知识只需要关注我的伪\\||\\信：GhwG88	
01-15 	6885	0	今天虽然大跌，农行依然资金净流入五千三百万元。机构抄底意图明显。	今天虽然大跌，农行依然资金净流入五千三百万元。机构抄底意图明显。	
01-15 	3617	0	看样子，大盘要破一千点！也有可能破500点！从些以后五十年内没人玩股！	看样子，大盘要破一千点！也有可能破500点！从些以后五十年内没人玩股！	
01-15 	5614	0	这一波杀跌，国家救不了的！它也不可能救！即使救也来不及了！	这一波杀跌，国家救不了的！它也不可能救！即使救也来不及了！	
01-15 	3358	0	双脚叉地十一周，对应天数五五天，没做急来心没乱，准备钞票到时干	双脚叉地十一周，对应天数五五天，没做急来心没乱，准备钞票到时干	
01-15 	4384	0	不知何时止跌，只知道：假以时日	不知何时止跌，只知道：假以时日，股价会回到净资产以上。“安全边际”之愚见。	
01-15 	3521	0	股市跌成这样还不降准降息？看来要等到重孙来解套了！	股市跌成这样还不降准降息？看来要等到重孙来解套了！	
01-15 	5839	2	下周市场无非两种走势，散户谨慎谨慎再谨慎！	从盘面来看，在大盘量能低迷下，两市板块表现亦难于让人兴奋，不少股票稍微有大卖单便出现大跳水，如次新股连连暴跌，博敏电子、中坚科技大阴包阳等，充分说明当前市场筹码非常不稳。　　对于技术超跌而言，无论是指数还是个股，5日线都是反弹修复的强弱分界线，低吸加仓了的可以遇阻5日线后再把仓位降低，如果5日线能过去，智能辅助线将是最重要的阻力。辅助线一般能过就意味着中线趋势被修复了，就目前行情看，整体并没有大的改善，而且外围走势仍然偏空，因此趋势改变难度偏大，甚至修复过程中都会出现不断的反复。　　总体来讲，在经历昨日创业板大幅反弹后，两市并未延续昨日反弹态势，反而走出弱势震荡的走势，沪指受压制于5日均线。就短期而言，当前市场无非两种走势，第一种是2850是国家队主力的成本线，管理层或再度启动资金救市，那么市场或将在二次探底后，开启持续震荡向上模式;另一种情况是市场人气再度低迷，短期反弹后，指数围绕下降通道持续阴跌。对于投资者而言，不应重仓甚至满仓抢反弹，等待市场趋势明郎后再度抉择。 于现在的行情大家也看到了难以操作，你必须要有成熟的思路和方法，要有明确的信息再去操作。现在有很多的朋友和我反应总是看不到消息，把握不上节奏。还不明白的朋友，请关注：ghwg88.这个微ぁ信。每天都会完善此股应对手法，实时信息，实战策略，让你回避风险，提前做好布局	ddd 理由很简单：完全 
01-15 	22581	0	筑底尾声两信号   农业银行券一关键机会泄露！！	周五早盘市场继续下跌，股指小幅低开之后继续下行，次新股大幅下跌是市场压力的主要来源。前期活跃的煤炭板块也整体跳水，整个盘面上的成交量仍然比较低，市场现在缺乏的就是人气。从盘面角度来说现在处于缺乏热点的状态，赚钱效应的匮乏是资金量减少的一个重要原因，下周主要关注资金面的表现。　　一、短线筑底接近完成　　沪深两市今天盘中再度大跌，市场不但热点减少，而且成交量也比较少。盘面上除了券商之外其它热点大多数时间表现还比较弱，不过从两个信号来看短线寻底已经完成。　　首先，盘面上上证综指一度大跌超过一百点，但是在一点半过后跌幅迅速缩小，虽然指数继续大跌但是周五的低点高于周四的低点，市场的低点在逐步抬高，这也是一个比较好的现象。　　其次，接近尾盘阶段券商开始大幅上涨，山西证券等中小市值券商涨幅位居两市前列。券商股向来是两市当中对反弹比较敏感的行业，而且在前期的行情当中券商股率先调整，因此券商股的崛起极有可能意味着短线筑底接近完成。　　二、后市关注错杀股　　短期内市场经历了比较悲观的时间段，一旦这种时期到来，也意味着市场后市将会孕育着一些错杀的机会。这种机会主要体现在两点：　　第一，上市公司的基本面大多没有变差，而且不少上市公司发布了年报预增公告，在这种状态之下股价大跌很容易形成错杀机会。　　第二，大跌过后很多公司开始朝跌破净资产的方向发展，部分公司市盈率也接近历史较低水平，这反而是一个比较安全的投资机会。当每一位股民在刚入市时，大多都想有所获利，慢慢的对股市产生兴趣，并深入了解。须不知如何才能赚钱让自己在股市中长存，但缺乏一定的买卖如何把控和选股的思路，以至于都在赔钱。所以如何避免这样的情况，都是每一位股民所需要必须掌握的。农业银行有什么不懂的可以关注徽あ信 ： pkvx88，，咨询学习，个股趋势分析的很详细。而且还不收费	
01-15 	5277	0	再次庆幸	神创这是等S滴节奏，，，本人从3.18开始一直加仓至3.09，不动了，明年起窖100万变130万，不贪年收益30%稳妥妥滴	
01-15 	6376	0	关于同意中国农业银行股份有限公司成为上海期货交易所指定交割金库的批复	【关于同意中国农业银行股份有限公司成为上海期货交易所指定交割金库的批复】	
01-15 	4310	0	小盘好，小盘好。盘轻庄控就是易，直线拉升轻如毛。能不炒小盘。（投机基金）	小盘好，小盘好。盘轻庄控就是易，直线拉升轻如毛。能不炒小盘。（投机基金）	
01-15 	9660	0	目前看来在5000点上方买入农业银行是最明智的选择！	股灾1.0,2.0,3.0，让市场投资者成为惊弓之鸟，证监会不断释放利好，机构投资者总是撒娇，视而不见管理层用心良苦，一条道走到黑，原因只有一个，可以套期保值，空空空，空头实在太有钱啦！空头肆虐的市场，拿什么来拯救中国股市，果断停止股指期货是明智之举，挽回对中国经济前景有信心的，长线投资者离场的脚步！期货投机资金经过一个阶段发展壮大，在金融市场占领主导地位，昔日的配角如今依然成为主角，金融市场的融资功能被削弱，投机气氛浓郁。	
01-15 	4431	0	综理：美国经济是靠IPO,注册制滥发股票复苏吗？	前天道指报收16151点，2016下跌997点，多吗？ 下跌6.17%沪指报收2900点， 2016下跌600点，少吗？ 下跌18%今日头条鸡者“道指大跌逾360点 标普失守1900关口”的报道说明其邪饿用心汉jian本性！	
01-15 	6740	0	银行理财资金，下周可能疯抢股息率7%的大秦铁路！	年股息率7%；2015年度利润预测1.04元、分红：10派5.20元！大秦连续九年利润分红比例超50% 历年现金分红情况：年 份 现金分红 每股利润 占净利润比例2014年 0.48元 0.95元 50%2013年 0.43元 0.85元 50%2012年 0.39元 0.77元 50%2011年 0.39元 0.79元 50%2010年 0.35元 0.70元 50%2009年 0.30元 0.48元 60%2008年 0.30元 0.51元 60%2007年 0.30元 0.47元 60%2006年 0.30元 0.39元 80%	
01-15 	4824	0	建议国家队再出手，越跌越买，二次救市用双倍资金，这样才能摊一次救市的筹码，为不	建议国家队再出手，越跌越买，二次救市用双倍资金，这样才能摊一次救市的筹码，为不与民争利不让国家亏损的初衷得以实现，为全身而退做好铺垫。	
01-15 	16916	0	罗纹钢从4250跌1650,但是房价却还在涨什么道理?是市场经济吗?	罗纹钢从4250跌1650,但是房价却还在涨什么道理?是市场经济吗?	
01-15 	28811	1	三只银行股的业绩快报是股市报春鸟	三只银行股的业绩快报是股市报春鸟南京和兴业两家银行，昨晚双双披露了还算漂亮的年度业绩快报。南京银行发布2015年业绩快报。该公司去年实现营业收入228.28亿元，同比增长42.75%；实现归属母公司股东净利润70.03亿元，同比增长24.86%；基本每股收益2.21元。数据显示，截至去年底，该公司资产总额达8050亿元，同比增长了40.46%。不良贷款率为0.83%，较年初下降了0.11个百分点。浦发银行2015全年增长7.6%，兴业银行增长6.6%，南京银行增长接近25%！都比三季度有增长。重点是，南京银行全年的不良率下降了；而兴业虽然全年不良率虽然上升，但四季度不良其实也掉头了！浦发银行的不良资产在银行股中一直是相当低的。南京银行不良率仅0.83%，下降0.11个百分点。银行的不良贷款好像并没有想象中风声鹤唳，拐点是否来临？持续关注其他银行尤其是农业银行吧。为什么银行的不良贷款好像并没有想象中风声鹤唳？为什么提出拐点是否来临这个问题？因为：1.银行持续降息给企业减少了负担，同时也给自己减少了不良贷款的压力。2.国家正在实行的降低产能过剩行业产能政策，也必然导致银行不良贷款逐渐减少。叶落知秋，一叶落而知秋，那么，一花开是否也知春----预报春天的即将来临呢？！空头一直爱拿不良资产说事，不遗余力制造银行股的“不良资产恐慌论”，说什么“银行股可能0增长，最多也就增长2--3%”。现在，三只银行股的业绩快报粉碎了这个谣言，它应该彻底破产了！农业银行实际流通盘很小，100多个亿而已！每天买卖盘为什么常常都是第一宇宙大行工行的好几倍？确实应追根究底。窃以为其实是空头在每天对倒，以便操纵股价，压制农行和其它银行股上涨。因为农行的业绩，按国际股市银行股10倍以上市盈率，早就应该在6元以上了！农行如翻倍大涨，谁还去昏炒几百倍上千倍市盈率的创业板？！赏	非常中肯。 
01-15 	4310	0	哪吒出生，开口就叫爹 求下联	今天喜得二胎小子，现写一上联，求下联：哪吒出生，开口就叫爹	
01-15 	4330	0	老大说有钱人炒股票	老大说有钱人炒股票，靠工资生活的不要玩股票，原因----股票市场就是想办法叫你少赢，多套，割肉，亏钱的往复过程。	
01-15 	3826	0	借钱炒股要亏光，融资炒股会暴仓！五千四千三千了，破了二千就玩光！	借钱炒股要亏光，融资炒股会暴仓！五千四千三千了，破了二千就玩光！	
01-15 	4733	0	吾平生最看不起的就是那些所谓的专业投资机构，拿了资金优势操纵股价获利，还自以为多	吾平生最看不起的就是那些所谓的专业投资机构，拿了资金优势操纵股价获利，还自以为多牛逼。你就我这点钱看你还能赢。	
01-15 	4870	0	让那些私募公募进他妈的创业板坟墓去吧！咱小散团结起来将农行拉到30元，让他们再从	让那些私募公募进他妈的创业板坟墓去吧！咱小散团结起来将农行拉到30元，让他们再从坟墓里爬出来帮咱买单。	
01-15 	4638	0	在较低价格买了股票以后 再跌就不管它了	在较高的价格卖了股票以后 再涨就不管它了	
01-15 	5474	0	大家不要惊慌，国家会救我们的，一切都会好的。	大家不要惊慌，国家会救我们的，一切都会好的。	
网页不规范，标题为空
01-15 	5966	0	农行操作看法	现在的趋势是下降寻底过程中，从大盘到个股不放量的上涨都是弱势反弹。首先不追高，逢低买进，逢高卖出短炒思路。被套牢的股友就是多看少动等趋势明朗在做抉择。在此位置没必要割肉，套都套了何必一时，个人观点仅供您参考。个人对农行的操作	
01-15 	6217	0	农行怎么没人看得上吗  要举牌啊  这么。好的公司股票被玩成这样	农行怎么没人看得上吗 要举牌啊 这么。好的公司股票被玩成这样	
01-15 	6445	0	不到半美元的农行很有可能被举牌！！！	确实被严重打压！！！净值3.61元！！！！！每股收益0.6元以上！！！！！！	
01-15 	8036	1	吾妻之贤，无人能及。嫁吾至今，已近五载。勤俭节约，无人能比。嫁吾之时，媒婆券商，	吾妻之贤，无人能及。嫁吾至今，已近五载。勤俭节约，无人能比。嫁吾之时，媒婆券商，拿我万三，从此至今，分毫不费。娘家业大，许我每年，三成分红，年年不少。如此贤妻，古今难觅。（贤妻农行）	旺夫益子 
01-15 	4599	0	煤炭钢铁见顶了，主力在疯狂出货，下午跌停，下周连续跌停，快逃命吧!	煤炭钢铁见顶了，主力在疯狂出货，下午跌停，下周连续跌停，快逃命吧!	
01-15 	5747	0	根本没有象样的反弹！又要大跌了！破3元！	根本没有象样的反弹！又要大跌了！破3元！	
01-15 	6649	0	3.11和3.12的畜生，压那么多在那，3.11和3.12破了，马上就大涨	3.11和3.12的畜生，压那么多在那，3.11和3.12破了，马上就大涨	
01-15 	6376	0	四大行是避风港	其他个股都是风景区，天气不测游客们还是会回来躲避风雨的	
01-15 	6887	0	期待新行长能给农行带来新气象。期待中。。。	期待新行长能给农行带来新气象。期待中。。。。。。	
01-15 	5734	0	价值是鬼话，净资是忽悠，市盈率是画饼充饥，专家是王八！	价值是鬼话，净资是忽悠，市盈率是画饼充饥，专家是王八！	
01-15 	6610	0	如果我有9个亿我就买0.1%的农行股份，十年或更久	一年都有几千万分红，谁不做这种生意，可惜我没有9个亿	
01-15 	5564	1	五大行没行情，大盘又崩了吧！我早说过股灾就是因为五大行没涨，五大行是全国中华人民	五大行没行情，大盘又崩了吧！我早说过股灾就是因为五大行没涨，五大行是全国中华人民的财神爷，财神爷生气谁都长不了！	崩了更好，推倒重来。。股市最大的利好就是推倒重来。 
01-15 	7920	0	金融行业龙头股-农业银行！	农业银行目前股价对应其2015年市盈率约4.95倍，市净率约0.9倍，严重低估，即将展开主升浪行情。	
01-15 	10446	0	赵欢出人农行行长，喜欢给农行带来欢乐	赵欢在光大银行当行长光大银行的股价表现是最好的	
01-15 	5956	0	这农业银行怎么回事	这农业银行怎么回事，什么时候到五块？主力怎么不使劲拉呀？快过年了，让大家赚个过年钱多好。	
01-15 	4343	0	十个炒股九个亏，就一个控制股价的庄家赚了，我们散户炒股是赚不了的，我们散户想在股	十个炒股九个亏，就一个控制股价的庄家赚了，我们散户炒股是赚不了的，我们散户想在股市赚钱，该投资股票，不是炒股票的，炒股总有天会输的精光，我们是投资股票的，现在的价格买下，放个半年或者一年，年化收益率10%肯定有的，比存银行定期划算多了，不管他们，我们投资我们的，他们炒他们的股	
01-15 	5686	0	那些是炒股的，总有天会输的精光，我们是投资股票的，现在的价格买下，放个半年或者一	那些是炒股的，总有天会输的精光，我们是投资股票的，现在的价格买下，放个半年或者一年，年化收益率10%肯定有的，比存银行定期划算多了，不管他们，我们投资我们的，他们炒他们的股	
01-15 	5006	0	此股最适合投资，现在股灾时期，就此股最安全了，业绩好又破净	此股最适合投资，现在股灾时期，就此股最安全了，业绩好又破净	
01-15 	5151	0	股市铁律分红越高的公司越不是值得长期持有的公司。	因为好公司，都是缺钱的，到了一家公司，赚了钱都不知道干做么做，只能分红给股东，只能说明企业发展到头了。	
01-15 	6495	0	中国银行以发展到头了，想发展就得融资，但这下银行跟本不可能融到资。	想发展，就得圈钱配股，这路以死，只能发债过日，这日子不好过啊，股票上市了，不分红又不行，分了红又得发债，折东墙补西墙。这样一样又搞得业绩增长无力。　　个人观点。	
01-15 	4563	0	虽然煤炭钢铁最近涨了一点，但还是2000点以下价，最近几年一直跌，和神创比不知低	虽然煤炭钢铁最近涨了一点，但还是2000点以下价，最近几年一直跌，和神创比不知低多少	
01-15 	6005	0	如何解释每天的买卖盘？常常都是工行的好几倍。	如何解释每天的买卖盘？常常都是工行的好几倍。	
01-15 	7028	0	成都地区有多少买入农行的机构和个人股东能报个到吗?我希望本地区人越多越好，当然象	成都地区有多少买入农行的机构和个人股东能报个到吗?我希望本地区人越多越好，当然象刘畅这样的人加入进更好，	
01-15 	6426	0	银行不良贷款并没有想象中风声鹤唳，拐点是否来临？	南京和兴业两家银行，双双披露了还算漂亮的年度业绩快报。重点是，南京银行全年的不良率下降了；而兴业虽然全年不良率上升，但四季度不良其实也掉头了！南京银行不良率仅0.83%，下降0.11个百分点。银行的不良贷款好像并没有想象中风声鹤唳，拐点是否来临？持续关注其他银行尤其是农业银行吧。	
01-15 	4425	0	干部轮换制度和到龄退休制度还坚持吗？银监会还检查吗？	干部轮换制度和到龄退休制度还坚持吗？银监会还检查吗？	
01-15 	5947	0	融资盘接近25亿元，农行的行情就起来了！	现在应该跌破30亿元的融资盘几乎中线盘走得差不多了那么短线的机会就来了	
01-14 	7720	0	亚投行对中国银行股冲击有多大	亚投行对中国银行股冲击有多大原来五大银行在国内抢基础建设项目，现在多了一个亚投行，变成六个，利润减少了，所以银行下跌了	
01-14 	4717	0	股市是一个独立的世界	股市是一个独立的世界，要寻找一套适合自己的生存方法，不能人人尽同。	
01-14 	6943	0	现阶段好多股票都在当时2850左右位置，农行却高高在上！会补跌吗？	现阶段好多股票都在当时2850左右位置，农行却高高在上！会补跌吗？	
01-14 	5995	0	唯一可信的指标就是市盈率农行4.98倍！！！	农行净值3.61元了！！！属于最严重低估值的绩优股！！！	
01-14 	9336	1	$农业银行 sh601288$ 这只票	$农业银行 sh601288$ 这只票，市盈率12倍以下常年持有。	笑cry 貌似吹牛了……还是保守的6倍吧 
01-14 	6416	0	每当大盘急跌上涨的时候卖掉垃圾农行追热点赚点，下跌来临时进垃圾农避难，一举两得，	每当大盘急跌上涨的时候卖掉垃圾农行追热点赚点，下跌来临时进垃圾农避难，一举两得，因为农行只跟跌不跟涨。所以要学会利用老农，我今天卖了垃圾农追中航赚9个点，明天看情况弱了再来老农避难。个人经验。	
01-14 	5441	0	不知道会不会，还有机会低价买。所以我求求你，别太急涨上去，除了你我不能找到更好的	不知道会不会，还有机会低价买。所以我求求你，别太急涨上去，除了你我不能找到更好的标的。	
01-14 	6936	0	昨天今天都有大单割肉跑了去追涨	但是有资金暗地里吸纳资金量还是非常雄厚不主动拉，主动逢低挂单吃今天出逃去追涨的未必明智今天的强势股明天就会低开低走，仅仅是反弹而已唯独这轮跌幅较小的才是后市的主力品种农行不发威，以为是病猫？一旦发了威，吓死一大片！	
01-14 	6786	0	上次探到3.06元是，一鼓作气拉到3.38元。	去年11月3日，农业银行下探到3.06元，接着11月4日直9日，连续4天放量大涨，最高冲击高点3.38元。相信这次能像上次一样，越过3.50元。	
01-14 	5564	0	单针探底锤头线，暗示后市看高	今天农业银行最低下探到去年11月3日的地点3.06元，之后震荡走高，说明前低点3.06元支撑有效。从日线上看，为一根带较长下影线的光头小阳线----锤头线，锤头线在股市上表示探底成功，后市单边上扬的概率较大。	
01-14 	6236	1	今天上午10:24,10:45分，农业银行出现俩次恶意大单砸盘	可以说此时大盘处于生死关头，命悬一线！此刻抗跌的大蓝筹聚集着所有持股者的视线，下挫则一泻千里！低估值的大蓝筹表现都不过如此，不知道那些几十，几百倍市盈率的股票，持股心里是否在打鼓，依据是什么？庄家可以让它们不停地上涨，但是一旦涨不动了，其结果可想而知。市场流行一句口头禅，高风险，高回报！这种逻辑很危险，也许这句话根本算不上是一句论调，成功的投资者最大的本事就是尽可能地规避风险，而不是迎着风险上，敢于在跌停板涨停板上拾股票的，要么是知道底牌的，要么是疯子，要么是赌徒！风险始终就是风险，让人跌入深渊万劫不复的崖壁。主力不能是随波逐流的趋势投资者，而是真正价值投资的捍卫者，希望这个市场走出阴霾，进入一个阳光明媚的春天！	有人卖了换股追涨 
01-14 	7177	0	没关系！我卖100股农业银行创业板涨5.	没关系！我卖100股农业银行创业板涨5.59％】	
01-14 	4487	0	人气 人心  人性不可侮辱	转载. 股友文章：中国股市近来股灾不断，下跌幅度历史少有， 中国股市到底出什么问题了？引起股市暴跌的罪魁祸首是熔断机制？是融资融券？是T+1？是股指期货？是注册制?是没到钻石底？是外资兴风作浪？都不是。引起中国股市暴跌的罪魁祸首是中国股市自己，是其不健全的机制。简要地说，这些不健全的机制主要有：一.新股上市机制不健全，股票上市就是在向投资者借钱，就要承担为投资者盈利的责任和诚信，不能形成圈钱机制，上市圈到钱就不要公司，把股票全卖掉，甚至辞去高管职位卖股票。这种对投资者不负责任的公司，就不能让他上市。而现在，只是让大股东少减持，慢减持。试问，大股东自己都不想要的公司，为什么还要投资者给他投钱？产生这种现象，是不是规则本身出了问题？二.上市公司的管理机制不健全，包括信息披露，利润分红，上市公司违规处理办法，投资者损失的赔偿办法等，比如分红机制，公司每年所获利润应该给投资者真金实银，而不能分红到账，股价除权，加上扣税，账面反而亏损。日本有很多上市公司发给股东优待券，当现金使用。再有，上市公司违规给股东造成的损失，罚款应该赔偿给股东，而不是上缴国库。证交所应该代表所有股东追缴罚款，而不是由股东起诉上市公司，追要赔偿金。三.退市机制不健全，上市公司达不到为股东赢取利润的功能，就要退市。还要返还利益。等到能够盈利，再重新上市。不能公司亏损还赖在股市不走。所谓股市，就是公司向投资者借钱，以公司利润回报投资者。违背这个原则制定的股市规则，是不健全的。在不健全的机制下谈熔断，股指期货，T+1，顶底规律等其他问题，都没有意义。相反，我认为股市管理者对机制的缺陷心知肚明,不提出并着手解决这个问题，是在把投资者的视线从核心问题引开，在众人对枝节问题的争吵中浑水摸鱼。在股市机制不健全的情况下，重启IPO，实行注册制，就像是在放流污水，治污的事留给下一代去完成。如果投资者看清了这种情况，谁愿意为下一代背黑锅。希望股市管理者从根本上治理股市。结束语：投资者明白是怎么回事，可你还要扯谎。你明白投资者明白是怎么回事，可你还要扯谎。你明白投资者明白你在扯谎，可你还要扯谎。这样做，股市只有跌无止境。有识之士 大家请帮转 ！！！	
01-14 	3647	0	空头？	卖出3.092元多头买入3.091元收3.12元。	
01-14 	3988	0	聋行真给长脸，大盘95%的股票都涨了，你还在那干嘛	聋行真给长脸，大盘95%的股票都涨了，你还在那干嘛	
01-14 	5896	0	我们这里青菜4元一斤，叹农行仅3.08元。	我们这里青菜4元一斤，叹农行仅3.08元。	
01-14 	5004	0	别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟288	待融资盘被强平爆仓、连续暴跌、市场鬼哭狼嚎时抄底不迟	
01-14 	4889	0	综理：美国经济是靠IPO,注册制滥发股票复苏的吗？	综理：美国经济是IPO,注册制滥发股票复苏的吗？昨天道指报收16151点，2016下跌997点，多吗？ 下跌6.17%沪指报收3530点， 2016下跌590点，少吗？ 下跌16.71%今日头条鸡者“道指大跌逾360点 标普失守1900关口”的报道说明其邪饿用心汉jian本性！只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法的融资融券，有作假的一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收万分之1-3手续费。明天立即成为反转！	
01-14 	5232	0	只要拿的久成本每年都在减少	每年少说1.6-1.8分红，3元买进每年分红减少0.16-0.18元的成本 拿20年成本就负的了	
01-14 	7481	0	$农业银行 sh601288$ 震荡调整	$农业银行 sh601288$ 震荡调整走势，短线可以以3块为止损，关注能否收复60线位置，银行股可以中长线持有	
01-14 	11012	0	从农业银行取了钱存到农村信用社	从农业银行取了钱存到农村信用社，其中一刀放进自动存款机，吐出来4张不符合要求的，显示95张可存，大堂经理让我把那95张拿回出来去农业银行问问，农业银行最后的答复是他们那边没有问题，我很想知道这一张100块是长翅膀飞了么[抓狂]	
01-14 	5102	0	网友说：卖出的都吃老鼠药了！神经错乱～	网友说：卖出的都吃老鼠药了！神经错乱～ //@杂文家王若谷:回复@杂文家王若谷:愚蠢空头给养老金、险资、汇金大王送菜～ 也给我们小散送菜～	
01-14 	6614	0	农业银行什么上涨	从上午的收盘情况来看，创业板指数回补了今天的跳空缺口，但上证指数尚未补缺，所有指数都还运行在5日均线之下，大盘的下跌趋势尚未改变。操作上，继续空仓、休息、等待。恭喜各位兄弟大赚，本钢板材上涨25%，财信发展大赚30%。华菱钢铁大赚25%。农业银行，银行板块估值较低，可能更适合中线持股。	
01-14 	4145	0	只有股票注册发行制度尽快执行并有序发行新股，才能抑制新股的无理性暴炒爆涨，才能满	只有股票注册发行制度尽快执行并有序发行新股，才能抑制新股的无理性暴炒爆涨，才能满足人们日益增长的资产配置需要，才能抑制有些人爆炒垃圾股的恶习，才能使垃圾股泡沫破裂从而回归理性价值，才能使中国股市逐步与欧美股市等国际市场真正接轨，才能满足国民经济日益增长对融资的需要。	
01-14 	3662	0	603000人民网互联网彩票牌照正在颁发！重大机遇！	603000人民网互联网彩票牌照正在颁发！重大机遇！	
01-14 	3719	0	借钱炒股要亏光，融资炒股会暴仓！五千四千三千了，破掉二千就玩光！	借钱炒股要亏光，融资炒股会暴仓！五千四千三千了，破掉二千就玩光！	
01-14 	4351	0	愚蠢空头给养老金、险资、汇金大王送菜～	愚蠢空头给养老金、险资、汇金大王送菜～ 也给我们小散送菜～	
01-14 	4807	0	进口便宜油再卖也赚钱!	国际原油低于25美圆应该大量买进!进口便宜油再卖也赚钱! 中石油、中石化、中海油从2004年至2007年的开采成本分别为：中石油每桶14美元、16美元、21美元、26美元，中石化每桶24美元、26美元、27美元、34美元，中海油每桶13美元、14美元、15美元、18美元。并不象冯世良所说的天价开采成本。中国垄断油企的开采成本大大高于国际市场油价，为何要继续开采下去？直接进口岂不是一件于国于民都有利的事情。	
01-14 	3693	0	长期投资对于A股只是一种设想，现在股市只剩下一批炒客！	股指期货是一种实验，当初的意愿——试一试，好就保留，不行就关闭，如熔断机制。现在可以看出每次大跌和他都有关系，为何不停！个别人的利益而已！！！	
01-14 	12642	0	早晨一睁开眼睛就发现手机显示农业银行卡里	早晨一睁开眼睛就发现手机显示农业银行卡里莫名其妙转支了五元钱，心里有点后怕。打了人工客服也没人接。剩下余额怎么办？看过诈骗案得都知道吧？你有过这样情况吗？	
01-14 	4583	0	卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖	卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖	
01-14 	4330	0	逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃	逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃	
01-14 	4532	0	只有股票注册发行制度尽快执行并有序发行新股，才能抑制新股的无理性暴炒爆涨，才能满	只有股票注册发行制度尽快执行并有序发行新股，才能抑制新股的无理性暴炒爆涨，才能满足人们日益增长的资产配置需要，才能抑制有些人爆炒垃圾股的恶习，才能使垃圾股泡沫破裂从而回归理性价值，才能使中国股市逐步与欧美股市等国际市场真正接轨，才能满足国民经济日益增长对融资的需要。	
01-14 	4866	0	买了港股就像是买了港元	彭博社分析报道称，尽管恒生指数上周重挫6.7%，内地投资者仍连续第10周借道沪港通净买入港股。截至周一，内地投资者持有价值1,125亿元人民币（171亿美元）的港股，为2014年沪港通开闸以来最高，且较10月底增加了237亿元。瑞东集团称，投资者正在人民币走贬之际寻找出路。“买了港股就像是买了港元	
01-14 	4508	0	对于散户操作策略：	现在的农行个股从基本面到技术来看下跌幅度有限，被套的股友朋友依个人观点就是卧倒不动，等待大盘企稳后再伺机寻找个股机会，常言道借力而行，在此位置割肉没必要的。有钱的朋友再此位置可以逐步加仓。个人观点仅供您参考	
01-14 	5194	0	此刻在北京的士上，司机说：股民喜欢红色（涨），我们喜欢绿色（通）。红和绿，都是劳	此刻在北京的士上，司机说：股民喜欢红色（涨），我们喜欢绿色（通）。红和绿，都是劳苦大众的心理颜色。	
01-14 	5771	0	他一夜未睡招高层早会:救市救券商注资券商3万亿资本金防踩踏恐荒降低平仓门槛！今日必须上涨提信心关注广发中信大券商	高层早会:救市救券商注资券商3万亿资本金防踩踏恐荒降低平仓门	
01-14 	5013	0	建议国家2850点之上出手救市，如不救2850一破信心彻底崩溃，又将连续跌停 点	建议国家2850点之上出手救市，如不救2850一破信心彻底崩溃，又将连续跌停点击1 评论	
01-14 	6315	0	河北信盈已经控股农业银行信盈要做农业银行第一大股东要有话语权强制农业银行股本回够	吴佬：河北信盈资产管理股份有限公司董事长；吴佬是中国价值投资者的老祖宗、他个人3000元起家做到了3000多亿真是中国价值投资的老祖宗啊！也是巴菲特之后的中国股神。吴佬的口号是向全国的机构宣战4000亿，做农业银行的庄，做农业银行第一大股东、让农业银行股本回购。吴老要替全国的散户说话，收购农业银行让民营企业家来管理农业银行、也给中国的券商、私募公募这些机构一个响亮的耳光，也给全国的不懂股票散户一个大耳光、谁告诉你说大盘股不涨？吴佬要把农业银行拉上68元给全国人	
01-14 	6073	0	近期的股市，只能用不能玩来说了，非要在加上几个字不是人玩的的。	还是农行好，赚不了大钱也，亏不了大钱，今天我是铁了心的赌中小盘反弹，我还将在抛出点农行，在进点000571.	
01-14 	7327	1	预计今天农行开始表现，大盘启稳拉升靠他了。	预计今天农行开始表现，大盘启稳拉升靠他了。	农业银行死全家啦！中国要灭绝啦！ 
01-14 	6810	0	16年1月15日全国审计工作结束，一切资金将流转起来，最困难时期已经过去， 在此	16年1月15日全国审计工作结束，一切资金将流转起来，最困难时期已经过去，在此各方农行股东扛起了农行上市以来最大升幅与最大换手及始放的正能量理念，现在各方解放思想，团结奋进，守住成果就是对中国股市正能量的最大奉献，今天16年己进入第14天(两个星期)，业绩平均法，钱也稳稳进入全体股东的帐面，你没有理由自己吓自己，更没有理由被别人忽悠卖出股票，拿紧了，我们继续前进，为国家，为自已，为子孙留下一个好天地努力奋进，走过路过农行的人，看清农行的安全边际(0:55)元预测利润，留足长相守，	
01-14 	4124	0	美国经济是靠IPO,注册制滥发股票复苏的吗？	美国经济是靠IPO,注册制滥发股票复苏的吗？	
01-14 	7109	1	买农行最大的好处就是能睡得着觉！现在高枕无忧……	买农行最大的好处就是能睡得着觉！现在高枕无忧……	买啥都一样 
01-14 	7400	1	不管大盘怎么暴跌买进农行就是没有压力。爽爽，	我买了几年的银行股从来没有压力，不管大盘怎么跌，没有压力	买啥都一样。必。。。。。 
01-13 	4890	0	调仓换股，明天9:25抛掉，9:30杀进小盘股！	调仓换股，明天9:25抛掉，9:30杀进小盘股！	
01-13 	5403	0	要么伸手，要么跺脚	周四，指数面临调整新低，处于支撑位上的农行，你是伸出援助之手呢还是帮着踹上一脚？千万别跟着奔二！	
01-13 	6682	0	感谢中国移动中国农业银行学生处支付宝	感谢中国移动中国农业银行学生处支付宝	
01-13 	7254	0	对应解决之法	第三次股灾原因及其对应解决之法在今天的暴跌中，农业银行与中国银行的差价进一步缩小，只有0.46元了！大盘暴跌73点，创业板更是一泻千里，暴跌4个多点，农业银行仅仅象征性微调1分钱。跌时重质，涨时看量。新年前后，仅仅几天，又是飞流直下三千尺，这应该是半年来的第三次股灾了。第一次股灾，是恶炒创业板垃圾股直接导致；第二次股灾，是证监会、中信证券中的内鬼汉奸借救市之名，利益输送，去救垃圾股如吉祥之类。这第三次股灾又是什么原因呢？！第三次股灾原因如下：1.证监会管理失策，把先后顺序搞乱，应是法规健全，严刑峻法，垃圾股通通退市，然后才谈注册制推行，而却搞反了；2.未能及时果断停止、取消祸国殃民、不合适目前中国股市的股指期货，当断不断，反受其乱；3.汇金、证金没能起到平准基金功能，没能把四大行维持在10倍市盈率以上。对应解决之法：1.国家队入市，养老金、社保基金、保险资金同时进场，低位买入银行股、蓝筹股。2.银行股大股东回购自己的破净股票。3.宣布新股发行有序进行，不搞大跃进。4.宣布取消、停止股指期货。5.整顿证监会，让能者上，庸者下。	
01-13 	9917	0	2016年全面想保护自己资金安全！建议入	2016年全面想保护自己资金安全！建议入手中国农业银行！其他都不行！此股极其抗跌！大盘向上确定后！至少可以获利60%～买点是3月12……卖点是12月20……看你能坚持一年吗？	
01-13 	5418	0	没有多大跌幅了！很快就见底了，最多也不会超过九百来点！	没有多大跌幅了！很快就见底了，最多也不会超过九百来点！	
01-13 	7737	0	大事不好，农行曾经所拥有的市盈率最低的头衔被广日抢走了！！！各位大王怎么看？	大事不好，农行曾经所拥有的市盈率最低的头衔被广日抢走了！！！各位大王怎么看？	
01-13 	4585	0	感觉银行股再也不会象2015年那样来例假（救市）了	感觉银行股再也不会象2015年那样来例假（救市）了	
01-13 	4553	0	大盘明天如破2927.29点。2850点岌岌可危。	大盘明天如破2927.29点。2850点岌岌可危。	
01-13 	4853	0	四千点停新股救市，三千点发新股毁市，这什么二机构呢！	四千点停新股救市，三千点发新股毁市，这什么二机构呢！	
01-13 	7076	0	不以涨喜，不以跌悲，敬畏市场，严格纪律	道哥近期由于主要操盘信威集团、大同煤业、中原特钢、天坛生物等强势股，1月8日甚至收获信威集团、大同煤业、中原特钢三个涨停，算是躲过了近期的大跌，同时也让部分信任道哥的粉丝躲过了大跌，但是道哥并不开心，因为还有千千万万的股民朋友们被套那么我们散户要怎么操作呢？首先要保持清醒的头脑，只要不是借钱炒股，深套的趴下不要动。短线客可以高抛低吸，轻仓的中长线客再等待，会有机会买入心仪的股票的。当然，如果你分析你心仪的股票已经进入你的投资区域，那可以慢慢买入了。总之，股市跌了，不要影响自己的投资或投机计划，市场只要不关门，就会有机会。最重要的是一定要敬畏市场，不要想当然，以为市场会跟随自己的想法走。中长线客，要严格纪律，等待合适的投资机会，短线客也要严格纪律，该止损的止损，看到市场有新的热点，再扑进去。切忌明明知道自己看错了，却心存侥幸，不肯认错。那只能越做越亏，最后被市场淘汰。话说的难听一些，内心却是希望大家安好。同时，耐心的等待市场的机会，也不能极端的悲观。	
01-13 	5429	0	全球股市开始逆转走强了！	今天的日本和韩国都大涨了，欧美也涨了，就差中国了！明后天尽量满仓，信我	
01-13 	11222	1	2.88港元买入农行H股未来可获23.39%的年收益,可关注!	昨天收盘2.86港元,前天和今天收盘2.88港元,与12月14日的2.87港元形成双底概率极高.接近2014年3月20日的2.838港元和2013年6月24日的2.768港元,2015年三季末的每股净资产3.37元,2015年末的每股净资产应在3.45元,按汇率0.8458计算为4.036港元,预计未来三年每股收益0.57元,0.59元,0.61元,按汇率0.8485计算为0.6718港元,0.6953港元,0.719港元,以2.88港元计算近三年的年收益分别为23.32%, 24.14%, 24.96%,按去年每股分红RMB0.18元按汇率0.8485计算为0.212港元,2.88港元买入后每年可获得7.36%的分红率,是一年期定期存款利率1.5%的4.91倍. 　　-加权净资产｜净资产｜每股净｜货币单位:人民币 　　年度收益率%｜收益率｜资产元｜年度｜三季｜中期｜一季｜分红 　　2015｜16.92｜18.03｜｜3.450｜0.55｜0.47｜0.32｜0.17｜ 　　2014｜17.41｜19.52｜｜3.050｜0.55｜0.47｜0.32｜0.16｜10派1.82元(含税) (税后派)1.729元 　　2013｜19.73｜20.89｜｜2.600｜0.51｜0.42｜0.28｜0.14｜10派1.77元(含税) (税后派)1.6815元 　　2012｜19.35｜20.74｜｜2.310｜0.45｜0.37｜0.25｜0.13｜10派1.565元(含税) (税后派)1.48675元 　　2011｜18.77｜20.46｜｜2.000｜0.38｜0.31｜0.21｜0.10｜10派1.315元(含税) (税后派)1.1835元 　　2010｜17.50｜22.49｜｜1.670｜0.33｜0.25｜0.17｜----上半年10派1.19元,下半年10派0.54元(含税) 　　2009｜18.96｜20.53｜｜1.320｜0.25｜----｜0.13｜----｜10派0.7692元(含税) 　　2008｜17.72｜-----｜｜1.120｜	SB一个 
01-13 	7610	0	大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-13 	8873	0	感谢国家队，你们一定要扛住农行这面大旗！	护盘军旗不倒那么多头们才会紧跟你们万一你们放弃了那大盘将如洪水决口不可阻挡远跟中央军一道扛住农行这面多头大旗！	
01-13 	7410	0	还他妈的不拉银行？这行情没有带头大哥怎么	还他妈的不拉银行？这行情没有带头大哥怎么能行？午后2点半的无厘头急跌，诱空的面大，看来明天有好戏看了！继续推荐稳健个股:农业银行	
01-13 	8638	0	九州文交所是有国家副部级单位中石油大学控	九州文交所是有国家副部级单位中石油大学控股的交易所，有国资背景。在国内众多文交所中是唯一一个拥有四证批文的文交所单位。与农业银行合作稳定。交易所内有众多知名文化产业专家和金融专家常驻。使用国际最优的恒生软件系统，硬件配置一流，安全稳定，交易模式便捷、盈利简单高效。交割系统完善。	
01-13 	4195	0	尽快实施注册制，T＋0无涨跌停，提高分红比例，加大新股供应，把无分红能力的亏损公	尽快实施注册制，T＋0无涨跌停，提高分红比例，加大新股供应，把无分红能力的亏损公司强制退市！	
01-13 	8165	0	农业银行的真的太搞笑了	农业银行的真的太搞笑了，在办理个人业务的时候，还在查询对公业务查了，果然办理个人业务不仅耽误顾客时间还错漏百出。@中国农业银行广东省分行	
01-13 	4811	0	股市跳水，我跳楼。呵呵。真可笑的，悲哀的两星期。	股市跳水，我跳楼。呵呵。真可笑的，悲哀的两星期。	
01-13 	6384	1	大盘跌百分之二创新低，农行跌一分，守住五日均线。沒有汇金证金增持护盘，可能吗？	大盘跌百分之二创新低，农行跌一分，守住五日均线。沒有汇金证金增持护盘，可能吗？	看看光大中行，全部都创了新低。退潮吋，你才知道谁在裸泳。(巴非特) 
01-13 	4350	0	线挣富就是一只吃人不吐骨头的郎，注册制加IPO	线挣富就是一只吃人不吐骨头的郎，注册制加IPO线挣富就是一只吃人不吐骨头的郎，注册制加IPO	
01-13 	7968	0	我为什么还在等待？不知道为何这样痴情农行？是不是还要再等几天？啊啊啊啊啊啊啊啊啊	我为什么还在等待？不知道为何这样痴情农行？是不是还要再等几天？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！	
01-13 	9084	0	重仓买入农业银行投资	以全球化视野看中国标的现阶段战略逐级逢低买进	
01-13 	15795	0	想在股市中掙銭的最好多买农业银行股或钢铁	想在股市中掙銭的最好多买农业银行股或钢铁股乘低位买入进行投资不要投机是一定可以不亏而比存银行強。席总讲我国腐败之风还很严重。我想中国特色的行事方式是按精种办亊而理解精祌又各有不同果无效率而讲。这就是上有政策下有对策。我总认为特色共产党不是过去的共产党所以我不想做梦只求平安度曰了了	
01-13 	8240	0	针对现在的行情，操作的你一定要知道这些05	炒股票最考验人的思维，你的思维正确了，就会在股市中赚钱。股市中为什么多数人亏损？这是因为他们进入股市就受到了不正确的教育，产生了错误的思维方式，这种错误的思维让广大中小散户年年亏钱，年年成为套牢族。现在我们先为大家“洗洗脑”，让你抛弃原有的错误思维方式，重新以新的思维方式进入股市，赢得最大的收益。方法虽然简单但它神奇的囊括了股票的能、价、量、时四大要素，蕴涵了无限的道理，吃到的都是主升浪，是千载寻难觅的奇招！　　错误心态之一：炒股票就是高抛低吸，不追已涨了很多的股票，专买底部股。买卖股票的第一步就是选股，可股怎么选呢？你可能会说：低吸高抛，买底部股。但这个底到底在哪里呢？记得有一个刚入市不久的朋友发现有一只股票从10元跌到6元，他认为这只股票已经跌了将近一半，是底部了，便大胆买入，一个月后这只股票又跌了4元多钱，这位朋友想：这回应该是底部了，又筹集资金进行补仓，没想到还没出一个月，这只股票又跌去1元多，于是他心里就没底了，害怕这只股票继续跌下去，在三元附近忍痛割肉出局。这其实就是许多散户朋友“抄底运动”的真实写照。底部很少是你所能想像到的价位，试想如果多数人能够看到这个底部，那么庄家到哪去收集便宜的筹码呢？因此记住，千万别去买便宜的东西，市场上是没便宜可占的，如果有，那你也得付出点代价，最典型的就是时间。日常闲谈中，我常听到一些朋友被套长达二到三年时间，甚至更长。我要说你是来炒股赚钱的，不是来做长线投资的。进入股市，就要想着赚钱，想着最大限度的提高资金效率。那么你会说，低吸我拿不准，高抛终归没错吧？从字意上是正确的，但在实际操作中，有几个散户朋友能够享受坐轿的乐趣，真正抛高了？　　错误心态之二：买股票一定要买有量的股票。一个股票其实只有两个阶段是明显放量的，一是在庄家的进货阶段，二是在出货阶段。进货阶段庄家其实是非常隐蔽的，他可能在破位下行中放量进货，这是一般人最不容易把握的阶段，试想如果人人都发现庄家在吸货，那么这个庄家怎么可能收集到便宜的筹码，更别谈炒作了。既然进货阶段不好把握，那么买入出货阶段有量的股票不就是自投罗网吗？　　错误心态之三：专炒消息股，即炒股消息的重要性大于选股的重要性。有些股民朋友专门收集、打听什么所谓的内幕消息，然后根据所谓的内幕消息进行操作。这里我们说的不是不重视消息的价值，但我们绝大多数人得到的消息是不全面的和错误的，因为与董事会成员或操盘手有密切联系的人毕竟是少数。而庄家炒作一只股票，不仅仅是受一个消息或一个因素影响，他是受多种因素支配的。因此我们说炒股票重要的是看其势，不是消息，更不是基本面。　　选股原则　　原则之一：不炒下降途中的底部股（因为不知何时是底，何价是底），只选择升势确立的股票，在升势确立的股票中，发现走势最强，升势最长的股票。我们对中国股市最近5年来的个股走势进行了统计，得出如下结论：如果某只股票在某天创了新高或近期新高，那么在未来60天的时间里再创新高的可能性达70％以上；与之相反，如果某只股票在某天里创了新低或近期新低，那么，它在未来60天的时间里再创新低的可能性也达60％以上。以上结论请你牢牢记住，7：3的赢面，为什么不选择30日均线昂头向上的股票而选择底部股和走下降通道的股票呢？底部或走下降通道中的股票只会让你赔钱或输掉时间。　　原则之二：选择沿45度角向上运行的股票，而成交量逐步递减的股票。沿45度角向上的股票走势最稳，走势最长。这正像我们建设技术人员把楼梯建成45度或接近45度的形状，因为这是最稳定的形状，所以我们把具备这样特征的股票称之为“楼梯股”。如果你一旦发现“楼梯股”中走势越接近45度角，而同时成交量却是逐步减少的某个股，那么你十有八九是发现庄家在楼道上的影子了。　　原则之三：选择买入连续涨停的个股，因为这种情况大多出现在大势向好之时，介入这类股票是最刺激的了。　　买股之道　　1）如何买入“楼梯股”　　一只股票爬“楼梯”的阶段往往是庄家在缓慢建仓的初期，这样导致股价逐步走高，就形成了初步的楼梯形态，一旦庄家建仓完毕，接下来就是洗清仍在此股票里的散户。庄家在拉抬之前，洗盘有两个目的：其一是为了减轻在股价到高位之时散户的抛盘压力，其二是增加平均持股成本，目的也是为了减轻抛盘。　　2）如何买入涨停股　　（1）选股对象：通过上面分析，我们认为可以介入涨停股，但应以短线操作为主，而且应选择低价（7元以下）或高价（20元以上）的股票（说明：低价和高价视当时大盘具体情况而定），流通盘在3000-8000万股之间的个股作为首选对象。如遇流通盘一亿左右且股价涨停个股，次日应及时出货。　　（2）介入时间：通过论证，个股涨停时间离开盘越早则次日走势越佳，如果某只股票在收盘前涨停，其次日走势均不理想。况且，大部分个股涨停后在盘中总是有一次打开涨停板的机会，最佳介入时间应为再次封涨停的瞬间。　　卖出之道　　抛出一只股票一定要记住要抛在它涨时，千万不要看见它跌时再想到去抛它，一般来说一只股票连拉三根中阳线后就是考虑短线抛出去的时候了。　　1）“楼梯股”的卖点　　“楼梯股”的上升高度，一般是它第一次震仓后前期走势长度的一倍，也就是说震仓点正好是楼梯上升角度的中点处。同时需要密切注意成交量的变化，一旦出现连续（至少三个交易日以上）放量的情况，就要注意随时做好出局准备。　　2）涨停股的卖出时机　　（1）会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛出股票，或者MACD指标中红柱缩短或走平时则予以立即抛出。　　（2）不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则大胆持有。如果不涨停，则上升一段时间后，股价平台调整数日时则予以立即抛出，也可第二天冲高抛出。　　（3）追进后的股票如果三日不涨，则予以抛出，以免延误战机或深度套牢。　　（4）一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转要追第一个涨停的，后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个股力度大很多。　　总结建议　　建议今后只炒这两种类型的股票就行了，按照以上操作风格进行操作获利一定很高。第一就是在弱市中发现“楼梯股”，收藏起来做中线，一旦大势稳定，它就会向上爬。第二就是在大势好时，买涨停股，跟着庄家赚涨停，做短线。如果你对于涨停股感到吃不透或拿不准，那么空仓时间多一些，坚持等待抓7元以下股涨停的个股，一般都有50％至100％以上的涨幅，一年中只要抓住3只就够了。　另外，应该中短线结合炒股，中线持股时间为2—5个月，短线持股时间为3—7天，中短线的资金比例最好为6：4（即中线股占有资金60％，短线股占有资金40％） 短期大盘的不确定性因素较多,如果你还疑惑一定要来看我的资料。希望带大家走出不一样的炒股之路，如果你想了解更多有具体关个股的分析，可以打开我的头像或者打开“点击查看”，找到我，我会具体的和你交流一下我个人的分析情况，也许你可以做一个不错的参考。	
01-13 	9470	0	早盘主力资金流入最多的前50股	来源：网序号 代码 名称 最新价 今日 今日主力 净流入 涨跌幅 净额 净占比 1 002782 可立克 43.51 4.97% 4.36亿 40.05% 2 600019 宝钢股份 5.83 6.00% 1.64亿 19.47% 3 300497 富祥股份 75.51 -9.95% 1.60亿 24.56% 4 601166 兴业银行 15.93 0.89% 1.26亿 17.65% 5 000503 海虹控股 25.29 7.62% 1.12亿 15.33% 6 601001 大同煤业 6.37 10.02% 1.09亿 34.41% 7 603508 思维列控 111.7 -10.00% 1.09亿 10.54% 8 603866 桃李面包 45.2 -9.78% 1.04亿 15.06% 9 603996 中新科技 42.38 -10.00% 9978万 17.94% 10 600000 浦发银行 17.61 0.92% 9799万 20.36% 11 000825 太钢不锈 4.16 6.12% 8094万 17.90% 12 300148 天舟文化 21.79 9.99% 7874万 15.32% 13 000959 首钢股份 4.43 7.79% 6770万 10.96% 14 002781 奇信股份 50.2 -10.00% 6517万 14.31% 15 600395 盘江股份 9.25 5.96% 6436万 16.92% 16 000898 鞍钢股份 5.26 6.26% 5991万 13.46% 17 600005 武钢股份 3.55 5.34% 5745万 9.97% 18 603999 读者传媒 53.9 1.01% 4547万 6.46% 19 600782 新钢股份 6.59 8.03% 4524万 21.13% 20 601600 中国铝业 4.65 1.31% 4327万 11.25% 21 601169 北京银行 10.01 0.40% 4153万 10.88% 22 000860 顺鑫农业 21.55 7.00% 4081万 13.44% 23 601288 农业银行 3.13 0.00% 3917万 18.01% 24 000709 河北钢铁 3.68 3.95% 3695万 2.84% 25 601177 杭齿前进 10.03 0.10% 3512万 17.12% 26 600048 保利地产 9.11 1.33% 3419万 7.27% 27 600519 贵州茅台 201.23 2.26% 3385万 9.32% 28 000858 五粮液 24.4 1.33% 3064万 6.76% 29 000716 黑芝麻 12.45 9.21% 3059万 21.10% 30 601318 中国平安 32.26 0.16% 3038万 3.85% 31 002224 三力士 16.43 3.66% 2967万 4.74% 32 600104 上汽集团 19.38 2.11% 2626万 13.92% 33 600567 山鹰纸业 3.51 2.03% 2569万 20.84% 34 600651 飞乐音响 11.66 10.00% 2565万 9.88% 35 002008 大族激光 21.1 3.53% 2391万 5.05% 36 002610 爱康科技 10.92 3.41% 2376万 9.38% 37 002179 中航光电 30.95 2.25% 2222万 12.24% 38 600598 北大荒 12 2.04% 2194万 14.31% 39 600109 国金证券 12.84 1.02% 2186万 6.20% 40 600060 海信电器 15.16 0.80% 2168万 9.57% 41 300159 新研股份 12.86 2.88% 2129万 20.70% 42 600425 青松建化 6.18 -0.32% 2096万 3.96% 43 600016 民生银行 8.48 0.12% 2013万 7.57% 44 300369 绿盟科技 34.68 2.18% 1930万 9.37% 45 600050 中国联通 5.11 1.59% 1886万 4.94% 46 603766 隆鑫通用 17.18 2.20% 1882万 8.97% 47 002494 华斯股份 16.45 4.25% 1863万 10.29% 48 600061 国投安信 21.82 3.17% 1850万 5.24% 49 000726 鲁泰A 11.88 4.39% 1804万 15.48% 50 002488 金固股份 19.56 1.35% 1722万 12.46%	
01-13 	6406	0	此股基本封杀了下跌空间，想捡便宜不容易了。	此股基本封杀了下跌空间，想捡便宜不容易了。	
01-13 	7252	0	佣金高低操作举例：	佣金高低举例：例如账户为3/万佣金---3.10元买10000股，产生的佣金9.30元；佣金为3/千的在3.10买10000股，产生的佣金93.元，二者差10倍。【其它费用再此不计】已农行涨幅波动4分钱为例计算一下，看T+0效果。所以机构，大资金【佣金很低】每天做几分钱就够了。对于弱势散户的股友，只能在大趋势好的情形下做股票。不要天天想赚钱，期后果不言而喻。	
01-13 	5595	0	溅货们:你那么不看好，当初你为什么买入，你别怨我骂你，你就是天生的溅货，一个恨铁	溅货们:你那么不看好，当初你为什么买入，你别怨我骂你，你就是天生的溅货，一个恨铁不成钢的溅货	
01-13 	9196	0	农行做T+0怎么作？	首先要看你的账户交易佣金是多少？低于3/10000佣金的账户依据盘面趋势可以做，较高佣金的散户一般不适合做。因为散户资金量不够；二是农行个股每一天的波动幅度小，做T+0的概率低。而机构，大户在农行个股上惯用手法是对倒，所以散户股友在操作上一定小心。现在的情形是持股待涨，有钱的朋友可以逢低加仓。个人观点仅供参考。	
01-13 	5348	0	主营业务	中国所有的上市公司一但上市，其主营业务就都只有一项，那就是股民，所有坑蒙拐骗的终极目标就是榨干股民的最后一滴血。	
01-13 	8968	0	现在A肌行情不好，会出现很多骗局	现在A肌行情不好，会出现很多骗局 我是一个河北唐山的受害者，2015年2月6日晚21点至凌晨3点，本人在深圳石油化工交易所116号会员益同石油直接亏损16万元。　　本人2014年12月份进入股市，后来先后加入了叫做涨停奇迹散户群和精英群，群主叫【校长】管理叫【群管家】薇安管理】祥子 ，后来要求进入呱呱财经教室 房间名称：股舞人心，现已空无一人）学习，听老师免费授课，讲解一些基本股票知识并推荐股票，免费送软件和简单指标等，后来股市大盘调整，房间老师不断强调股票大盘即将跳水，让我们空仓观望，卖出所有股票，然后不断穿插石油现货投资信息，开始虚构事实，提供巨额盈利石油盈利交割单，每次都是十几万，几十万，稳赚不赔，每天至少获利上百点行情，年底前直接翻翻，宣传石油是T+0交易模式，当天买进，当天可以卖出，每天可以做几次行情，赚几次钱，石油可以买涨买跌，双向操作，涨跌都可以赚钱，诱骗开户，免费开户等。他们不停的在房间强调股市行情不好，不能T+0交易，一个涨停也就10%，加上虚假盈利单的诱惑，便找到【群管家】薇安申请开户，在2015年1月29日填协议开户，因为对市场不熟悉，开始只是想着反正免费就开的想法开了户，老师们在房间不断吹嘘他们赚了多少多少钱，【群管家】薇安不断的在房间发布某某大哥大姐又入金多少多少万的信息，后来我在【群管家】薇安和房间老师等人不断的蛊惑下，到2月6日入金33万元，当时申请的是第三方银行监管，可实际是第三方支付到交易所，从此陷入骗子的诈骗陷阱中，当天开始由老师在新浪uc上不断的喊单下，反复操作，强制平仓，在当天直接亏损16万元。　　后来认识到自己是被诈骗以后，我不断的在网上学习各种法律法规，加入了很多现货维权群，在群里学到了很多的知识。比如中国现货诈骗维权群，现货石油群等等。看到那么多做现货投资被骗的朋友，深感痛心，骗子骗走的都是我们辛辛苦苦赚来的血汗钱，你们就不怕法律制裁吗？　　我是被深圳石油化工交易所116号会员益同石油有限公司所骗。我在这里发誓，生命不息，维权不止。益同石油的骗子，别让我找到你们。	
01-13 	4864	0	卖了此股来买滨化股份和亿利洁能，马上要拉涨停了，信者有份，上次推荐给你们的煤炭股	卖了此股来买滨化股份和亿利洁能，马上要拉涨停了，信者有份，上次推荐给你们的煤炭股都涨了，这次也一样	
01-13 	9982	0	外媒：国务院将新设秘书局协调金融 李振江主持工作	李振江被任命为新秘书局的副局长，负责主持日常工作，并已于上周上任。原农行付行长又是重用农行原高管！	
01-13 	13015	0	农业银行出大事了你们手里有农业银行的朋友都知道了吗？	互联网银行上线农业银行业绩提升股价要翻10翻你们都没有看明白啊？河北信盈举牌收购了农业银行搞互联网金融活期存款8,8的利息很多人参与实在是太好了、看看美国的银行股8750流通盘股价55美元一股、中国农业银行逼美国的富国银行好的多啊。原因就一个中国人喜欢存钱。	
01-13 	6930	1	巴爷爷说的好，退潮时你才知道谁在裸游！今年连续三次大跌后。农行己经回到了五日均价	巴爷爷说的好，退潮时你才知道谁在裸游！今年连续三次大跌后。农行己经回到了五日均价之上。离60日均价仅八分钱，跌幅不足百分之三。	中行光大等难兄难弟，股价还在五日均价下挣扎。 
01-13 	7266	0	此股必涨，把存款取出来买此股等分红！拿公式算一下，千万别卖！拿住	此股必涨，把存款取出来买此股等分红！拿公式算一下，千万别卖！拿住	
01-13 	14208	0	农行的每股收益率己远超中行，加油！中行三季报，每股净资产3元9角4分。收益为每股	农行的每股收益率己远超中行，加油！中行三季报，每股净资产3元9角4分。收益为每股4角3分。农行净资产3元3角1分，收益4角7分。每股收益率远超中行，摆脱银行老末指日可待，加油农行。	
01-13 	11079	0	要走郭树清之路，国家队进场狂扫四大行	尤其是农业银行！银行才是振兴中国股市的多头标的否则中国股市走不出暴跌暴涨的周期律！	
01-12 	10622	0	什么时间,银行股，有好的分红，什么时间，股市就大涨	股市大侠认为【什么时间,有好的分红，什么时间，股市就大涨】买股票.不分红.你买股票.干什么【买进低价.大蓝筹股,相信，目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股,请把此消息】分享给你，身边的股民朋友们,现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能靠网络，还是要靠，实体经济	
01-12 	9783	0	从现在开始2.86港元，HK农行每跌一分钱，加仓一万股，就等着高股息分红了[牛]	从现在开始2.86港元，HK农行每跌一分钱，加仓一万股，就等着高股息分红了天下之至柔 驰骋天下之至坚	
01-12 	10585	0	今年农行有一次上5元的机会！！！	上4元的机会有3次！也可能不下4元了！！！	
01-12 	8191	0	发表了一篇转载博文《[转载]懒才投资牛：	发表了一篇转载博文《[转载]懒才投资牛：投资农业银行收益每年百分之40左右》	
01-12 	23691	0	汇金四季度增持农业银行的平均成本在3.2	汇金四季度增持农业银行的平均成本在3.25元左右，不拉升到4元以上是出不来的，而农行今年一季度和半年报的净资产已接近4元。汇金四季度增持农业银行的平均成本在3.25元左右，不拉升到4元以上是出不来的，而农行今年一季度和半年报的净资产已接近4元。 //@杂文家王若谷:今天高开！果然是我所预言的“冬天播种，春天丰收”的良机吧！	
01-12 	14359	0	如险资 养老金 社保基金联合把农行拉升到5、 6元	大家目前只看到一个万科成为了险资的标的，却没有看到更多的优质银行股已经成为了险资的标的，如浦发、如华夏银行.....还有农业银行，也正在一步步成为险资和更大资金养老金、社保基金的标的！整个四季度120天，汇金才增持了不到4%的农业银行股份，而且还一直听任其在净资产以下长期运行，造成国有资产严重流失！汇金有责任也有义务将农行按国际标准维持在10倍市盈率以上，如果做不到，就赶快滚出农行，让险资、养老金和牛散来做大股东！如果险资、养老金、社保基金联合把农业银行拉升到5、6元，10倍市盈率不到，汇金还不乖乖交出筹码？！	
01-12 	8752	0	银行股你们不涨，险资就会把你们兼并。低于净资产，收购你。等着瞧吧。	银行股你们不涨，险资就会把你们兼并。低于净资产，收购你。等着瞧吧。	
01-12 	8383	0	网站农业银行接口维护中	网站农业银行接口维护中，农业银行充值的用户带来不便，请谅解	
01-12 	9987	0	农业银行的网银登录总显示密码错误	农业银行的网银登录总显示密码错误，我明明就没改过密码。[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]	
01-12 	8838	0	快买呀，今天这么走，拿着到17年涨到25块不是梦	快买呀，今天这么走，拿着到17年涨到25块不是梦	
01-12 	11526	0	见怪不怪之四大行	在福布斯排行榜中，中国四大行在世界25强银行中包揽前四，但是股价却是世界银行中最低的。四大行的市盈率上市时平均是24倍，现在不到6倍。十几年间创造了好几个同样规模的银行，这样骄人的业绩与股价的表现却大相径庭。四大行的股价显然是被恶意打压、扭曲的。打压自然要有理由吧。有人说：银行股是股市的维稳工具。上证指数从2015年前5个月上涨幅度43%，四大行平均涨幅-0.76%，从2015年6月下旬至今上证指数下跌41%，四大行下跌平均近30%，看来说维稳还不如说跟跌不跟涨。有人说：银行坏账多、风险大、成长性差。09年世界经济危机，美国两美房地产，雷曼兄弟银行都破产了，而中国的银行业受了多大的影响？并在以后的4、5年时间里都是以平均25%的增速增长。即使现在银行暴利时代结束，四大行年平均净资产收益还在12%，净利润还在以个位数增长。如果有人说银行估值高会引发金融风险，四大行发行时至现在赢利能力增加4倍，为什么发行时定那么高的价格？按这种逻辑，当时发行价应定为实际发行价的1/4。银行始终是被恶意打压，即使暴利时期也未停止过。银行业是股市的低谷地带，四大行更是银行中的谷底。银行业整体上涨时四大行在后，跌时在前。因为四大行被高度控盘，前十大股东占有97%以上的股份。他们低廉的成本加上每年的分红早已是负成本，可被四大行深套8、9年的散户却大有人在。他们为所欲为的操纵股价，致使价格严重扭曲、投资理念严重扭曲。四大行在创造了优异业绩的同时，股价也创造了世界的奇葩记录。	
01-12 	11992	0	10万公积金买农行，5年后会赚钱吗？	现在手上有住房公积金3万多，可以贷出来10万，5年贷款利息每年才3.25%。不利用起来真是对不起自己啊。准备把贷出来的钱买10万农行，在3块以下建仓，每年分红6%左右可以支付利息了，农行的净资产2011年的时候是1.75元，2015年是3.37.我想5年后，净资产怎么也得有5元吧。那5年后，农行也得4.5元以上吧。应该会赚钱。这个想法行不行啊？？	
01-12 	8235	0	如果有一万元，每天买到一只涨停股，一年下来就是亿万富翁。我知道，但我做不到。我想	如果有一万元，每天买到一只涨停股，一年下来就是亿万富翁。我知道，但我做不到。我想神也做不到。可惜有些散户自以为比神都利害。	
01-12 	8261	0	涨趺无所谓，只要让平常光顾农行吧叽叽喳喳者，闭嘴即可。	涨趺无所谓，只要让平常光顾农行吧叽叽喳喳者，闭嘴即可。	
01-12 	10104	0	农行第一批买进至今已将近五年，没让我亏过。希望公司盈利越来越多。为股东创造更多价	农行第一批买进至今已将近五年，没让我亏过。希望公司盈利越来越多。为股东创造更多价值。不是虚的价格。	
01-12 	7356	0	四大行，俩桶油坚持三天不大单砸盘，股市就企稳啦！	四大行，俩桶油坚持三天不大单砸盘，股市就企稳啦！	
01-12 	10434	0	一大波拟申购新股的长线资金积极介入农业银行	一大波拟申购新股的长线资金积极介入农业银行?还有不到两周即将按新规以持股市值申购新股，原来用来打新的大批惰性资金正在积极特色长线持股目标，今天已有一批介入农行，预计明后天会有更多资金介入。	
01-12 	8240	0	假如现在10万亿3千只股	假如现在10万亿3千只股，注册制后扩至8千只股你说说如今机构怎么能不有点利就跑，不明事理的散户怎么能不跟“疯”逃窜？80000和30000只股票是一个概念吗？你又不敢让3年亏损企业退市，只进不出，股价能高吗？能不暴跌吗？什么减持是下跌的主要原因？别再利用舆论工具我自己龌蹉想法找理由曲线上市了，制定政策的人是这个股市的最大罪魁祸首，它们只想乌纱帽。你有本事把股市搞好了，谁还减持？你们想马上推出注册制，解决经济困境，让治理不了的企业上市，滥发、多发股票才是市场暴跌的主要祸根。掩耳盗铃的故事还用讲吗？只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法的融资融券，有作假的一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收万1分-3手续费。明天立即成为反转！	
01-12 	8427	0	追涨杀跌何时了，往事悔多少？大盘昨日又东风，投资不堪回首。月明中，昔日牛股应犹在	追涨杀跌何时了，往事悔多少？大盘昨日又东风，投资不堪回首。月明中，昔日牛股应犹在，只是价格改。问君能有几多愁？恰似一心满仓中神车。《虞美人》	
01-12 	9134	0	中国最有良心的企业之一	一直以为放眼A股，最有良心的莫过于“石化双雄”了，今天看来，其实“农业银行”也一直在保护小散。	
01-12 	11820	1	我农行成本2.18元，南行7元，北行7.85元，宁行9.81元，每年分红7万多，	我农行成本2.18元，南行7元，北行7.85元，宁行9.81元，每年分红7万多，有谁比我更低的。我的传家宝。	厉害，中国的银行给你打工！ 
01-12 	10519	0	股民发造谣贴“能空仓就空仓、看到就是救命” 被罚15万	【股民发造谣贴“能空仓就空仓、看到就是救命” 被罚15万】股市跌跌不休，股民小心脏也是突突突跳个不停，这个时候网络就成为大家吐槽的集散地，不过，吐槽归吐槽，舒缓一下郁闷心情也就罢了，千万不要胡乱说话、散布谣言。你懂的，证监会对于这种编造传 （分享自 @凤凰财经） O股民发造谣贴“能空仓就空仓、看到就是救命” 被罚15万	
01-12 	6540	0	昨天晚上发的帖子，今天2980有买进的盆友么，股指的话赚了15600了一手[微笑	昨天晚上发的帖子，今天2980有买进的盆友么，股指的话赚了15600了一手	
01-12 	14298	0	1月12日早盘两市机构大单抢筹40股(名单)	来源：金融界股票 资金流入流出统计 股票名称 股票代码 收盘价 涨跌幅 大单(万股) 买入净量占流通盘比列  买入 卖出 买卖差 当日 T-1 T-2 一周 洛阳钼业 603993 4.12 7.29% 9828 3848 5980.0 0.4616 -0.13% -0.025% 0.6136%农业银行 601288 3.11 0.65% 540 2655 2752.0 0.0094% -0.028% b b0.0010% -0.0256%金钼股份 601958 7.77 10.06% 2628 560 2068.0 0.6409% -0.149% 0.029% 0.4579%曙光股份 600303 11.42 9.49% 3100 1436 1664.0 2.8964% -0.672% -1.791% -0.1146%保利地产 600048 9.17 3.73% 2754 1575 1179.0 0.1096% -0.156% 0.042% -0.0964%中国银行 601988 3.64 -0.27% 5967 4978 989.0 0.0047% 0.0030% 0.018% 0.0197%东兴证券 601198 27.32 6.72% 2488 1824 664.0 1.328% -0.322% 6.556% 5.848%中铁二局 600528 14.13 6.08% 2985 2415 570.0 0.3906% 2.618% 0.056% 2.9316%浦发银行 600000 17.45 2.35% 1256 928 328.0 0.0176% -0.03% -0.015% -0.0864%金地集团 600383 13.83 10.02% 2036 1784 252.0 0.056% -0.254% 0.243% -0.148%方正证券 601901 7.74 2.93% 2286 2065 221.0 0.0351% -0.218% 0.022% -0.1619%兴业证券 601377 8.58 1.9% 2592 2379 213.0 0.041% -0.573% -0.113% -0.85%大秦铁路 601006 7.68 0.52% 876 665 211.0 0.0142% -0.107% 0.026% -0.0658%西南证券 600369 8.09 2.41% 1318 1114 204.0 0.0439% -0.396% 0.055% -0.6061%广深铁路 601333 4.23 0.0% 821 620 201.0 0.0356% -0.214% -0.152% -0.5614%升华拜克 600226 8.62 0.0% 445 279 166.0 0.1516% -0.609% -0.05% -0.7894%陆家嘴 600663 49.86 5.03% 289 131 158.0 0.1163% -0.01% 0.035% 0.1463%庞大集团 601258 3.39 0.59% 1059 903 156.0 0.0241% -0.182% -0.05% -0.0069%中国石化 600028 4.65 0.0% 2345 2192 153.0 0.0016% -0.01% -0.0050% -0.0384%光大银行 601818 3.89 0.78% 2061 1910 151.0 0.0038% -0.033% 0.024% -0.0162%	
01-12 	10166	0	都说是5年回本，为什么每年分红才6%？是谁脑子秀逗了？	都说是5年回本，为什么每年分红才6%？是谁脑子秀逗了？	
01-12 	9569	0	炒股也要兼顾实业,不要时时盯盘,那样没有全局观念,除非你是操盘手	我们最近推出鸿运电网销软件,管理电话销售与网络推广方面,面向小企业,实现轻管理,软件免费,数据平台独立,不是象其它厂家是共用的平台,平台费300元/年,不限用户,你还等什么呢?	
01-12 	10103	0	政府A股只有最后一张牌	兔死狗烹，鸟尽弓藏，银行是否能维稳A股？寄托在银行。	
01-12 	10584	0	前几天3.17元强了一百多万股的票，刚3.10元割了二十万股。	割出的钱买入000571，。解入价6.09元。	
01-12 	7972	0	如果股市看不到希望 那么股市离崩盘就不远，	如果股市看不到希望 那么股市离崩盘就不远，	
01-12 	8131	0	5178..2978都是78，啥寓意？真不亏7上8下，上也上了下也下了	5178..2978都是78，啥寓意？真不亏7上8下，上也上了下也下了	
01-12 	12972	0	今天老农要发威了	今天老农要发威,	
01-12 	8637	0	大盘必破3000点.601288下跌难免	大盘必破3000点.601288下跌难免.破3元和港股同价	
01-12 	11026	0	指数暂不理想,兼顾下实业吧	我发布了鸿运电网销管理软件,300元/年,支持云管理	
01-12 	11772	0	1月18号亚投行开幕仪式举行，银行股这样走不是给大大添堵吗？	1月18号亚投行开幕仪式举行，银行股这样走不是给大大添堵吗？	
01-12 	9661	0	3.5元处是一个巨大的成交量密集区，想突破不容易。	3.5元处是一个巨大的成交量密集区，想突破不容易。	
01-12 	10968	0	现在农行与中行的差价只有区区5毛了！赶上并超过应指日可待！	现在农业银行与中国银行的差价只有区区5毛了！赶上并且超过应该指日可待！	
01-12 	17014	0	15年12月31曰结束(72)月线与20月线的对比，你应该看得到农行的趋势了朋友	15年12月31曰结束(72)月线与20月线的对比，你应该看得到农行的趋势了朋友们，	
01-12 	8874	0	抛！供给侧改革 消产能去库存 势必增加银行呆坏帐288	抛！供给侧改革消过剩产能去库存破僵尸企业势必增加银行的呆坏帐	
01-12 	24144	0	基金为私利用基民的钱打压农行	基金为私利用基民的钱打压农行，不要买基金	
01-12 	10844	0	2016是牛还是熊	随着全球的日子越过越差，我们迎来了2016.2015是很多人股票赚钱了，又被套了，继续挣扎又有小盈利。但！熔断了梦我们发现最终还是和以前一样专家出来，大家被坑了。国家看来不是希望（大家被坑）的，取消熔断。但手术后都需要恢复期啊！我们是应该有信心还是要保守观望先过好年呢？这可能需要仁者见仁，智者见智了……	
01-12 	9337	0	本人一在发过帖说过远离品，远离创神板，有帖为证。	也说过农行三元多价值低估，但在这个就态的股市，也不要瞎看好长期持有，当今大势那人都看到农行的抗跌性，因为跌时重质。但不过天后，大家又要农行了，为什么，大多错杀的中小盘会在次雄起，有的垃圾股也会跟风上涨，尔农行又得老牛拉破车的上涨，因为近期没跌，也不可能会暴涨。　炒股就是这样难，安全赚钱的，赚得慢，好赚钱的做不好就会赔大钱。	
01-12 	13817	0	江阴农商行等3家公司首发申请15日上会	江阴农商行等3家公司首发申请15日上会 东方财富网2016年01月11日 18:54 【江阴农商行等3家公司首发申请15日上会】11日晚间从证监会网站获悉，江苏江阴农村商业银行股份有限公司、珠海健帆生物科技股份有限公司、深圳市今天国际物流技术股份有限公司首发申请拟于15日上会。 主板发审委2016年第9次工作会议公告 中国证券监督管理委员会主板发行审核委员会定于2016年1月15日召开2016年第9次发行审核委员会工作会议。现将参会发审委委员及审核的发行申请人公告如下： 一、参会发审委委员 朱 毅 张永卫 栗 皓 林勇峰 杨金忠 邱永红 刘 燊 江苏江阴农村商业银行股份有限公司（首发） 创业板发审委2016年第3次工作会议公告 中国证券监督管理委员会创业板发行审核委员会定于2016年1月15日召开2016年第3次发行审核委员会工作会议。现将参会发审委委员及审核的发行申请人公告如下： 一、参会发审委委员： 卢雄鹰 张 忠 贾丽娜 潘 峰 单莉莉 周代春 何才元 珠海健帆生物科技股份有限公司（首发） 二、参会发审委委员： 朱海鹏 张亚兵 秦学昌 杨 健 张 涛 袁伟荣 何才元 审核的发行人： 深圳市今天国际物流技术股份有限公司（首发）  点此查看原文 相关新闻换一换   意见反馈新闻首页客户端	
01-12 	11823	0	一个低市盈率股票倒大霉的市场	一个不讲价值投资的市场一个不引导价值投资的市场一个借壳就能连续涨停的市场一个讲故事动听就能赚大钱的市场一个低市盈率股票倒大霉的市场一个以百倍市盈率为荣的市场一个股指期货交易漏洞百出的市场一个只为圈钱不讲规范回报的市场一个只讲公司上市不讲垃圾公司退市的市场一个放任高管辞退抛股兑现移民的市场一个头痛医脚的巿场......	
01-12 	10857	0	这是洪水猛兽来了  必须回到10个250啊	养老金入市，深沪港通年年说入市，股民等来了什么？自从零八年大盘下跌以来，股市牛市了吗？没，充其量只是一个大反弹而己，非各大机构、新闻、等等鼓吹的牛市，投资者刚想看到希望，结果被某些所谓投资风险的人出台真正风险的手段打击下去，长期如此，谁还想把资金投入股市？市场，不缺资金，缺的是投资回报，扩融，已把股市牛市上升上行的通道封杀死，估计末来二十年不会创出新高了，所以老股民的资金从此会慢慢退出股市，从而股市越来越难看到真正的牛市来临，国家队你准备好千万倍的资金救市了吗？	
01-12 	12348	0	大盘创出新低，农行却未创出新低，甚至比熔断大跌一那天的最低价还高。	大盘创出新低，农行却未创出新低，甚至比熔断大跌一那天的最低价还高。	
01-12 	8286	0	最大腐败为人力资源腐败，把错误的人放在错误的岗位上，办错误的事，即使今天打大反弹	最大腐败为人力资源腐败，把错误的人放在错误的岗位上，办错误的事，即使今天打大反弹，事后三组节前公布问题还会最后一跌。	
01-12 	9652	0	3154怎么看	面对爆跌你怎么看，请个方力量请听我分析，自己想，晚上我仔细分析下大盘，从1991年股市至今天有一条明显的支撑线，趋势线位置在2105,60月线在2581,120月线在2743,20月线在3154,10月线在3663,5月线在3325，这些线表明什么，各方看法不同，请听小散的看法，今天收盘3016，今天是11号,60 120月线趋势向上，盘面第一次破20月线，有争夺要求，所以不排除月底站回3154，更强看法站回5月线，那么我就定2016年空间3154到3663是正常空间，扩展空间2570至4456，原因本月杀不到2105，今年股市无非希望有个带下影线的年线，所以破不破2850意义不大，无非主力希望在国家队下面建仓，和社保同起步，有没有道理自己想，做空一起亏本，中国股市必须上7500，才能长牛，国家才能发展。	
01-11 	9979	0	中盐一统天下盐商，迟早有一天股本超过 农业银行	中盐一统天下盐商，迟早有一天股本超过 农业银行	
01-11 	13068	0	农行不涨---跌是应该的。	银行不涨。跌无止境。说明市场价值尺度混乱。大乱到大治需要教训。希望继续跌。到现在这个市场只是投机。所以。好要跌。到市场有一般人是投资者时才会止跌 。本人也套了。但希望继续跌。想想2003年1元以下的股票好多。现在呢没有。所以还要等。	
01-11 	7754	0	砸来砸去累得慌，肉肉我己装进箱，砸到底来与你抢，累死累活我愿上，请君明天多努力，	砸来砸去累得慌，肉肉我己装进箱，砸到底来与你抢，累死累活我愿上，请君明天多努力，拿起坎刀使劲坎，不到底来手么软〉〉哈哈哈〈〈	
01-11 	13932	0	拿着银行股爽歪歪	我9.5元买的浦发银行，2.4元买的农业银行，还有其他银行股也是在前几年低价买的，每年都分到好几万元红利，非常爽歪歪，大盘涨还是滴，我都无所谓。	
01-11 	7816	0	为他人作嫁衣裳	现在的人，一个一个都以为自己天下无敌，明明都清楚那些上市公司呀，基金呀，私募呀合起伙来把股价炒高的目的就是为了减持，跑路，还跟风起哄，老以为可以在虎口里抢下块肉，谁知道自己都被人吃了，还在那帮别人数钱。真是可笑。	
01-11 	17732	0	国务院将设立秘书局协调金融和经济事务，农行李振江主持工作	据彭博，中国国务院将设立一个秘书局协调金融和经济事务。周一（1月11日）晚间据彭博援引消息人士称，中国国务院办公厅新设立了秘书局，以协调金融和经济监管机构工作。中国农业银行副行长李振江或将离职，担任新秘书局副局长，并主持工作。国务院新闻办未立即回复彭博寻求置评的传真；中国农业银行新闻处对此不予置评。	
01-11 	8340	0	pe十倍內实行T十0，同时向上涨幅不限制，向下跌幅百分之十	pe十倍內实行T十0，同时向上涨幅不限制，向下跌幅百分之十	
01-11 	11102	0	伟大的中国农业银行股票，虽说涨时滞涨。但最近经常跑赢大盘。	伟大的中国农业银行股票，虽说涨时滞涨。但最近经常跑赢大盘。	
01-11 	8376	0	人心齐泰山移，任凭狂风暴雨，坚持就是胜利。国、家才稳定！	人心齐泰山移，任凭狂风暴雨，坚持就是胜利。国、家才稳定！	
01-11 	10078	0	3元以下又可以加仓了，让暴风雨来的更猛烈些吧！	3元以下又可以加仓了，让暴风雨来的更猛烈些吧！	
01-11 	13567	0	上次低点2.7，2.8左右保证抢筹	2.8左右保证大量抢筹的！	
01-11 	8882	0	工农中建交，国家五大少，股价遭人戏，谁来出口气？	工农中建交，国家五大少，股价遭人戏，谁来出口气？	
01-11 	7806	0	没有接盘侠，散户全趴下，有兴摆个小扳登，端坐看着庄杀庄，注(多杀多)。分红合适捡	没有接盘侠，散户全趴下，有兴摆个小扳登，端坐看着庄杀庄，注(多杀多)。分红合适捡点点，回家睡觉街上耍，	
01-11 	8112	0	3.08可建仓，2.70再补，跌到2.4之下可以满仓	它也就值这个价钱，买半年多了，套20%，跌快涨慢	
01-11 	6576	0	[不赞][不赞][不赞]压!压!压!中国经济就靠你们这些超极大户才能压出好出路[	压!压!压!中国经济就靠你们这些超极大户才能压出好出路	
01-11 	7095	0	怀念熔断	怀念熔断只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法的融资融券，有作假的一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收1%-3%手续费。明天立即成为反转！	
01-11 	7548	0	3.12买进，3.13卖出，对倒不吃亏，若是大资金这样操作。	3.12买进，3.13卖出，对倒不吃亏，若是大资金这样操作。	
01-11 	10329	0	什么价值投资！农行净资产3.37已被跌破主力还疯狂的抛售[哭]	什么价值投资！农行净资产3.37已被跌破主力还疯狂的抛售	
01-11 	6557	0	压!压!压!中国经济就靠你们这些超极大户才能压出好出路	压!压!压!中国经济就靠你们这些超极大户才能压出好出路	
01-11 	10785	1	农行抗跌也抗涨	农行抗跌也抗涨，就是一个打新的市值作用。	鬼才信农行股票会上涨！ 
01-11 	7363	0	有资金流入，股价又不动，难道养老金在入市？？？	有资金流入，股价又不动，难道养老金在入市？？？	
01-11 	6696	0	又能如何？大惊小怪！不抛弃！不放弃！我还是我！	又能如何？大惊小怪！不抛弃！不放弃！我还是我！	
01-11 	11757	2	2850不是底	2300强支撑。。。。最终还要看2000	我大胆预测，企稳2500左右，而且是单针探底，停留时间会很短，这就是特色！ 中国股市已经彻底死亡！等待甲午战争吧！ 
01-11 	6546	0	重磅！周一四大利好和一大利空 ！	由于周末消息比较平静，市场信心的恢复需要市场本身去修复，今日早盘市场再度大幅低开,空头的势力依然很强大。元旦后的大跌改变了大盘运行节凑和形态，就目前看整成了一个C浪杀跌，上周五把去年10月8日的缺口完全封闭了，理论上2850是要破的，当然不是现在，从周期看，一季度也很难跌破，今年很难有大行情出现，更多的是波段性的主题投资机会，类似于侧供给概念这样的炒作。如果普通投资者的话，我建议还是谨慎为好。	
01-11 	8089	0	大盘准备砸到哪里？	大盘准备砸到哪里？我估计是要砸到3004点附近。我还估计，下一个利好应该是银行的。各地都在非公开地限制互联网银行牌照的发放。	
01-11 	9960	0	李大霄：重磅！周一四大利好和一大利空 ！	新股发行利空影响程度大大降低。3月1日不是注册制执行日转成利好。解禁新规继续发酵增新细则利好。IPO对权重股持续利好，有利于大盘稳定，但对创业板和中小板持续利空，尽量回避。相关部门加强监管处罚造谣者，让市场进一步有序健康发展。目前整个周末消息面偏向于利好，虽然这都不是超级利好，但这更有利于下周的超跌反弹；如果是超级利好，反而适得其反，纷纷踊跃跑路，又变成高开低走。因此大家千万不要割肉，千万不要空仓，但要精选个股，回避在高位刚走弱的个股。	
01-11 	7491	0	注册制来，上证指数跌破800点都有可能，很多股票会变成废纸。2元抄底都不一定是底。说不定跌破1元。	注册制来，上证指数跌破800点都有可能，很多股票会变成废纸。2元抄底都不一定是底。说不定跌破1元。	
01-11 	7032	0	你治理不了经济，也不能靠扩大直接融资解困啊	你治理不了经济，也不能靠扩大直接融资解困啊	
01-11 	9363	0	券商止跌回升才能稳大盘，给股市带来希望，物极必返，券商近期调整过急，已接近尾声，	券商止跌回升才能稳大盘，给股市带来希望，物极必返，券商近期调整过急，已接近尾声，故相信关键时刻，券商必力挽狂澜，让股市反转向上，重现生机！大盘震荡寻底，煤炭钢铁黄金军工上涨力量已近衰竭，券商必接力护盘起稳，下午暴拉，再次见证大逆转行情，逢低关注低价业绩大增券商股太平洋，及绩优东北证券，我的原则，大家恐慌时才是买进机会，大盘涨声一片我离场，看准板块机会风向必有胜算万2.5开户送神器!把握12月赚钱机会固定收益理财产品 年化收益8.1%返回顶部财经股票行情基金股吧新股港股黄金期货外汇理财更多基金股吧新股港股黄金期货彩版触版电脑版客户端意见反馈eastmoney.cn: 2016-01-11 11:56	
01-11 	6424	0	该休息时就休息	下棋，睡觉，旅游，休息.......。弱市之中不抢反弹、不参于盘整、不割肉、控制仓位，多看少动。以静制动，有时休息也是一种不错的策略	
01-11 	8633	0	持有农行就是好，白天吃得香，晚上睡得好，不用提心掉胆。	这就是农行最大的优点，想赚暴利是做梦，但钱安安稳的赚。	
01-11 	8714	0	加油！现在和中行只差不到0.60元了	加油！现在和中行只差不到0.60元了！三季度农业银行比中国银行业绩高出许多！	
01-11 	7049	0	几乎所有的票都被炒高了，大盘只剩下下跌！	上证指数如果跌倒2000点，农业银行也就值两元	
01-11 	5941	0	买510900才叫价值投资	T+0基金，持有的都是5到7折股票，新股也可配售，优势A股唯一	
01-11 	8014	0	农业银行互联网银行上线了大喜事啊	农业银行互联网银行上线活期利率9.8很好啊我存了80万元支持农业银行	
01-11 	6180	0	借钱炒股要赔光，融资炒股会暴仓！五千四千三千了，到了二千就玩光！	借钱炒股要赔光，融资炒股会暴仓！五千四千三千了，到了二千就玩光！	
01-11 	7038	0	无论这么玩，翻倍行情一定要等！	不怕你们不信！继续对冲吧！分红方案就要出来了。分了红后，跌到底再补仓！不急，不急！短线不成中线，中线不成长线，长线不成就贡献呗！我们不缺钱！也不缺时间！	
01-11 	19987	0	农业银行：罕见内幕 今日再次探底或暴涨回升 精准	　　今天早盘的看点恐怕就是悬疑的释放，周五暂停熔断，一下子看到了利好，自然会有所反应，但反弹之后，新的问题肯定回来，那就是到底最近的调整和熔断有多大的关系，毕竟除了熔断之外，别的利空因素也不少，要是下跌的主因不是熔断，那反弹不会强，搞不好还得再向下，这个问题这两天迟早会有考验。　　消息面上，沪深交易所发布落实大股东和董监高减持新规的通知；证监会：按交易日均衡申购原则合理安排新股发行；证监会驳斥传言 3月1日不是注册制实施日；12月CPI指数同比增长1.6% PPI指数连续46个月下滑；成品油定价机制再调整：广东山东或试点市场化；二次房改路径定标城市“新市民” 购租并举或有突破；预告：习近平16日将出席亚投行开业仪式；消息称北京全面收紧私募注册登记；周五美股下跌超1%；金价下跌0.9%；\*ST霞客11日复牌 拟置入45亿能源资产；海利生物年报利润分配拟10转12送1派1等。　　板块上，本轮大盘止跌的主要板块是煤炭、钢铁和券商，今天建议关注这三个板块的动态，只要有一个板块能够继续强势，大盘将有望探底回升，否则，大盘还将继续寻底。　　今天大盘下探时关注3150点附近的支撑，强支撑在3100点附近；回抽时关注3200点附近的压力，强压力在3230点附近。上周五大盘探底回升，显示大盘下方有一定的支撑，但最终大盘显示的是放量阴线，显示大盘调整还没有结束，大盘还将回踩3100点附近，这附近能支撑住，大盘还将上攻5日线附近，上攻的极限是10日线附近，考虑到大盘技术面已经完全破坏，本轮回调对大家的心理打击较大，大盘回抽10日线附近后还将继续回调。　　今天，大盘股指会先回落休整，再向上拉高，然后，受到5日均线向下移动的压制冲高回落。如果股指没有回踩5分钟图生命线（3168点）就直接上拉的话，将出现先扬后抑的走势。因此，认为如果大盘股指没有击破上周低点之前出现反弹到5日均线与13日均线之间的机会可以短线高抛，然后，等大二次探底的时候再去低吸。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓↓↓↓	
01-11 	6278	0	据说，上证第一目标点位2500，第二目标点位2000，第三目标点位1500点	据说，上证第一目标点位2500，第二目标点位2000，第三目标点位1500点	
01-11 	6088	0	低价为王,看华菱钢铁____________	低价为王,看华菱钢铁____________	
01-11 	5244	0	压!压!压!中国经济就靠你们这些超极大户才能压出好出路![胜利][胜利][胜利]	压!压!压!中国经济就靠你们这些超极大户才能压出好出路!	
01-11 	6916	0	601288农业银行韩国人大部分都看好农业银行	601288农业银行韩国人大部分都看好农业银行	
01-10 	8606	0	农行给我算错按揭！从1月1日开始实行的4.9%利率，它都算不准，是请的体育老师当	农行给我算错按揭！从1月1日开始实行的4.9%利率，它都算不准，是请的体育老师当的员工吗！！？	
01-10 	11597	0	.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-10 	9161	0	我3.31进的，已经减了70万股，杀进小盘股了，涨一些再进农行。	我3.31进的，已经减了70万股，杀进小盘股了，涨一些再进农行。	
01-10 	8718	0	奇迹啥时候出现	奇迹往往出现在绝境处。这么多人看空四大行的年头已经不少了，所谓否极泰来，千万不要倒在黎明前	
01-10 	11767	0	投资银行股主要关注AH价差,兼顾市净率!	投资银行股主要关注AH价差,兼顾市净率!大胆假设,小心求证,严格仓位管理,关注关键点位,设好止赢止损位,相信自己独立判断!!!	
01-10 	14499	0	若谷 --  看银行的资产质量能比否？	大秦铁路（601006），目前股价，对应年股息率为6%、高出一年定存利率的3倍。 大秦铁路的资产优质到什么程度，请看俺略道一、二吧，看银行的资产质量能比否？1、大秦铁路拥有的铁路线共2725公里，经过多年帐面折旧后，现每公里造价仅为830万元，若目前建设重载铁路每公里造价在8000万元以上；2、大秦铁路拥有太原至北京高铁沿线综合性用地共9万亩，其中北京市7450亩（497万平方米）、己办理好“土地使用权证”298本证书……。3、大秦铁路是蒙古国矿产资源出口的咽喉....，战略区位无可取代！	
01-10 	7483	0	诸葛亮斩马谡可谓是千古传诵！管理层能否效仿？	诸葛亮斩马谡可谓是千古传诵！管理层能否效仿？	
01-10 	12391	0	春回暖大地，万物始复苏。抽芽又吐蕊，争奇更斗艳。煮酒论风骚，难分伯与仲。欲知谁胜	春回暖大地，万物始复苏。抽芽又吐蕊，争奇更斗艳。煮酒论风骚，难分伯与仲。欲知谁胜筹，待以时日炼。才过酷暑炙，又遭寒霜激。果愈醇更香，方证菩提果。人生亦如此，不入炼丹炉，哪得火眼睛。恍悟凤凰志，浴火更重生。不要被外面的魔鬼诱惑了，魔鬼只会用眼前利益来诱惑你，天使用将来福报去规劝你。拿稳了，这是传家宝。	
01-10 	10777	0	别叽叽歪歪，买了农行股，且当存银行，眼下望分红，屋外百风险，稳坐钓鱼台，逍遥吃喝	别叽叽歪歪，买了农行股，且当存银行，眼下望分红，屋外百风险，稳坐钓鱼台，逍遥吃喝玩。	
01-10 	7467	0	别叽叽歪歪，买了农行股，且当存银行，眼下望分红，屋外有风险，稳坐钓鱼台，逍遥吃喝	别叽叽歪歪，买了农行股，且当存银行，眼下望分红，屋外有风险，稳坐钓鱼台，逍遥吃喝玩。	
01-10 	9952	0	世界上最可笑的股市就是中国股市，因为角色全部错位了。	这年头，机构在做散户的事，追涨杀跌；散户在做政府的事，整天想市场治理；政府在做机构的事，研究股票估值过高或过低。角色似乎有些错位，各自归位恐怕是救市的最佳出路	
01-10 	10090	0	大家说说你20年后的银行是诈样的。	我认为还要以这下的存代价下去，银行早晚都会破产，我20年后的银行，我认为就是是个股权交易公司。　银行有钱。会把钱代给中小创新公司，中小创新企业要钱，会找银行要，但代价是银行要有股份，成为股东，成为股东后给中小企业资金上的保证。　二十年后，银行股会是资本市场上占总市值最大的总市值板块，可能会超50%之上。因为那时银行跟这下的银行会有很大有不同，说白了就是股权投值公司。	
01-10 	10306	0	.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-10 	13477	0	银行真的是好净产吗？我看不是，但在是垃圾也物有所值。	中国银行业，长期赚钱的方式，就是存代差，将来的钱怕不会向过去那样好赚了，越来越多的人不会把钱存银行，会把钱投入风险高点，但收利更高的股市，本人就是个这样的人，只有傻子才存银行。　存钱的人将会越来越少，还诈赚更多的钱，　企业也能在股市中融动资，也会有越来越多的企业不会找银行代款了。　这是不争的事实，但不管将来在不好，这低的股价也是物有所值的，不说能赚多少钱，多少会赚点小钱花花。　个人对四大行的看法，股价会稳中有升，但跟本不可能有大行情。　不要说钢铁股不能涨，拿武钢来说，，总市值三百多亿。一年主营收手上千亿，从总市值理是有所低估的，有没想过只要武钢的产品毛利率增加10%，业绩会赚加多少。武钢的起会都比农行大，当然风险也更大，因为没有风险就没有收利。　玩银行股说白了就是跟存行差不多，风险低，收利也低。	
01-10 	18395	1	难道这不是真的？ 2016.01.10	难道这不是真的？ 2016.01.10假如现在10万亿3千只股，注册制后扩至8千只股你说说如今机构怎么能不有点利就跑，不明事理的散户怎么能不跟“疯”逃窜？8000和3000只股票是一个概念吗？你又不敢让3年亏损企业退市，只进不出，股价能高吗？能不暴跌吗？再加上有人推波助澜，想搞垮中国经济！什么减持是下跌的主要原因？别再利用舆论工具给自己龌蹉想法找理由曲线上市了，zjh制定政策的人是股市最大罪魁祸首，它们只想乌纱帽。你有本事把股市搞好了，谁还减持？你们想马上推出注册制，解决经济困境，让治理不了的企业上市，滥发、多发股票才是市场暴跌的主要祸根。掩耳盗铃的故事还用讲吗？只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法的融资融券，有作假的一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收万分1-3手续费。明天立即成为反转！	你是谁啊？ 
01-10 	10046	0	中国股市几大根建设必须加快， 第一 :  懂高监和管理人员股份必须在本公司内部流	中国股市几大根建设必须加快，第一 : 懂高监和管理人员股份必须在本公司内部流转，比如(某人退休或离开公司，接位之人就必须接过股份，第(1)因为股份是公司管理层控制式经营，流入市场会造成公司被忽然收购的波动，第(2)管理层股份本来就应以现金分红的形式产生，经营得好，你分红越多，经营不好，你分得越少，经营亏损，你平什么拿钱分红，第(3)你把股份拿到市场卖了，接班之人无股份，表面现象就是来者不是来实干，是来混位拿钱的，第二 : 懂高监股份本来就是1元股份，走人后公司可按拆扣运算管理兑现现金，即(当初净资产减去现有净资产)，而不能以发行价和市价兑现现金，	
01-10 	19733	0	秦始皇价值观	烧书修长城，去多余化。	
01-10 	7168	0	农总行应对没有通过网点负责人考试的，而当上网点负责人的人，做出书面情况说明，此人	农总行应对没有通过网点负责人考试的，而当上网点负责人的人，做出书面情况说明，此人有何德能被破格提拔重用，对股民和股东有个交代，避免在人员使用上贿选嫌疑。	
01-10 	6549	0	通知，想生二胎的抓紧怀孕，不知哪天就取消了。	通知，想生二胎的抓紧怀孕，不知哪天就取消了。	
01-10 	6917	0	建议十倍市盈率以下的蓝筹股可按双倍市值打新	这样既鼓励价值投资双可使股市企稳，一举两得何乐不为呢？	
01-09 	5968	0	建议市盈率十倍以下的可按双倍市值打新股。	这样既鼓励价值投资又可使股市企隐，一举两得何乐不为？	
01-09 	5205	0	T+1交易断了短线跟风盘资金盘中的退路，使得庄股拉抬股价更为轻松容易	T+1交易断了短线跟风盘资金盘中的退路，使得庄股拉抬股价更为轻松容易	
01-09 	6372	0	涨跌停制度，让投机资金，利用信息发布规则不规范的特点，编造题材，疯狂制造妖股，诱杀跟风资金	涨跌停制度，让投机资金，利用信息发布规则不规范的特点，编造题材，疯狂制造妖股，诱杀跟风资金	
01-09 	7713	0	你说银行好，怎么涨不了，其实是你心忽燥， 你说创扳好，赚了多么好，其实是你心急燥	你说银行好，怎么涨不了，其实是你心忽燥，你说创扳好，赚了多么好，其实是你心急燥，进入股市，你必须遵从一个道理，那是千真万确的底气，有业绩，你就不怕最亏钱，红利是投资的原意，	
01-09 	7229	0	我的梦	农行股价到10元 试问农行股价炒到10元高吗？	
01-09 	7511	0	特大利空，注册制两年内实施	特大利空，注册制两年内实施，弄不好像熔断机制让人民、市场否决！哈哈哈，治理不了经济，也不能靠滥发股票解决经济问题。	
01-09 	11733	0	熔断为何是向下，而不是向上呢？	其实很简单，就是所有的股民都知道，市场上的股票价格高的离谱了。说故事的说得天花乱坠，股价就拼命的往上涨，平常买卖的时候还可以看谁比谁更猪头，一不小心卖了就大发了。熔断机制一来，没机会了，滚的，爬的，摔了一地。拼了命的逃。只恨爹娘少生了一双腿，证券公司不干了，停市了，没交易，没钱赚了，不行，影响到少数人的利益了，改！管你是不是朝令夕改。如果有价值的话，它也是会往上熔断的。	
01-09 	11018	0	16年太多大企业需要流动资金了	16年太多大企业需要流动资金了，但国家又控住不让减持，所以现在的股市是一个炸弹，随时爆炸，16年有两种可能，一是拉高出货，一是想法减持，拉高出货风险大，不如直接减持，所以16 年是一个挣扎年，也就是震荡很厉害的年份，震荡过后起码要休养二三年才能有新的行情。	
01-09 	15454	0	别指望农行让你发财、但他更不会让你让你破产！	我是15年11月卖出证券股入驻农业银行，至今是只买不卖上下波动不为所动。前期做过很多品种股票，高抛低吸赚多陪少因为是牛市，并非水平高。后来进入农行的原因是其它股票价格虚高，投资风险巨大，还有就是为了16年新股市值打新。去年因个人资金短缺，投入股市的资金不断外流做流动资金，从没融资杠杆过错过了牛市机会，同时也避免了巨大亏损，15年收益是70万，翻了一番。目前持有农行85万股，无其它股票现亏损6.8万，年前会加到100万股打新分红，平常心对待快乐生活每一天。	
01-09 	12982	0	为何新年前四天连续两次熔断暴跌？	为何新年前四天连续两次熔断暴跌？杂文家王若谷 发布于2016年1月7日 19:27新年前四天连续两次熔断暴跌，飞流直下三千尺，为什么？众所周知，去年6--9月的股灾，是因为垃圾股、创业板不可思议的暴涨到了荒唐地步，动辄几百倍甚至几千倍市盈率！这是外星人股市才可能有的啊。再加上恶意空头推波助澜，趁机做空，因此导致股市空前暴跌。救市后，有的人好了疮疤忘了痛，又去暴炒垃圾股、创业板（其中不排除有证金中的内鬼搞利益输送），2015年年底，创业板平均市盈率竟然高达109倍！而1.8日面临解禁潮，大股东不减持才怪，显然恐惧心理导致新年伊始开门黑，暴跌。而优质银行股、蓝筹股没有这种恐惧，反而不断有保险资金等在增持。“供给侧改革”，就是从供给即生产端入手，解放生产力，提升竞争力。具体而言，就是要求清理僵尸企业，淘汰落后产能，创造新的经济增长点。 李总理指出：要采取多种方式出清落后产能！ 最近一些人反其道行之，去炒作“僵尸企业”、“落后产能”如钢铁、煤炭、两桶油，其实它们是在逃命啊！昨天就有资金去炒作垃圾股、“僵尸企业”、“落后产能”如钢铁、煤炭、两桶油等等，为的就是逃命！投资者不可上当。新年前四天连续两次熔断暴跌用事实证明了，没有保险资金这条鲶鱼的参与，A股就是一池死水！是必须拯救的重症病人。当务之急是赶紧为保险举牌正名，欢迎保险资金积极投资股市尤其是投资优质银行股、蓝筹股，险资举牌应欢迎，险资显然是股市正能量！还呼吁养老金、社保基金也来举牌优质银行股、蓝筹股。让中国股市不再穿开裆裤，更多一些正能量！新年伊始的两次快速下跌，主要原因在于对大股东减持压力的恐惧，引发市场担忧。而优质银行股、蓝筹股是全球估值洼地，其实没有这种压力和恐惧，但如果不打压中流砥柱的四大行，大盘根本打不下去。恶意空头们非常明白这一点。网友说：熔断的好处就是令主力不能或者较难在低位入货，也可以说是将庄家砸盘的作用降低了许多。第二天，国家队就会有准备进场护盘，买入银行股，尤其是四大行。王评：有道理！庄家砸完了，触及熔断阀值，停盘了，丢了筹码，他也买不了了！白玩，赔了夫人又折兵！ 所以那些砸盘的人没有检到什么廉价筹码，于是才有今天第二次砸盘。有人认为新年伊始这两次暴跌，非常迅速，形成了罕见的乖离，100%随后盘中是会反弹的，结果实施了熔断，造成了当天翻盘无望。第一次熔断后，第二天才进行了反弹；今日盘中本来应该反弹的，结果又实施了熔断，造成翻盘无望，只能等待明天了。因此据说基金们正在游说证监会取消熔断。我认为：看来就是基金们干的吧。这是因为基金们手中没有多少银行股、蓝筹股，所以才这么制造舆论。它们现在想收集一些。我认为，熔断机制必须保持，不过应该做一些修改、变动。深交所研究所去年写的关于熔断的报告，明确提出：7%熔断离5%太近，容易引发磁吸效应。证监会没采纳。我认为，第一次熔断应该修改为3%，时间应该在1--2小时以上。第二次熔断应该修改为5%。创业板今天继续暴跌8%，还将继续下跌！迷恋垃圾股创业板的股民是醒悟回头是岸的时候了！我认为浦发银行从20元调整到17元多，其实也是给保险资金送筹码。险资说不定目前已经或者正在接近成为第一大股东了？！ 农业银行也同样，从3.39元调整到3.10元，反复折腾多次，事不过三，已经过三，也是让养老金、保险资金低位继续吃货。新年前四天竟然连续两次熔断暴跌，真是奇葩！有什么教训可以吸取？当断不断，反受其乱。1.祸国殃民的股指期货必须果断停止、取消；2.证监会中的内鬼必须抓出来谢罪；3.汇金、证金管理层必须清理、改组。 //@姐姐爱琥珀:在我们中国股市没有真正稳定股市的具有前瞻性的政策，证监会的管理者都只是打补丁的政策，看以后他们又能做什么？	
01-09 	12773	0	大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-09 	12703	0	大批恶炒创业板的私募基金被清盘、平仓	回复@--行缘识--:许多私募基金去恶炒创业板几百倍、上千倍市盈率的垃圾股、泡沫股，不暴仓才怪！正如有人指出：炒作这类垃圾股，相当于孔夫子时代买入，2000多年后的现在才还本。而用不了10年，这许许多多垃圾泡沫股，绝大多数连影子也找不到了！目前已经有大批私募基金被清盘、平仓！@新浪证券【A股陷“逻辑紊乱” 私募痛呼看不懂:含泪卖出】近6个交易日，创业板指最大振幅近30%，跌幅近20%；不少个股跌幅更是超过40%。“产品逼近清盘线，只能大幅降低仓位，确保不要击穿清盘线。”一家近40亿元资产管理规模的私募基金本周五将小票几乎斩尽。O私募痛呼看不懂剧震:含泪卖出	
01-09 	6866	0	长期在股市混的股民总结，越赚钱的胆越小，越亏钱的胆越大。	越胆小的越安安稳稳的赚钱，越胆大的死得越快。	
01-09 	11416	0	只有保住本金，才是能长期存活在股市中，创神板的钱好赚但更好亏。	诈玩农行，诈赚钱，我不止说过一次，我也算个懂技术，懂基本面的分析的人了吧，本人也算在股市中混了十多年的老鸟，但我都没胆玩创神板的票，真为那些菜鸟极别的人有胆玩创神板感到可悲，你不亏钱那人亏钱。　　我一在说过不能价值投值，但要相信价值投值，玩票还是玩有价值低估的好，因为有价值，自已做错方向，也会少亏点。　　农行说白了就新股民入市，练技术的地方，只要心态好，套了等分红，少做割肉的笨事。技术练好了。在去玩别的股票，那时你将无敌。　　不要脑子短路，学我一样，不懂股票乱搞，最后从赚钱变亏钱，亏到差点血本无归，好在我这人不认输，从失败中在慢慢走向成功。　本人2005年入市，入市时拿了所有能动的全家资金入市，当然也是学了股票知识才开始炒的。炒到2007年，6000点之时，本金43万，看到跟我一起炒好多股民还亏钱，尔我赚钱，自认为了不起，心想2008年要搞到本金一百万。可现实是2008年本金最低时亏到三万元不到，当时差点妻离子散，自已回想自已当年的我，不就是如今的你啊？　从技之后，长期用价值投值找出股票池，长期关注，你们真当我出农行后进的600101.　　600123　　600348是乱进的啊，这都是我长期关注的股票。要不诈会在这次股灾中没亏钱，还回农行，说来说去还是因为胆小，怕亏大钱。	
01-09 	16068	0	农行天下皆知的秘密！	诚意的长线投资者去调研一下农行的土地所有权吧，数量会相当的惊人或惊喜，这是历史地位产生的，股价不仅仅在净资产之下，且土地的增值估值还没计入股价呢，想想吧!	
01-08 	15942	0	农业银行 走势已经明了，你还举棋不定?必看	惊喜不会平白无故从天而降，付出努力才会有补偿.，没有人能随随便便就辉煌,，除非只是好梦一场，偶遇【公众號：符星】[玫瑰]，随即赶去讨教，还好参考了她的看法才躲过了这波股灾，真是太幸运了	
01-08 	8330	0	今天股吧人数322，6万人， 今天农行开始赚第2周的钱了，8号还剩1小对零8分钟	今天股吧人数322，6万人，今天农行开始赚第2周的钱了，8号还剩1小对零8分钟就是一天了	
01-08 	6058	0	雷思海：到哪里找这么好的股民，让你生生死死的劣心？	雷思海：到哪里找这么好的股民，让你生生死死的劣心？	
01-08 	8410	0	买农行为扶贫！做好事，别想涨！三个月前就说过，农行三年內无大涨！	买农行为扶贫！做好事，别想涨！三个月前就说过，农行三年內无大涨！	
01-08 	12355	1	农行利好来了！！！	证监会发言人今天公布2016新股发行计划，首批新股发行从下周启动。本周从创业板，垃圾股退出的资金，如果要申购2016年首批新股，下周开始就要着手配置市值。	证监会：初期新股发行将按交易日均衡申购原则安排　　股票发行新规自今年1月1日实施，证监会新闻发言人邓舸8日表示，新的规则发布后，已过会的首发公司需按照新规则要求履行相关措施，按照新的信息披露要求补充招股说明书，履行会后事项后发行上市。　　邓舸表示，上述准备工作需要半个月时间，企业的具体发行时间取决于企业上述准备工作的完成情况，证监会将根据市场情况和交易所系统准备情况，按照有利于增强市场活力，维护市场稳定的原则合理安排新股发行。　　邓舸表示，为了缓解新股下新股发行对交易系统的压力，初期新股发行将按交易日均衡申购的原则安排，后期逐步进行调整。按照目前做法，为明确市场预期，企业新股核准后将通过证监会微博微信公布企业核准家数和名单。 
01-08 	13537	0	中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨.应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-08 	19091	0	其实国家要提振股市很简单	其实国家要提振股市很简单，提高以银行为主的蓝筹分红，如果银行股利润的50%分红，以现在的股价算收益将达10%以上。股市不上五千点才怪！	
01-08 	6167	0	熔断引发的恐慌还没完全散去，救市护盘还少不了。	熔断引发的恐慌还没完全散去，救市护盘还少不了。	
网页不规范，标题为空
01-08 	6795	0	“被套股东27057”、“历畅”我此意奥你亲女良	“被套股东27057”、“历畅”我此意奥你亲女良	
01-08 	10726	0	农行都是后知后觉的主，这么便宜的东西就只是摆设	农行都是后知后觉的主，这么便宜的东西就只是摆设	
01-08 	10800	1	净资产3.61 未分配利润1.2元。牛啊！这么棒！买了！ 不要说什么盘子大拉不起	净资产3.61 未分配利润1.2元。牛啊！这么棒！买了！不要说什么盘子大拉不起来。看哀鸿遍野的股市。买个稳定的比啥都强。本金没了就是一个字 糟了！买吧！五年回本也是高收益啊。等所有伤痕累累的家伙回头看农行的疯狂飙涨，让他们跺脚搓手去吧。	再过几年净资产就达到5元了，爱信不信， 
01-08 	9535	0	股市还有什么可以买？低价垃圾农行首选。主力来证明该股不是垃圾	股市还有什么可以买？低价垃圾农行首选。主力来证明该股不是垃圾	
01-08 	5309	0	自己的表现不佳别愿股民灰心大盘上攻你又阳萎了怠能让股民对你高看一眼	自己的表现不佳别愿股民灰心大盘上攻你又阳萎了怠能让股民对你高看一眼	
01-08 	7982	0	买这只股票比存银行利息高得多。	我是铁了心，这只股票越跌越买，看看它历年的分红，算算他的回报，跌到这个价你会心里暗暗欢喜。	
01-08 	6217	0	专家是什么？就是拍你砖的家伙，即“砖家”。媒体是什么？就是把东西放置发霉了才发送	专家是什么？就是拍你砖的家伙，即“砖家”。媒体是什么？就是把东西放置发霉了才发送给你看，即“霉体”。创新是什么？就是给你再创一个新伤口，即“疮新”。……	
01-08 	6538	0	人民币大贬.股票大贬.！	利好外币抄底中国！四大行将付出巨额红利支持美元抄底中国。	
01-08 	16042	0	新闻，中国农业银行雄踞亚洲排名第三	亚洲银行排座次，中国农业银行雄踞第三，可股价才3元多一点点，这就是中国股市爆炒垃圾股、爆炒小盘股、爆炒新股和创业板的结局啊！2015年亚洲银行竞争力排名：前十名中国内地银行占9席2016年01月08日 05:56来源： 编辑：网字体：大中小|共1人参与讨论|用手机讨论【2015年亚洲银行竞争力排名：前十名中国内地银行占9席】本次竞争力报告排名对象包括10个亚洲国家和地区的219家银行。在排名时，除了综合竞争力之外，我们还提供了竞争力的两个子分值：收益分值和客观分值排名，其排名情况见附表。　　本次竞争力报告排名对象包括10个亚洲国家和地区的219家银行。在排名时，除了综合竞争力之外，我们还提供了竞争力的两个子分值：收益分值和客观分值排名，其排名情况见附表。　　中国的银行整体排名与2014年相比基本持平。排名前十的银行中内地银行占据了其中的九席。与2014年不同，2014年年，只有10家来自中国内地的银行进入了前15名，较2014年下降3家，这三家分别是：徽商银行(2014年年排名第15名，2014年年排名第34名)、成都农村商业银行(2014年年排名第14名，2014年年排名第21名)和盛京银行(2014年年排名第13名，2014年年排名第25名)，中国内地银行依旧占据了亚洲排名前三甲。另外，进入前15名的银行还包括2家香港的银行、1家日本的银行、1家泰国的银行、1家新加坡的银行。　　中国内地银行的收益排名和2014年相比，略有上升。在收益排名前15名中，有12家中国内地的银行，比上年多2家；2家香港的银行，1家印度的银行。　　在客观分值前15位中，中国内地的银行有8家，与2014年持平；此外，进入客观指标排名前15名的还包括3家日本银行，2家香港银行，2家新加坡银行。　　2014年的排名中，中国工商银行、中国建设银行、香港上海汇丰银行、兴业银行、招商银行在两个子分值的排名中，都处于前15名。其中，中国工商银行保持了综合竞争力、客观指标两项第1名的位置，收益指标也上升到第8位；中国建设银行综合竞争力上升到第2名，客观指标第2名，收益指标排在第12位；香港上海汇丰银行综合竞争力排名第4名，客观指标排名第5名，收益指标排名第7名；兴业银行综合竞争力排名第6位，客观指标排名第13名，收益指标排名第3名；招商银行综合竞争力排名上升至第7名，客观指标排名第15名，收益指标排名第5名。收益指标排名第一的银行为印度的 YES BANK Limited，其综合排名位列亚洲第30位。　　以下是综合竞争力排名前15位银行的介绍。　　第一名　　中国工商银行　　中国工商银行再次坐上亚洲竞争力冠军的宝座。在客观分值继续保持第一的基础上，其收益分值几年又小幅提升至第8名。这主要得益于其庞大的资产规模，不仅是中国第一大银行，同时也是亚洲第一大银行，亚洲地区市场份额排名第一。此外，中国工商银行的存款金额位居亚洲首位。规模、市场分额和存款基础及分行网络三项分指标上的显著优势使得其客观分值排在了亚洲第一的位置。在其余客观分指标上，资产流动性得分有所降低，但在资本充足率上指标分数小幅提升。　　第二名　　中国建设银行　　上年排名第2位的中国建设银行，2014年继续坐稳亚洲地区榜眼的位置。在收益分值方面，与2014年相比略有提升，从2014年的第14位上升到2014年的第12位。中国建设银行在客观指标上总体排名第2位，相比2014年上升1位。与中国工商银行相似，中国建设银行在2014年各项分指标上也表现出了很强的竞争力。在规模和市场份额上领先的地位非常突出。同时，在资产质量、流动性以及存款基础及分行网络等指标上也体现得较强的竞争力。　　第三名　　中国农业银行综合竞争力排在第3位，与2014年的位置相同。中国农业银行收益指标排名由2014年的第20位小幅上升至2014年的第20位，但客观指标排名下降1位至第三位。具体来看，中国农业银行的客观指标的竞争力主要体现在资产质量和流动性，位于亚洲银行的前列，同时在效率的指标上也反映出领先大部分银行的竞争优势。　　第四名　　香港上海汇丰银行　　香港上海汇丰银行2014年的排名依旧保持在第4位。客观分值排在第5位，收益分值排名下降1位至亚洲7名。客观分值的竞争力主要体现在规模、市场份额，同时，在资产质量、流动性、效率、资本充足率以及存款基础及分行网络其他五个客观分项指标，全部位于所有亚洲银行的中上甚至更高的水平。收益指标的排名体现了其过去3年以来持续而稳定的盈利能力。　　第五名　　中国银行2014年的综合竞争力排名依旧保持第5位。分项来看，中国银行在收益分值位于第41名，虽然比2014年提升了3位，但绝对的盈利能力水平仍与排名前列的银行存在一定差距，但收益指标的变化趋势是积极的。客观分值排名第4名，维持了2014年的水平。具体来看，中国银行的客观指标竞争力重点体现在其规模、市场份额、存款基础及分行网络等分项指标方面。　　第六名　　兴业银行　　兴业银行综合竞争力2014年排名上升至第6名，但在客观分值的排名比2014年下降了3位，位于所有参评亚洲银行的第13名。在各项分指标中，资产质量、资产流动性、效率存在较为领先的竞争力，在往年的基础上进一步得到了巩固。而在收益指标方面，其排名从2014年第8名，大幅上升至第3名，盈利能力在参评银行中的相对位置有较明显的提升。　　第七名　　招商银行　　招商银行2014年的综合竞争力排名上升至第7位，比2014年提升了两位。其优势收益指标的排名继续提升至亚洲第5位。客观指标排名则比2014年进步的1名，从第16名提升至第15名。其中，在各项分指标中，在资产规模、资产质量等方面的竞争力优势领先的幅度明显，盈利能力继续不断提高。　　第八名　　民生银行综合竞争力排第8名。收益分值的排名从2014年的第7名上升至第2名，盈利能力上的竞争优势不断扩大，保持极强的竞争力。客观分值位于亚洲第20位，客观分值的竞争力主要体现在资产质量、流动性和效率，在资本充足率指标上的排名相对落后。　　第九名　　上海浦东发展银行　　2014年上海浦东发展银行综合竞争力排名第9名，相比2014年进步了1位。其收益分值排名继续稳中提升，从2014年的第16名，提升至第14名。客观指标排名第16名，比2014年小幅下降1位。客观分指标方面，资产质量和效率的分项指标表现出了较为突出的竞争力，盈利能力的不断提高使其在亚洲银行中保持着极强的生长力　　第十名　　中国邮政储蓄银行　　中国邮政储蓄银行第三年进入候选排名银行样本，排名从2014年的第6名下降至第十名。其中，客观指标排名14名，比2014年下降了1位，其在规模、资产流动性以及存款基础与分行网络等细项指标上依旧具备较强的竞争力，而在资产质量、资本充足率方面与中国内地其他大型银行仍存在较大的差距。总排名的下降主要是由于其盈利能力的大幅下降，从2014年的收益指标排名亚洲第1下降至第44位，　　第十一名　　交通银行的综合竞争力排名第11名。其收益分值排名有所上升，从60名提升至57名，客观指标的排名下降至参评一行的第11位。其在规模、市场占有率、效率、资本充足率，资产充足率方面都位列亚洲前列，有着极强的竞争力，效率以及存款基础及分行网络等分项指标上的得分相对较高，体现出较好的综合性竞争力。　　第十二名　　三井住友银行　　三井住友银行的综合排名从2014年的第17位上升5位至第12位，客观指标和收益指标排名都稳中提升，分别位列参评银行的第6和第132名，作为资产规模位列日本第二的银行，其在规模、市场占有率、效率、资本充足率，资产充足率方面都位列亚洲前列，有着极强的竞争力，但是其的盈利能力依旧较差，阻碍其在综合排名中更进一步。　　第十三名　　恒生银行　　恒生银行的排名与2014年相当，继续位于第12名。客观指标排名第34名，位于所有参评银行的前列，其中，在规模、市场份额、资产质量、资本充足率以及效率等分项指标上，表现出显著的竞争优势。收益指标排名所有参评银行的第3名，延续了其历来在盈利能力方面表现出来的竞争力。　　第十四名　　汇商银行　　汇商银行为泰国资产规模最大的三家银行之一，其排名从2014年的第23位大幅提升至第14位，主要得益于其客观指标分数的提升，在市场份额、资本充足率、效率方面有较强的竞争力，但其资产质量、存款基数及分行网络方面与亚洲大银行相比还有一定的差距。　　第十五名　　华侨银行　　位于新加坡的华侨银行此次排名也是大幅提升，从33位攀升至第15位，在客观指标排名稳中提升的同时，其盈利能力也有较大改善，排名从116位上升至第87位，其在市场份额、资产质量、资本充足率方面在亚洲都有较强的竞争力，但其效率指标表现较差，盈利能力也有进一步提升的需求。	
01-08 	7695	0	注册制马上开启，大盘至少跌到1800点，等垃圾股价值真正回归后才能企稳	注册制马上开启，大盘至少跌到1800点，等垃圾股价值真正回归后才能企稳	
01-08 	10966	0	大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-08 	6636	0	我相信601288农业银行最有实力的团队会给股民有很好的回报	我相信601288农业银行最有实力的团队会给股民有很好的回报	
01-08 	8578	0	亚洲银行排座次，中国农业银行雄踞第三	亚洲银行排座次，中国农业银行雄踞第三，可股价才3元多一点点，这就是中国股市爆炒垃圾股、爆炒小盘股、爆炒新股和创业板的结局啊！	
01-08 	11232	0	农业银行  一个字	跑 过完新年再说 那王若谷垃圾在没好 托	
01-08 	8004	0	谁能解释601288农业银行最有钱的团队却最熊	谁能解释601288农业银行最有钱的团队却最熊	
01-08 	6533	0	宝钢:涨到10元还是低,以后要适应低价绩优大盘股上涨成常态. 新年新资金就建仓绩优低价大盘股,没人愿意进高价泡沫股中去抬轿了.	宝钢:涨到10元还是低,以后要适应低价绩优大盘股上涨成常态.新年新资金就建仓绩优低价大盘股,没人愿意进高价泡沫股中去抬轿了.	
01-08 	6250	0	只买对的，不买贵的，买进，买进，买的股价在涨中	买了就要赚，不赚不卖。被套了也知道股价高低	
01-08 	5799	0	国际油价大跌，创自2013年来新低（32元左右），由于中国是石油进口大国，因此对	国际油价大跌，创自2013年来新低（32元左右），由于中国是石油进口大国，因此对中国百利而无一害。利好中国，利好石化。抓住难得机会，打场翻身仗。祝大家投资顺利且盈利。	
01-08 	4814	0	估计这次市值蒸发又要普通投资者承担了，追涨就是被套的原因！	估计这次市值蒸发又要普通投资者承担了，追涨就是被套的原因！	
01-08 	6985	0	谁能解释601288农业银行唯独市盈率最低	谁能解释601288农业银行唯独市盈率最低？	
01-08 	5249	0	什么都是大利好，看看结果就知道了，别总拍领导马P,废物！每推出一个工具，市值损失	什么都是大利好，看看结果就知道了，别总拍领导马P,废物！每推出一个工具，市值损失几万亿，指数下一节，每况愈下！真怕你们这些货呀！总叫好却误导了决策层！闭口吧！大霄儿呀！	
01-08 	5696	0	601288银行概念 首家地市级“坏账银行”成立	601288银行概念 首家地市级“坏账银行”成立	
01-08 	4413	1	我认为H股是汇率涨之前的挖坑 为大涨做准备	我认为H股是汇率涨之前的挖坑为大涨做准备	我说的主要是H农业银行H中煤能源等好股 
01-08 	5442	0	挂千万卖单  千万买单的流氓哪儿去了？不要脸	挂千万卖单 千万买单的流氓哪儿去了？不要脸	
01-08 	7426	0	601288农业银行今天可以适当建仓了！	601288农业银行今天可以适当建仓了，此股买进长期持有。000629今天也适合买进。	
01-08 	5775	0	一个高开，国家队有备而入，把昨天砸盘熔断的家伙活埋了	一个高开，国家队有备而入，把昨天砸盘熔断的家伙活埋了！[哈哈]	
01-08 	8986	0	持股搜大神【溦&.信ｒＫＫ000678】	持股搜大神【溦&.信ｒＫＫ000678】═→ 这人分享了一套操作方法很好，现在我做的也非常顺手，我找了他学习之后居然能真的能挣钱了，太开心了，大家快去请教吧！	
01-08 	5441	0	股指期货，短线资金驱逐长线资金，让短线资金集中资金快速砸盘，造成市场恐慌的机会	股指期货，短线资金驱逐长线资金，让短线资金集中资金快速砸盘，造成市场恐慌的机会	
01-08 	5439	0	尼玛昨天跌那么多今天还低开三点多，期货不关天理难容	尼玛昨天跌那么多今天还低开三点多，期货不关天理难容	
01-08 	6192	0	熔断制是替罪羊  大跌元凶是股市即将又到的大融资  大扩容 注册制  泱泱我中华 芸芸13亿 怎么不道出这实质？	熔断制是替罪羊 大跌元凶是股市即将又到的大融资 大扩容 注册制 泱泱我中华 芸芸13亿 怎么不道出这实质？	
01-08 	7000	0	只有千股跌停时，农行这种垃圾才会硬起来一下护下盘。最好今天在来个千股跌停。	什么价值投值都是扯蛋，能赚钱才是硬道理。	
01-08 	7681	0	仅规定大小非三个月减持1%远远不够，日减持量也应有所约束	为了减缓大小非减持对二级市场的影响，除了总比例外，其日减持量应该有所约束，要以二级市场该股票平均日成交量做参考，制定一个相应的量化指标，否则，对二级市场还是有冲击力的，有时甚至是致命的，就拿农行来说，其一天成交量还达不到股本的1% 因此仅规定三个月减持1%远远不够，日减持量也应有约束。	
01-08 	5065	0	我在3.09接盘想套现的快来[微笑]这股过完年才会涨	我在3.09接盘想套现的快来这股过完年才会涨	
01-08 	5078	0	东财股友：反对停止！	东财股友：坚决反对停止融断之策，以保護小股民的利益！	
01-08 	6332	0	呵呵，周五3点下班，隔壁老王喜滋滋：证券公司小明不会提前下班了	呵呵，周五3点下班，隔壁老王喜滋滋：证券公司小明不会提前下班了	
01-08 	9683	0	楼主做个调查，现在买农行的已经比一般个股少亏10～15个点了，那请问持股的大家接	楼主做个调查，现在买农行的已经比一般个股少亏10～15个点了，那请问持股的大家接下来是1.继续持有，只求价值投资分红，忽略某些反弹机会2.卖掉农行抄底其他股赚反弹后再回农行3.入袋为安，卖卖卖，早卖就是赚到，等2.5～2.8再接回4.婴儿底，农行比其他股涨得慢，从此放弃农行，转投他股只待股灾避难5.我是来打新的-_-#	
01-08 	9239	0	买了农行的股票，就算股市倒闭了！也不会赔钱！净资产在那摆着呢……放心睡觉吧！	买了农行的股票，就算股市倒闭了！也不会赔钱！净资产在那摆着呢……放心睡觉吧！	
01-08 	6965	0	特大利好特大利好大家一定要看。对明天有帮助。	特大利好特大利好大家一定要看。对明天有帮助。	
01-07 	4590	0	《朝令夕改，饭桶管理股市能不崩吗？明天跌停》	新年隆重推出熔断，又突然半夜取消熔断，真丢人啊，朝令夕改，一帮饭桶管理股市，能不崩盘吗？明天继续跌停。	
01-07 	4455	0	强烈建议修改熔断机制，同意的快转，让管理层听到我们的声音！	强烈建议修改熔断机制，确保交易各方公平公正！同意的快转，让管理层听到我们的声音！熔断机制应该这样完善：发生下跌5%时熔断卖出，暂停15分钟新的卖出挂单，只允许挂单买入，下跌7%时熔断全天暂停新的卖出挂单，下跌幅度小于5%时恢复卖出挂单；同样，发生上涨5%时熔断买入，暂停15分钟新的买入挂单，只允许挂单卖出，上涨7%时熔断全天暂停新的买入挂单，当上涨幅度小于5%时恢复买入挂单。原理等同于涨跌停限制，只有这样才能真正起到保护作用，基本能保证任何时候空方（或多方）都不敢不留余力的做空（或多），同时，又不会使市场流动性丧失。	
01-07 	7508	0	溶断与我球相干，抱紧股票看他玩，每月合适买点点，坚强后盾是红钱，上面套着不割肉，	溶断与我球相干，抱紧股票看他玩，每月合适买点点，坚强后盾是红钱，上面套着不割肉，他砸盘来抢点点，长期投资死不了，和庄玩短你输钱，股票市场第一语，投资投资分红钱，卖股只因家境寒，要么公司出了难，中国股市第一怪，短炒胜行赚快钱，自不量力输钱命，神仙帮你都范难，要进股市第一步，啊砣屎来照一遍，自己身处何处境，进入股市心不乱，猪君投资没短妙，修和庄家争长短，农行是支好股票，买高么怕有红钱，一号文件民族事，农行紧跟不犯难，最后说句心里话，长投才是地连天。注: 的大会说得明明白白，国民生产总值是要翻翻的，农行股价长期落后净值是不正常的，对形象是有引晌的，	
01-07 	3608	0	股灾补救方案 熔断当天股指期货交易 不熔断当天股票交易 而现在救急的方案可以考虑 暂停熔断股指期货一周 不熔断股票交易	股灾补救方案 熔断当天股指期货交易 不熔断当天股票交易 而现在救急的方案可以考虑 暂停熔断股指期货一周 不熔断股票交易	
01-07 	5327	0	还能愉快的玩耍么，开盘10多分钟有意义吗？这样玩熔断，，，[不赞]	还能愉快的玩耍么，开盘10多分钟有意义吗？这样玩熔断，，，	
01-07 	4430	1	不得不发：作为监管层的创新亮点--熔断机制，在没有付出血的代价时，是不会停止的。	不得不发：作为监管层的创新亮点--熔断机制，在没有付出血的代价时，是不会停止的。	出现系统性风险最好，全部都得完蛋，直接引发全球金融危机！ 
01-07 	5725	0	上午我明明看的3.10收盘的 ，怎么多了一分钱？？	上午我明明看的3.10收盘的 ，怎么多了一分钱？？	
01-07 	8226	0	说实话，四散奔逃的不一定是小散，机构更多	机构一般融资加杠杆，其中很多大股东还有质押，如果循环打压，先死的不一定小散，小散本来草鞋，大不了光脚。	
01-07 	5241	0	其实每个个股都装了保险啦何苦再加个漏电开关呢老跳闸的要装就装个大的吧个股10安总开关应装30安才是啊才5安7安的不跳闸就怪了	其实每个个股都装了保险啦何苦再加个漏电开关呢老跳闸的要装就装个大的吧个股10安总开关应装30安才是啊才5安7安的不跳闸就怪了	
01-07 	5538	0	股市暴跌的原因	很简单，没价值。老说跌破净资产值多有投资价值，大股东都拼命卖的东西，还能有指望？看看四大行就知道了，破净值这么久，也没看他买了多少。	
01-07 	4825	0	一个漂亮的熔断。明天有本事继续半小时结束交易	打压筹码的庄家笑了，成本下去了，小散还被打的没有办法还手。	
01-07 	7037	0	救中国股市只要三招	价值投资利润回布强行执行规定。 一：连续3年利润负数股，银行停止其借款和股票质押贷款， 任何连续5年中累计4年利润负数强行退市，退市资产变卖执行小股东优先分配。 二：上市公司按利润分配给小股东的比例直接进行等级评比，等级和贷款，融资直接和银行挂钩。 三：公积金超过总市值80%时，强制执行40%返还现金给小股东。 . 以上三招一用，本人用脑袋担保上证今年必上6000点。	
01-07 	9478	0	看看银行股的代码三尾号	二趴趴，九趴趴，九九趴，趴要趴，三九趴，三二趴，还不明白吗？	
01-07 	7400	0	如果明天不快速将银行股拉涨停，熔断时间更短	如果明天不快速将银行股拉涨停，熔断时间更短	
01-07 	5076	0	我昨天打算入市的，可惜工作忙，没时间进场，感谢上帝，躲过一劫	我昨天打算入市的，可惜工作忙，没时间进场，感谢上帝，躲过一劫	
01-07 	4643	0	中小创本周暴跌百分之十五。哪几条狗叫唤不动了！	中小创本周暴跌百分之十五。哪几条狗叫唤不动了！	
01-07 	5080	0	又一次“人祸”造成的股灾！	去年玩杠杆，今年玩熔断。又一次“人祸”造成的股灾！	
01-07 	6355	0	★★大盘再次熔断的原因★★	看红色字体，今天大盘在外围股市普遍大跌找的带动下，两市微大盘低开低走，开盘12分钟大盘信下跌5%第一次熔断，随后复盘3分w300145钟下跌7%出现第二次熔断，对于今天的再次红羽熔断应该在预料为之中，但也在预料之你外，其原因是：一是，1月8日大小非减持解禁令到期，明天就是1月8日，但市场没有等来任答何消息，管理层前天说是另行规定减持规则，这个只是承诺，承诺之后没有任何实质性政策出台，今天如果不熔断，明天也会下跌熔断，所以，今天的额熔断在预期之中，但也在预料之外。二是，注册制实施进度超出市场预期，注册制实施至少会引起小盘股大幅扩容，对市场构成压力。三是，外围股市大跌对大家的心理构成压力。昨晚美国三大股指普遍下跌跌超过1%。四是，昨天钢铁、煤炭上涨有补涨因数，隔夜油价大跌，对煤炭构成利空，今天煤炭直接低开，打击了大家的做热情。但我们也要看到，影响股市大跌因数的离岸人民币扭转先前逾400点跌势，目前回升至6.70以下，报6.6932。可惜，股市已经熔断了，否则，大盘或许还能收回来，所以，不排除今天的大盘大跌熔断机制起到了助推作用。操作上，还是建议大家保持谨慎，等待大盘走稳再说。	
01-07 	4621	0	能不能来个不限涨跌，不信它能跌到0.1元。	能不能来个不限涨跌，不信它能跌到0.1元。	
01-07 	5956	0	真正砸盘是操纵股指的干的，利用了熔断机制，股指期货据说偷偷放开了，看这个样孑是真	真正砸盘是操纵股指的干的，利用了熔断机制，股指期货据说偷偷放开了，看这个样孑是真的。	
01-07 	5086	0	滥杀无辜，不怕被老外捡烙？	不管好坏，通通杀掉，感觉价值投资之类纯属噱头！	
01-07 	4858	1	建议证监会	对破净股票，由国家有关机构在净资产范围内收购，既可以证实净资产的真实性，又可以在上市公司破产后最大程度保护中小投资者。	你也信净资产一说？？？你破杯子都是当新杯子用来算净资产的呢，这都不懂》？ 
01-07 	5811	0	砸，给我狠狠的砸	我准备卖了房子买农行呢，给我往下来，最好砸到两块钱，买了放着吃股息，哇哈哈！	
01-07 	3723	0	今年最丢脸的组织:证奸秽	今年最丢脸的组织:证奸秽，猪邪	
01-07 	6667	0	熔断机制非常不合理，跌停板想买都没机会，本身涨跌停板就是熔断，画蛇添足造成恐慌！	熔断机制非常不合理，跌停板想买都没机会，本身涨跌停板就是熔断，画蛇添足造成恐慌！	
01-07 	4745	0	2016年，四个交易日，两个交易日不能正常运行，正常吗？	熔断机制没有错，但要用熔断机制，就得放弃原有的涨跌板制度，现有涨跌停板制度，在来推出指数熔断机制，主是放屁脱裤子。　个人看法，熔断机制要比涨停板制度先进，这下最重要的是，放弃涨停板制度，恢复股市Ｔ加0交易。	
01-07 	4677	1	结扎的PK戴套的， 谁是智者	结扎的PK戴套的， 谁是智者美国设置熔断是为防止股票市场大起大落准备的防范措施，sz你yy美国股市是不设涨跌停板限制的，所以设置熔断机制真的是保护中小投资者利益。你有了st5%和A股10%设置，又nm设7%，你这不是脱了裤子放p是什么？我们都结扎了还学美国戴套？滑天下之大稽的决策层。	ch现在是结扎+戴套，不光让你不能养，还不让你爽。 
01-07 	4286	0	呼吁立即废除“熔断机制”！	“熔断机制”就是“江湖神医”们给中国股市配的一付“八步断肠散”！呼吁立即废除“熔断机制”！	
01-07 	7103	0	收盘了，大家看下分时线！注意了	按道理熔断到7%应该是全天停止交易，看农业银行和中国银行的分时线，最后一分钟全都上翘了！	
01-07 	4534	0	股灾	上次股灾时高层被某心投机机构忽悠，买入大量高价小盘股救市当接盘侠，而根本问题没解决，这是再次出现股灾的原因。国家要救市就要买有价值的股，要让恶意做空的人踏空; 曝光、严查坐庄股市的行为，让恶意做多的人自已当股东，找不到接盘者，让没价值的股去死吧。这样股灾自然会消除了。	
01-07 	4984	0	熔断机制应该这么设计（请转发）：	熔断机制应该这么设计： 1.取消T+1改为T+0； 2.取消10%涨跌停限制； 3.取消上涨熔断； 4.当天触发7%下跌熔断时，停止卖出交易，只准买进，直至收盘。 看谁还敢恶意做空？	
01-07 	4061	0	咦，今日跌几分钱者，几好彩哦，好野，找平货，换股。[财力][毛估估]	咦，今日跌几分钱者，几好彩哦，好野，找平货，换股。	
01-07 	5365	0	上交所要投资者理性投资，中金所要股民防范风险！	只是上交所中金所没有告诉股民，该把钱投往何处就能防范风险，接连大盘跌停板，放在哪里都亏！只有做空股指期货，做空是理性的！买股票，长期投资股市，到处都是风险！卖股票才能化解风险。此市场状况下，买股票，卖股票都可以说是理性的；无论如何，低估值的股票都是有价值的，总能熬到出头的一天！卖出股票规避短期风险，不能不说理性，但是卖了看不到涨的迹象，你还敢买回吗？要说非理性，其一，股指期货，短线资金驱逐长线资金，让短线资金集中资金快速砸盘，造成市场恐慌的机会；其二涨跌停制度，让投机资金，利用信息发布规则不规范的特点，编造题材，疯狂制造妖股，诱杀跟风资金；其三，T+1交易断了短线跟风盘资金盘中的退路，使得庄股拉抬股价更为轻松容易；其四股指熔断机制，制造恐慌氛围，进一步降低流动性，给期指空头一个最完美的套利机会，其后果是把市场长线资金逼进生存绝境，谁愿意拉高给别人做嫁衣？	
01-07 	5396	0	只有按我的意见实施股市还有希望	只有按我的意见实施股市还有希望1：注册制1-2年后实施，给机构退出三高股票预留时间，当然聪明的散户也可以出逃；2：大盘熔断机制不能废止，根据国情改为下跌3%熔断，不能再扩大；上涨10%熔断，可以扩大熔断百分比，成就慢牛市。3：实施退市制度。至2015年12月31日已连续3年亏损的st公司一律退市（前提是不怕失业）。4：停止舶来品股指期货。5：即日起停止IPO。6：鼓励合法的融资融券，有作假的一律依法惩治。7：果断取消印花税，让利于上市公司及股民，不再变动。8：单边收费，即卖出股票收1%-3%手续费。明天立即成为反转！	
01-07 	5659	1	期待这些利好！	限制基金仓位，基金仓位必须高于某一比例。国家队入场干预。适当降低印花税。银行降准；完善，严格退市制度； 强制分红，现金分红。	为什么有些垃圾公司能够保壳至今。 
01-07 	5979	0	证券工作真是好、其他行业比不了。牛市时候赚得多、熊市时候下班早	证券工作真是好、其他行业比不了。牛市时候赚得多、熊市时候下班早	
01-07 	5712	0	18号文延3个月	三个月内大股东不能卖总股本的1%.买入二级市场的不算。后续措施将陆续。。。。。。。。。。	
01-07 	4870	0	中国股市真是奇葩。	明天开始玩涨溶断，一周完成跌涨溶断的试验。	
01-07 	5471	0	3天断了4次.别人28年才断一次.	保险丝搞粗点控制一下用电量.10安的能受得了100安的吗.	
01-07 	6259	0	刻意做空的机构几个大单就熔断几十万亿股市	刻意做空的机构几个大单就熔断几十万亿股市	
01-07 	5059	0	英明举措熔断制，温馨提示	温馨提示；这地区发现瘟疫采取隔离保护熔断制，远离进者后果自负	
01-07 	4516	0	这个地区有瘟疫被保护请你别进，	这个地区有瘟疫被保护请你别进，后果自负。	
01-07 	20729	0	中国股市已经是一个天大的笑话	中国股市已经是一个天大的笑话	
01-07 	5309	0	千疮百孔	电路千疮百孔，装个触电保护器就能解决？掩耳盗铃吧。	
01-07 	8087	0	早上有事，想下午看看股票那，熔断了！真有意思！	早上有事，想下午看看股票那，熔断了！真有意思！！！！！！！！！！！！	
01-07 	4454	0	【四招教你轻松跟庄】散户必看	当我们面对数量繁多的股票时，需判断哪一只中有庄家，哪一只中没有庄家，有庄家的话，又处于哪个阶段。要做到对此准确判断，就需要对该股的基本面及技术面作全面的、详细的、科学的分析，之后才可作出结论。以下就和大家分享一些经验所得。一、从该股的十大股东情况判断如果十大股东中有券商或是基金，该券商或基金很可能就是该股的庄家。如果券商或基金的持仓量很高，券商有几家营业部同时上榜，或同一家基金管理公司有几只基金同时上榜，或同一地区有几家机构同时上榜，则更可靠。二、从该股的流通股股东人均持股量判断总结所得经验之后，我们认为，人均2000股以下为弱庄或无庄，人均2000股至4000股为强庄，人均4000股至10000股为超强庄，人均10000股以上为极强庄。在人均2000股至4000股时介入最好，这时股价刚拉升，涨幅不太大，后市潜力大。如果人均持股量过高，该股的涨幅往往已经很大，上涨潜力相对比较小，风险也较大，庄家随时有变现出货的可能。三、从该股的股东人数变化趋势判断该股的股东人数变少，说明有人在收集，可介入。反之则说明有人在不断派发，介入要谨慎。四、从该股的成交龙虎榜判断如果某股涨幅超过7%时，某券商有几家营业部同时上榜或所占的成交量比例很高，则说明有强庄驻扎。【公众订阅号：股票代言人】【想了解更多请关注作者介绍或点击头像蓝色字】	
01-07 	5001	0	提高分红比例是保护投资人的唯一途径，否则一切扯谈！	提高分红比例是保护投资人的唯一途径，否则一切扯谈！	
01-07 	9556	0	【熔断机制下隐藏着什么秘密呢？小散必看】【大盘趋势】	对于今天的大跌，有三点可以做出判断：一是市场总体处于弱势反弹，市场上的风吹草动都会对市场情绪构成影响；二是鉴于A股涨幅整体并不大，也就不会像B股那样下跌，B股的影响将会很快消失，市场重新回到正常波动中；三是大盘在60日线至年线这个区间波动的技术状态并未改变，看现在市场动力并不能改变这一状态。基于这三点，未来行情将依然维持一个在该区间震荡的格局，大盘将会在2016年上半年出现技术面的方向选择。2016年的行情是看好的，有望走出较好的攀升行情。2016年1月份上半月震荡，下半月攀升，2月份年前红包行情，年后2-6月份题材股的天下，下半年趋势投资。【跟踪个股】1.14号尾盘提示大家提前布局进的汇金 股份，第二天冲击涨停，后面又连续两天持续涨停，第四天开盘提示大家冲高到66出局，4个交易日获利35%也还算不错了2.28号尾盘布局的隆基 机械和华丽 创通虽然没有之前的实达 集团给力，但是也还算对得起关注我的朋友了3.29号尾盘布局的烽火 通信，30号涨停出局，揣进兜里10个点的收益，还不错4.还有24号尾盘的尤洛 卡第二天也成功的涨停炒股要有自己的一套操作方法和思路，在这上面不能很好的向大家介绍我的更多的经验，应朋友们的要求，更多的操作技巧和方法我会在┃┃公众订阅号：股票代言人┃┃上分享给大家，针对每只股票也都会有一些好的建议推荐给朋友们，你来就不会让你失望。希望在过年的时候我们都有个好的收尾，打一场漂亮的收官之战！【想了解更多请关注作者介绍或点击头像蓝色字】	
01-07 	7637	0	跟跌的601288，没出息，再跌你个娘嘻屁	跟跌的601288，没出息，再跌你个娘嘻屁	
01-07 	21190	0	清醒点：农行会大幅补跌的，价值也没屁用，等着瞧	清醒点：农行会大幅补跌的，价值也没屁用，等着瞧	
01-07 	25622	0	证监会就是个狗鸡，中国脸被这些酒囊饭袋给丢光了	证监会就是个狗鸡，中国脸被这些酒囊饭袋给丢光了	
01-07 	7488	1	熔断成了一场闹剧	股市没有做不到的事，只有你想不到的事。实际熔断机制就是个屁，如果光是口头上喊保护中小投资者利益，没太大实际行动，如果从思想上不根本改变投资观念，而鼓励投机，该跌还是跌，股灾该发生，皇帝老儿也不能阻止。该吃吃，该喝喝，看看千股跌停，农行跌了几分，算什么？别瞧现在乌云密布，一觉醒来，又是艳阳天。	[头条]A股触发二次熔断两市提前收盘 
01-07 	19075	0	“熔断机制”真是好！	“熔断机制”真是好！真的稳定了中国股市！--- 让你想买都买不到！让大盘想涨也涨不了！	
01-07 	13426	0	股民“洗，净	股民“洗，净，贫”成为新常态	
01-07 	5452	0	关掉股市，什么股指其货也关掉，专坑老百姓的垃圾	关掉股市，什么股指其货也关掉，专坑老百姓的垃圾	
01-07 	5358	0	今天没人玩股票了   交易时间越短   观赏性越强   越是精彩啊	以后开盘就停 超级精彩 期指不要停 你懂的	
01-07 	4325	0	这就是你们不断压盘的结果!再次给外资抄底机会[不赞][不赞][不赞][不赞][大	这就是你们不断压盘的结果!再次给外资抄底机会	
01-07 	6944	1	熔断！中国的专家太能装	熔断！中国的专家太能装逼了，自己还没搞明白。就提出个东西，这样有论文啊！坑了国家也不用负责任怕毛！	全天15分钟就OK了？ 
01-07 	3747	0	要求取消熔断	熔断只会助跌。当跌到4%时，加速恐慌，加速下跌，第一次熔断后，会加速跌向7%，本来一天就交易4个小时，现在却人为阻断人们交易，使成交量失真，使这个市场更扭曲，百害无一利，只不过是吭散户的利器，起不到任何保护。	
01-07 	7186	1	国家队煞笔，不拉银行拉几吧煤炭钢铁，真煞笔	国家队煞笔，不拉银行拉几吧煤炭钢铁，真煞笔	都等着捡烙饼，肯定得换个地啊,呵呵！ 
01-07 	6350	0	无能管理，瞎Ｂ乱用工具，搞得天天股灾坑爹啊还能玩吗？	本就有涨跌停板制度，在用熔断，真它的有病，不懂股市，还瞎Ｂ乱搞，无语了。　熔断没有错，只是一种工具。错的地方是把两种有毛病的工具一起用。	
01-07 	3822	0	熔断机制已经成为股指期货在特定时期做空市场的双保险好工具	熔断机制已经成为股指期货在特定时期做空市场的双保险好工具	
01-07 	3816	0	国家队应该大幅拉升银行，解放出资金来，这些资金用于抄底其它小盘股	国家队应该大幅拉升银行，解放出资金来，这些资金用于抄底其它小盘股	
01-07 	7748	0	这是见证奇迹的时刻，熔断不熔断，农行说了算。	这是见证奇迹的时刻，熔断不熔断，农行说了算。	
01-07 	6184	0	中国股市不会再有人来玩啦，一天就只能交易不到1小时就禁止交易啦，天天像这样下去，	中国股市不会再有人来玩啦，一天就只能交易不到1小时就禁止交易啦，天天像这样下去，1年交易才200个小时左右啊!别在A股交易啦，出来，销户!	
01-07 	5148	0	政策上2016的利好很多	人民币的贬值预期已经显现，我们是不是提前做好工作呢？这属于利好行情	
01-07 	10068	0	别止望四大行能大涨，也不要止望能大跌，没本事的人持股不静吃股息也不错。	缩量买入，放量上涨抛出，越涨越抛，抛了后静等回调，越跌越买，最好以0.05元为一个价价做来回高抛低吸。　当然看不起短线赚这点小钱，就满仓持有，不过不要持有上几个月来骂农行是垃圾，　农行说白了就是胆小鬼安安全全赚点小钱的地方，本人也是胆小鬼，所以也是个常玩农行的人。只要时机对我没事也会出去玩玩别的股票赚点快钱。	
01-07 	6447	0	今天晚上0点，每股进帐0:031612963元，注(平均法)，是以全年0:56元	今天晚上0点，每股进帐0:031612963元，注(平均法)，是以全年0:56元预测利润计算，你在怕什么，你在吓什么，空方有那么可怕吗?拿出勇气和他抢，看谁最后能吃糖。	
01-07 	8427	0	净资产已超3.5元	第四季度为0.13元，往往农行会隐瞒第四季度业绩.	
01-07 	5171	0	好股票破净值，没道理，中国股市有希望吗?	好股票破净值，没道理，中国股市有希望吗?	
01-07 	7526	1	钻石底,黄金坑,附股	600137浪莎股份砸出黄金底002034美欣达，砸出大坑002061江山化工，砸出大坑601558华锐风电，2011年上市，发行价90元,砸出大坑	越是不会炒股的人，越是喜欢今天买，明天卖，耐不住寂寞，守不住诱惑，一亏就割肉，越割本金越少，想赚钱你就要少动手 
01-06 	6398	0	多单续抱，下破3.08多单卖出；无持股多单，继续观望； 空单续抱；破3.25无持股多单可	多单续抱，下破3.08多单卖出；无持股多单，继续观望；空单续抱；破3.25无持股多单可买入；有空单需补空，并且翻多；在收盘前才买进。除非大幅上破3.32	
01-06 	6262	0	借钱炒股要亏光，融资买股会暴仓！五千四千三千了，到了二千就亏光！	借钱炒股要亏光，融资买股会暴仓！五千四千三千了，到了二千就亏光！	
01-06 	8221	0	农行：安全  稳健  成长  物美价廉！！！	如今净值在3.50元以上了！每股收益.0.60元之上！分红每股0.20元左右！	
01-06 	12687	0	农业银行特大盘一样炒的动，去年上半年分红期间有3元多一下炒到4元多。现在价格低买	农业银行特大盘一样炒的动，去年上半年分红期间有3元多一下炒到4元多。现在价格低买入等几个月分红。	
01-06 	7183	0	那么多的不良贷款将如何处理，并且还在不断增加，2元都不值目前已经高估，等着瞧吧。	那么多的不良贷款将如何处理，并且还在不断增加，2元都不值目前已经高估，等着瞧吧。	
01-06 	10682	0	小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-06 	12329	0	农业银行不减持公告 本人作为一名资深套牢散户郑重承诺:本人因重度亏损，所持有的股	农业银行不减持公告本人作为一名资深套牢散户郑重承诺:本人因重度亏损，所持有的股票在6个月内不会减持。并计划择机增持。希望国家队和庄家不要恐慌。特此公告！	
01-06 	9883	0	揭秘农业下面关键走势及操作精	昨天在尾盘屯中提示介入的600782想必跟进朋友们今天也有所收获了！恭喜朋友们成功夺得600596和600546这两支票的涨停，别急，每天都会有牛股给你们，相信经常看我帖子的朋友已经捞了几笔了, 还是那句话 你只要相信我 我们就是朋友，我会及时提醒大盘动向让你从中获利！还是老样子，每天会给大家两只牛股， 大家及时关注我的发的第一个帖子。本人十年选股经验， 粉丝们跟好了， 每天的牛股在我新帖子里找到， 农业银行：股价处于横盘趋势，近期向下跌破支撑现象阶段，下跌有减缓迹象，后期关注3.24阻力突破，K线出现了小幅反弹信号  每天的牛股 大家跟好新帖。 不要错过！	
01-06 	8725	0	低价破净的煤炭钢铁全线涨停，农行艰难两分钱	低价破净的煤炭钢铁全线涨停，农行艰难两分钱	
01-06 	12849	0	什么值得投资？ 目前中国股市第一值得投资的非银行股莫属，如果说5一六倍市盈率你都	什么值得投资？目前中国股市第一值得投资的非银行股莫属，如果说5一六倍市盈率你都不敢买，或者不认为值得投资，那么你所认为值得的股票是什么了，最现实的是我们每一个家庭都离不开银行，你说它能坏到哪里去。它是整个国家国民的支柱，如果四大行出现大的问题，可想中国整体经济会如何。我们投资要牢记一句话：跟走没错的，是金子总会发光，无论有心人如何打压制造人为的破坏银行的形象语论你只要坚持住，最终你会发现你是股民中的唯一赢家。     退一步说，今后五年银行没有大的增长保持现有盈利能力，五年后你会分得多少红利，银行股每股市值又会是多少。拿农业银行来比喻你自己可以算一下，是否比把钱存在银行里拿利息合适。不要轻信那些什么股评家什么老师了，这些年散民决大多数最终伤在他们手里，没有好处他们不会去主动帮助公司去宣传去造势。由其中小盘创业板，风险极高，几个人在几年时间搞出个股份公司拐弯抹角弄上市了，等到他们自己手里的原始股到解禁期他们先跑，为什么？为什么？？原因很简单：他们自己都看不好自己创造的公司所以他们要兑现，拿出钱来去造下一个公司。	
01-06 	5207	0	机会不常有，珍惜吧，股友们。祝大家2016年打场翻身仗！	机会不常有，珍惜吧，股友们。祝大家2016年打场翻身仗！	
01-06 	8901	0	屹立不倒，价值投资的典范，买入农行，我从未后悔	屹立不倒，价值投资的典范，买入农行，我从未后悔	
01-06 	5614	0	各垃圾纷纷涨停大发红包，脓行涨一分苦逼挣扎！	各垃圾纷纷涨停大发红包，脓行涨一分苦逼挣扎！	
01-06 	8407	1	预测一月中旬央行有可能降准0.5个百分点。	预测一月中旬央行有可能降准0.5个百分点。	你们降多少都没用！灭亡你！ 
01-06 	6235	0	宝钢股份____大盘股照样能涨,流通市值大不大?绩优低价为王. 5元股涨到10元还是低,50元股涨到100元股价太吓晕你	宝钢股份____大盘股照样能涨,流通市值大不大?绩优低价为王.5元股涨到10元还是低,50元股涨到100元股价太吓晕你	
01-06 	6439	0	绩优低价股更具有空间优势,可能会成为新资金建仓的对象. 5元股涨到10元价格还是很低,50元涨到100元吓昏你	绩优低价股更具有空间优势,可能会成为新资金建仓的对象.5元股涨到10元价格还是很低,50元涨到100元吓昏你	
01-06 	7203	0	到今天中午收盘，股吧人数322万人，已超本次高点	到今天中午收盘，股吧人数322万人，已超本次高点	
01-06 	11749	0	炒来炒去发现还是农行好，赚不了大钱，但也不会亏多少，外边的飞机不好做。	本人出了农行，先玩了600101，　　后进了600123　，再后边玩了600348，只只都是好股票，但那飞机真是做着蛋痛。　600348，进了后涨了5%，不走后被套最多时亏了12%左右的本金，，今天成攻出逃，赚了2%，，出农行后本人赚了10%的本金　，出农行价3.30元左右，这下全仓杀回价3.17元。又赌对了一回。　这回打算老实持股半年了，做等分红。	
01-06 	25989	1	农业银行目前存在重大获利机会	农业银行目前存在重大获利机会1  价值所在。   农行是银行股中市盈率最低的，3季度每股净资产即达3.37元，现在理应超过3.50元，3.20元的股价显然低估了。2  重大契机。   年前杭州银行和上海银行已成功过会，发行在即。试想发行价和市价会破净吗？至少目前是不可想象的。所以有理由相信在发行前会有一波银行股的大行情，并且一定会消灭破净银行股。所以农行至少会涨到3.50元到4元。3  存在巨阳的可能。   开年大跌后，主力启动了钢铁股和煤炭股，都是连拉涨停，所以作为低价股的农行存在连拉巨阳的极大可能。抛砖引玉，不当之处请大家拍砖。	我的JB是巨阳，插入你女儿的屄里使劲搅动！ 
01-06 	13425	0	看看梅雁吉祥，再看看农业银行，一个是公认的垃圾股，一个是管理层所谓的绩优，蓝筹股	看看梅雁吉祥，再看看农业银行，一个是公认的垃圾股，一个是管理层所谓的绩优，蓝筹股！但股价一个在天上飞，一个在地上龟爬！！！该打谁的脸？！谁倡导要价值投资的？！	
01-06 	7872	0	601288农行不涨啥涨啊最低的市盈率，最可靠的业绩，最可靠的公司，	601288农行不涨啥涨啊最低的市盈率，最可靠的业绩，最可靠的公司，	
01-06 	8892	0	国家的注册制，601288知道啥意思吗？不是利好大蓝筹吗？涨啊！	国家的注册制，601288知道啥意思吗？不是利好大蓝筹吗？涨啊！	
01-06 	8332	0	601288农业银行2016年能涨到4.88元	601288农业银行2016年能涨到4.88元	
01-06 	9586	1	赚多少不知道但……	现在买银行股能赚多少说不好，但我敢肯定不会赔钱。现在可以买，没看机构都在建仓筑底吗？你要是不贪图大的利润回报，这是比较牢靠的投资。  可以	支持 
01-06 	7906	1	重庆钢铁够烂了，农业银行比重庆钢铁还烂！	重庆钢铁够烂了，农业银行比重庆钢铁还烂！	中国机构投资者更烂 
01-06 	7554	0	601288农业银行市盈率太低了	601288农业银行市盈率太低了银行板块价格最低了	
01-06 	7591	0	为了房价稳定上涨，决定买100股农行1年后再出	为了房价稳定上涨，决定买100股农行1年后再出	
01-05 	10287	0	你玛3大股东已持股88.65％10大股东持股94.34％到底谁做空谁协持大盘一目	你玛3大股东已持股88.65％10大股东持股94.34％到底谁做空谁协持大盘一目了然	
01-05 	12900	0	每股都要净资产3.37元  每年分红  现在3.17元可是金子	每股都要净资产3.37元  每年分红  现在3.17元可是金子	
01-05 	10379	0	看懂这个指标，下周立马派上用场！	KDJ在80以上，并迅速跌破80线的交叉，结合K线形态组合，有可能是顶不形成的一个信号。KDJ在此线80以上，不要做沽空的计划除非出现有反转意义的高位放量大阴线出线。如果散户朋友不知道手中个股如何操作，股票深套，选股难，买卖点把握不好的点击下方“点击查看作者介绍”位置找到作者一起交流互动，本人将继续帮助大家找到适合自己的选股模式和买卖点技巧. ↓↓↓↓	
01-05 	7067	0	太牛了	新股真是香饽饽，发行价都不公布就开抢！！！	
01-05 	9518	0	农行业绩坚实稳健可靠大行德广！！！	市城乡网点最多的银行！！！根深叶茂！生长点多！跌可以等分红！涨可以的红利！	
01-05 	11872	0	抢 捡 抄 银行股	银行股也成为下跌重灾区，至今日收盘破净的银行股已有5只，工农中交光齐齐中招。其中交通银行市净率最低，仅0.881；其他四家银行则维持在0.94~0.98之间。抢 捡 抄 银行股	
01-05 	12145	0	农行上星期四是321，1万人，今曰是321，8万人	农行上星期四是321，1万人，今曰是321，8万人	
01-05 	8328	0	为发新股不惜一切，据说国家队今天又托底了。一切为了发发发，本周可能发不着，起码下	为发新股不惜一切，据说国家队今天又托底了。一切为了发发发，本周可能发不着，起码下周发。	
01-05 	5094	0	不用说了，明天就去毁户吧，新股见鬼去吧。	不用说了，明天就去毁户吧，新股见鬼去吧。	
01-05 	12953	0	股市大侠认为。银行股会空翻多	买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股,请把此消息】分享给你，身边的股民朋友们,现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-05 	11083	0	国民经济是要翻翻的，这是大会上说了的，短暂的调结构是不会伤经动骨的，怕什么怕，吓	国民经济是要翻翻的，这是大会上说了的，短暂的调结构是不会伤经动骨的，怕什么怕，吓什么吓，调结构最大一块在钢铁，跟农行有什么关系，这次调整国家在其中是有相关政策导向和补偿政策配合的，拿紧无税权证才是自己的	
01-05 	16328	0	原以为,注册制是一股秋风,慢慢扫资本市场	原以为,注册制是一股秋风,慢慢扫资本市场枯枝残叶,没想到它成了飓风,血洗资本市场!它的到来,毕竟伴随严格的退市制度,侥幸心理已没有了依靠.中国股市,这个资本海洋,渔船式的公司太多了,怎能抵挡飓风横扫?!沉没或败残已成定局.离场,已成理性资金的选择;登上航空母舰,或许成为未为资金的定向运动.农业银行,这艘中国国产航母,动力澎湃,难道不能使你迷恋?2016股市注定不好混,我们好象自已该悟点什么……	
01-05 	7740	0	谢谢农行昨天今天让我在京能置业上少损失10℅(或称赚了10℅)	谢谢农行昨天今天让我在京能置业上少损失10℅(或称赚了10℅)	
01-05 	6071	0	希望大盘再启动一次两熔机制！	唯有这样农行才会有更大的机会今天四大行，农行带头护盘，是大哥大盘再暴跌，那农行就大爷了	
01-05 	5846	0	601288	别以为抄底就能赚钱 有可能要割肉的 双底还是要做的 过年银行钱紧 随时贱卖股票 年后砸盘增持 启动前两只脚都要踩稳 不然没人陪你拉升上面都是阻力 谁爱解套谁解套去	
01-05 	4667	0	昨天说好的3.01元加仓的！该阳痿的时候你比谁头都抬的高！（收市后回家告诉你亲娘	昨天说好的3.01元加仓的！该阳痿的时候你比谁头都抬的高！（收市后回家告诉你亲娘，乱用伟哥对身体不好！）……	
01-05 	5470	0	看看梅雁吉祥股价，在中国有价值投资的股市吗？！	看看梅雁吉祥股价，在中国有价值投资的股市吗？！	
01-05 	8614	0	农行的单都是900手一单，一集中出现就有大托单挂在3.15	农行的单都是900手一单，一集中出现就有大托单挂在3.15	
01-05 	7028	0	低价的钢铁股大涨,农业银行股价也不高________	低价的钢铁股大涨,农业银行股价也不高________	
01-05 	4638	0	我们是在影响世界，还是世界影响我们	我们是应该好好思考下，不要盲目悲观，也不要……	
01-05 	6699	0	破净行 估计也快挺不住啦！	破净行 估计也快挺不住啦！ 经济风险全部让屁民们承担啦!	
01-05 	5815	0	冠冕堂皇的农行不到半美元！！！	其实内质极好！！！净值已在3.5元之上了！！！！！	
01-05 	8594	0	就算今年还分0.182元的红股价才2.97元啊！！！	趋势稳健大涨！！！再涨到5元呢？？？？？	
01-05 	7268	0	应该就巨大的解禁潮设立减缓条例	有252人阅读过该帖，评论2条。相关帖子1679257条多多赢家 影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-04 15:53:01 股吧网页版不要错过时机，为杜绝因解禁潮而产生不应有的金融风险，建议今天有关部门应马上出台大小非减持新规	
01-05 	7158	0	很批九州证券邓海清的观点	现有847人阅读过该帖，评论4条。相关帖子1679258条多多赢家 影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-04 19:35:30 股吧网页版没有新的利空，有的只是旧闻，如此非理性的暴跌还说是正常，那请问邓海清什么情况才叫异常？	
01-05 	7180	0	恳请有关部门按熊锦秋先生的说法去做	一，大小非减持原则：一定要在不怎么影响二级市场走势的情况下微量逐渐减持。为此，其量化指标既要考虑减持绝对数又要考虑该股票二级市场的日常平均成交量。二，并做好预披露。如果还没有制定相关大小非减持减缓政策，恳请先按熊锦秋先生的说法去做，避免发生股市大幅波动。	
01-05 	5900	0	希望熔断能庇护价值，蓝筹股在未来的日子里慢慢涨多跌少	希望熔断能庇护价值，蓝筹股在未来的日子里慢慢涨多跌少	
01-05 	5826	2	亲历熔断啊！	经过试验，熔断还是好用的。今天还试验不了？向上也有熔断吗？	是的，不论向上还是向下，当沪深300达到5%时休市15分钟12分钟时可以下单撤单等操作。当7％时，今天就停市游戏提前结束。 d懂得来说说啊！求姿势 
01-05 	6171	0	请教两个问题：	1、在有涨跌停板制度的市场中，熔断机制会稳定市场吗？（只能加大市场的投机性！）2、股指期货与股票市场不同步交易的理由和目的是什么？（为机构操纵市场获利提供条件！）	
01-05 	7540	0	熔断机制保护投资者，还是在害人？！	昨天首个交易日出场就导致指数跌停，以后投资者多了一种担心，在大盘跌幅达到3%时，就要考虑是否需要卖出，规避短期赶第一熔断点的风险，达到第一熔断点，大盘跌停板近在咫尺，跌停板第二天大幅低开就在眼前！作为投资者，我愤怒无比！谁人主导推出如此交易机制，造成单日蒸发市值4万亿之多，死一千回都不足以挽回其罪责，制度都是可以更新，但是千万考虑周全。中国需要话语权，金融衍生品最没有技术含量的行业，最有容易拥有话语权，貌似一点话语权都没有	
01-05 	5411	0	今天小张散户们能否禁住诱惑	小涨最考验小散们了，看似给你出逃的机会，明日又大跌，后日有小涨，逃跑的绝对亏	
01-05 	5629	0	白银	炒啥股，投资白银是当前最好的机会在此呼吁中国的富豪们，着手布局这块暴利的投资机会了。14年中国的白银常量才4200吨，15年由于银价下滑，估计顶多也在这个水平。4200吨什么概念，全买了按照白银现在的实时价格2900元千克，才一共区区122亿人民币，不及中国的一个垃圾上市公司的市值。当然，你根本不用全买，花个10亿，20亿就可以造成严重的供需失衡了，顺便在期货市场全力做多，可是至少10倍的杠杆了。这个收益你算算吧，20亿投现货，10亿投期货，如果白银上涨10%，现货利润2亿，期货利润12.5亿；白银上涨50%，现货利润10亿，期货利润60亿。而白银的价格，根据下面的一些分析，涨个10倍也是合理的…为什么白银会涨，大家可以搜搜百度吧,简单说个几个理由1.  成本因素..现在国内上市公司普遍成本在3500人民币/KG以上。而且成本会越来越高，白银是伴生矿，好开采的基本都差不多了，后续的储量开采难度会越来越大..而且人工成本也在一直增加。由于人民币贬值，进口银的成本也变高；国外银矿商综合生产成本也在18美金左右，换算成人民币3500元/KG以上.银价在经过近年的大跌后，白银生产商不得不降低生产成本，产商虽然在降低成本方面取得一定进展，但面对银价的暴跌，白银产商的利润仍不可避免地大幅下滑。如下图2显示，白银主要产商生产每盎司白银的年均现金成本(灰色柱/看左边数值)在节节攀升，而银价年化增长率较产商现金成本的升幅自高位明显下滑，相对于产出成本，银价已降至2005年最低水平。记住，现金成本是所有支出的唯一组成部分。现在，白银产出现金成本已受到广泛关注。产商的利润空间已被如此急剧地收窄，这从长期来看是不可持续的。这样看来，目前银价貌似已经见底，因银产商能只能将成本削减到这个程度了。虽然大约75%的白银是副产品，但产商利润决定了价格。而且，产商成本的下降大多来自于勘探预算的下降，而勘探预算的下降也会进一步降低白银产出量。这种供应短缺迟早将成为银价上涨的重大推动2.  可开采储量和总储量。近年世界白银储量有所增加，05年是20多万吨，去年总体也就是50万吨的样子。可经济开采的大约不到30万吨;每年现在开采出来的产量在2.6万吨，整个世界的开采白银总价格才区区750亿人民币。按照这个开采速度,10年后，世界将没有白银可以开采了，而且白银可回收难度比较大，已经用掉的就用掉了，属于不可再生资源。 现在勘探科技这么发达，想找出大的新矿，难度会相当大…3.  货币泛滥，对银价最重要的催化剂就是政府滥用货币系统。在一个法定货币印刷泛滥及债务不可持续的形势下，白银，像黄金一样，代表了对冲系统风险的财富保护器。历史上从未出现政府印刷如此多的纸钞，而且没有这些纸钞的发行量是根据黄金或其他具体标准而来的。这种史无前例的印钞方式意味着不管出现什么结果，它都会是历史性的，都会对全球范围的每个人产生影响。白银将会是这种风暴的一个避风港，且鉴于银价更高的波动性，涨幅可能会超过黄金。4.  通胀调整后的银价还有很大上涨空间, 银价的一个潜在指标是其通胀调整后的价格。据shadow统计公司的通胀调整后数据暗示，当前银价远没有达到通胀调整后应有的价格水平(如下图1所示)。基于当前对调整后通胀(CPI-U)的计算，银价在2011年4月触及的峰值48美元/盎司，还不及1980年通胀调整后价格的一半。若使用1980年的参考数据衡量通胀，那么银价的峰值应该相当于470美元/盎司。虽然这一计算未必意味着银价将涨至这么高，但足以说明银价存在很大的上涨空间. 金银现在价格比在76左右，根据供需关系，长远来看，这个比率修正到20倍左右还是很合理的。5低库存, 很多企业都持有银块库存，当美国货币中包含较高比率的银金属时尤其如此，但随着美元硬币已采取了几十年的贱金属来替代白银，因而需要大量白银库存的需求已经降低了。下图3将显示，现在白银库存主要存在于上市交易产品(ETPs)中。ETPs自2005年就已成为白银的净买入群体。而且，ETPs、交易所、政府、隐形未报道的白银库存总和，已降至不及1990年时的三分之一了。一旦白银需求突然上升，现有白银库存根本无法满足市场需求。事实上，ETP投资者可能还会从市场中买入更多白银进行存储。若投资需求重现2005-2009年的历史高位，那么白银供不应求并推高银价的历史无疑会上演。6主体投资者的低参与率. 白银的另一个潜在指标是白银占全球金融财富的比重，下图6显示，白银在1980年触及50美元/盎司时，白银/全球金融财富比重一度接近0.25%，但之后明显降低，目前该比率已降至约0.01%的水平，这仅相当于1980年时的二十五分之一(1/25)。这意味着，白银还存在吸引大量财富人群进入的广大空间。白银还有很强的避险需求，经济低迷时保值增值，经济景气时扛通胀..大家看万宝股权之争，如果这400亿用来投资白银，立刻能把白银的价格炒一倍…现货跟期货一起搞…把现货囤上，造成缺货…期货价格自然有人去抬轿..即使不涨，保值增值又有何不可？	
01-05 	6729	0	昨天和今天早上挖坑的空头把自己活埋了！	昨天和今天早上挖坑的空头把自己活埋了！～	
01-05 	7482	0	集合竞价，买买买！	美女股东们注入资金，命令我启用休眠户，买农行，买核电。	
01-05 	9216	0	为什么说农行是衰股	被王若股这种SB衰货看好的股票基本都是衰股	
01-05 	6339	0	要求取消熔断	要求取消熔断熔断只会助跌。当跌到4%时，加速恐慌，加速下跌，第一次熔断后，会加速跌向7%，本来一天就交易4个小时，现在却人为阻断人们交易，使成交量失真，使这个市场更扭曲，百害无一利，只不过是吭散户的利器，起不到任何保护。	
01-05 	9838	0	农行-3毛一股的时候。大胆买入，这样天天熔断月底可见	农行-3毛一股的时候，大胆买入。也就是说卖出一股农行要贴3毛，如果手头没有足够资金就无法卖出农行。	
01-05 	5983	0	1月4日为新湖中宝激励授权日的新湖公告后股价很快回到行权价5.58元上方才显公司正面形像	1月4日为新湖中宝激励授权日的新湖公告后股价很快回到行权价5.58元上方才显公司正面形像	
01-05 	6052	0	马踏千军过，战场尸骨堆，将军荣耀死，换回子孙福，	马踏千军过，战场尸骨堆，将军荣耀死，换回子孙福，	
01-05 	6972	0	所谓熔断机制的作用，好比一个人憋了好久正撒尿，中间被勒令叫停，15分钟以后——你	所谓熔断机制的作用，好比一个人憋了好久正撒尿，中间被勒令叫停，15分钟以后——你说他是接着撒还是不撒 ？	
01-05 	11102	0	春节前，中央审计三组会暴露农行及四大国有银行经营存在的问题，作为春节前干部警示教	春节前，中央审计三组会暴露农行及四大国有银行经营存在的问题，作为春节前干部警示教育，以及各大行的十大经济案件，处理一批责任人，更换安插一批干部，稳定金融，把合适的人安排到合适的岗位上。银行股也不是避风港。	
01-04 	6273	0	新年第一天	新年第一天，首次实行熔断机制，立竿见影立即遭遇史上A股首次熔断！真是富有戏剧性！不过，我的《2016股市十大预言》依然有效！这其实是没有任何实在利空的暴跌，恶意空头困兽犹斗，看来是不见棺材不掉泪了。今天应也是上万亿养老金全面进入a股市场的一天吧，不会是给大王送菜，送的见面礼吧！[哈哈]	
01-04 	7125	0	农行3毛一股的时候。大胆买入，这样天天熔断月底可见	农行3毛一股的时候。大胆买入，这样天天熔断月底可见	
01-04 	9168	0	还是买入农行安全啊！上午京能置业翻红9.4元时看见里面的庄托废纸频频发言，敢快跑	还是买入农行安全啊！上午京能置业翻红9.4元时看见里面的庄托废纸频频发言，敢快跑入农行，赚得约8%，谢谢农行!	
01-04 	7255	0	不要谈什么股灾，熔断之类话语，最近游览各股吧，间断看见，明眼人哀叹，这样涨，那样	不要谈什么股灾，熔断之类话语，最近游览各股吧，间断看见，明眼人哀叹，这样涨，那样涨，不久又有股灾。一有股灾，又有人讲，美国多好，有熔断机制。哎，真无语了。	
01-04 	6035	0	明天银行股将会补跌，大家开盘就比跑得快啊，哈哈	明天银行股将会补跌，大家开盘就比跑得快啊，哈哈	
01-04 	4790	0	跌的这么少，让我怎么补仓？？？盼望明天继续大跌，哈哈哈	跌的这么少，让我怎么补仓？？？盼望明天继续大跌，哈哈哈	
01-04 	9146	0	农行确实有罕见的稳定性！这样的大跌才跌这么点钱，明天3.01元继续加仓。谢谢国家	农行确实有罕见的稳定性！这样的大跌才跌这么点钱，明天3.01元继续加仓。谢谢国家谢谢！我喜欢这样的操盘手法……	
01-04 	4267	0	今天挂跌停单，想吃进点，结果你个锤子熔断	跌停吃进，再还给国家队，结果熔断了，毛了！	
发现问题：下一行的阅读数小于评论数？？
01-04 	0	1	首先大家不要悲观，海航是强劲的股票。今天千股跌停。所以说海航最少战胜了1000只	首先大家不要悲观，海航是强劲的股票。今天千股跌停。所以说海航最少战胜了1000只股票，在此恭喜各位拥有这只好股票。其次股灾是灾难同时也是机会。大股东说了，增发价不低于3.58。我真希望明天跌破3.58。我在看他怎么个增发法？今天人民币暴跌300点，加上年木，很多单位要发奖金，要发福利。资金哪里拿？？？全是股票里拿。1月18号之前有7000亿资金要出逃。所以这个月注定是黑色一月。加上很多小散过年没钱，也是股市里拿。总体加起来过万亿资金，如果养老金，活着证金公司不及时填补这部分亏损，那么大盘有可能跌到2000点。以上所说的消息，大家都知道。所以造成了股民的恐慌和担心，明明不想卖的，都卖掉了。形成了恶性循环！去年大盘是涨了百分之三十。但是这白分之30的获利盘基本都走掉了。留下的基本都是股灾前几天买进的套牢盘。另外还有些做短线波段的小散，跟一些机构。还有就是一些证金公司的入住。综合上述，我们遇到了挑战和机遇。挑战是中国经济处于转型模式，能不能成功？需要多久才能成功？都是未知数。加上去年经济萎靡。前个20年泡沫经济带来的后果已经显而易见。房地产的过度开发，造就了要农民工买房的天大笑话。钢铁的严重过剩导致了，钢铁的价格还不如白菜的价格。都说要做大做强。不知道你们有没有考虑过市场的需要？拿起一样必须放弃一样，两手都要抓，结果一手都抓不牢。要顺应自然，顺应市场。而不是刻意的改变。必须让自然和市场来决定，适者生存！一味的保护，问题永远解决不了。现在我们谈谈机遇。首先股价低就是机遇。个人判断一月18之后。股民将恢复信心！！！！开启中牛行程。4800到5000不是梦！！！所以大家心态放好，别让股票左右你的心情。祝愿大家新年安康！！！！  三区情人泪于16年1月4日晚20点。	3000点以下等着建仓 
01-04 	6941	0	祝愿中国股市明天再熔断后天再再熔断天天熔断	祝愿中国股市明天再熔断后天再再熔断天天熔断	
01-04 	7824	0	抱紧股票心没乱，看(他(她)疯狂到哪天，一出一进40%税，手续费加买卖税，你看先	抱紧股票心没乱，看(他(她)疯狂到哪天，一出一进40%税，手续费加买卖税，你看先遭多少钱，抱紧股票准备钱，然后打鬼心不累	
01-04 	9691	0	话说农行能跌到哪里去	2015年农行财报盈利应该有2000亿左右，分红按与去年一样1.8元10股，每股分红0.18元，以股价3元为单位，则分红达到6%，远超各类理财宝宝，按今日收盘价3.12元，分红收益也有接近5%即使考虑到以后的不确定因素，我认为农行每年依然会有1000~1500亿元的稳定盈利能力短期我认为农行最多只有10%的下跌空间，胆大的现在就可以买入，胆小的就等3元以下买入，如果能再跌到2.8以下，有钱就抢吧	
01-04 	8251	0	减持新规	减持新规：如果一家公司上市圈钱10个亿（融资），在没有为股民分红累计10个亿（包括净资产增加）之前，严禁大股东在二级市场减持。只有这样才能打消那些只想到股市捞一把的圈钱企业挤破脑袋要上市的念头，让那些正真有潜力有信心盈利，真正需要发展的公司更快的上市融资。同意的帮顶哈。	
01-04 	10015	0	这是2016年让您安全获利的最真实的期望	这是2016年让您安全获利的最真实的期望600208:新湖中宝第九届董事会第六次会议决议暨2015年股票期权激励计划权益授予公告 查看PDF原文公告日期：2016-01-05证券代码：600208证券简称：新湖中宝 公告编号：临2016-001新湖中宝股份有限公司第九届董事会第六次会议决议暨2015年股票期权激励计划权益授予公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要内容提示：股权激励权益授予日：2016年1月4日。股权激励权益授予数量：向456名激励对象授予40,190万份股票期权，预留的3000万份股票期权的授予日由董事会另行确定。新湖中宝股份有限公司（以下简称“新湖中宝”或公司）第九届董事会第六次会议于2015年12月31日以书面传真、电子邮件等方式发出通知，于2016年1月4日以通讯方式召开。公司应参加签字表决的董事7名，实际参加签字表决的董事7名。会议的召开符合《公司法》和《公司章程》规定。会议审议并通过了以下议案：以3票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于2015年股票期权激励计划授予的议案》。该议案关联董事林俊波、叶正猛、赵伟卿、黄芳回避表决。具体内容如下：一、权益授予情况（一）本次权益授予已履行的决策程序和信息披露情况2015年12月3日，公司第九届董事会第四次会议、第九届监事会第三次会议审议并通过了《关于及其摘要的议案》等相关议案，独立董事对此发表了同意意见（详见公司公告临2015-137、138、139号）。2015年12月21日，公司2015年第十次临时股东大会审议并通过了《关于及其摘要的议案》等相关议案（详见公司公告临2015-148号）。2016年1月4日，公司第九届董事会第六次会议审议并通过了《关于2015年股票期权激励计划授予的议案》，独立董事对此发表了同意意见；第九届监事会第四次会议审议通过了监事会核查报告（详见公司公告临2016-001、002号）。(二)董事会关于符合授予条件的说明1、经董事会核查，新湖中宝未发生如下任一情形：（1）最近一个会计年度的财务会计报告被注册会计师出具否定意见或者无法表示意见的审计报告；（2）最近一年内因重大违法违规行为被中国证监会予以行政处罚；（3）中国证监会认定不能实行激励计划的其他情形。2、经董事会核查，激励对象未发生如下任一情形：（1）最近三年内被证券交易所公开谴责或宣布为不适当人选的；（2）最近三年内因重大违法违规行为被中国证监会予以行政处罚的；（3）具有《公司法》规定的不得担任公司董事、监事、高级管理人员情形的；（4）公司董事会认定其他严重违反公司有关规定的。(三）权益授予的具体情况。1、授予日：2016年1月4日2、授予数量：40,190万份3、授予人数：456人4、授予价格：5.58元/股5、股票来源：向授予对象发行股票6、激励计划的有效期、行权安排和禁售期激励计划有效期为自股票期权首次授予日起4年。行权安排如下：行权期间 行权时间 可行权比例自首次授予日起12个月后的首个交易日首次授予第 起至首次授予日起24个月内的最后一个 40%一期行权 交易日止自首次授予日起24个月后的首个交易日首次授予第 起至首次授予日起36个月内的最后一个 30%二期行权 交易日止自首次授予日起36个月后的首个交易日首次授予第 起至首次授予日起48个月内的最后一个 30%三期行权 交易日止本激励计划的禁售规定按照《公司法》、《证券法》等相关法律、法规、规范性文件和《公司章程》执行，具体规定如下：（1）激励对象为公司董事和高级管理人员的，其在任职期间每年转让的股份不得超过其所持有新湖中宝股份总数的25%；在离职后半年内，不得转让其所持有的新湖中宝股份；（2）激励对象为公司董事和高级管……[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。	
01-04 	11094	0	股市大侠认为。银行股，早晚会空翻多	买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股,应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-04 	8706	0	16年伊始股市出现二次熔断，说明什么？	股市反应经济运行节奏和趋向，再此情形下要小心了。明日要低开还有下探，修复趋势要有过程。	
01-04 	9162	0	一切都在管理者的操控之中	一切都在管理者的操控之中！这就是中国公司的特点！新股必须发！注册制必须执行！战略新兴板一定要上！有我们超人的管理者在，中国股市就一定能创造出人间奇迹!!!	
01-04 	10164	0	整个市场的哀歌	看看农行的整个生命周期，这样的股票能跌停，而且多次跌停，能成立的唯一的条件是在出现股期指之后，其中缘由大伙应该明白了。机构都玩短线了，自营套利，顺便砸期指洗劫，还怎么指望小散玩价值投资呢？所以，没有解决t0和取消涨跌停，股期指设置门槛，永远无法实现价值投资！	
01-04 	9221	1	大盘这一根大阴线杀跌，打算将投资者全部坑杀嘛？	空头在股市，汇市，期市全世界范围内气焰嚣张！多头的恐慌情绪蔓延，像惊弓之鸟！长期现货市场价值投资者被万恶的期货任意蹂躏践踏，长线资金被迫转变成短线；赌徒-摇身一变成了价值发现者！世界可能会由此付出动荡不安的代价。各种投资者经常提及的价值投资之路在哪里？每天都会有一些涨停板吸引眼球，仔细看看，竟然没有一个上市公司的业绩能看到投资价值在哪里？什么样的资金在抢那些绩差股？既然不喜欢增股扩容，为何疯抢新股？为何不等等它们的成绩单！说稳定指数的大蓝筹，实际上，只见到的是上涨时乏力，每次都成为大盘暴跌的推手，连续阴跌总是能引发一场股市的地震；现在农业银行虽然看不到买的价值，但看不出来卖的必要性，谁能肯定它会回3元以下或者更低，那只是能一种臆想！更低的股价一定会吸引更多的资金进入，跌下去容易涨起来可能就困难啦！熔断机制，看起来并没有起到缓解市场恐慌情绪，反而像涨跌停制度一样增加市场紧张气氛，一个涨跌停板后，投资者一定会想有没有第二个，第三个，大盘是否也会如此？大蓝筹，银行股在此次处大规模杀跌，会让人气散尽！价值投资只是一句笑话。	没有解决t0和取消涨跌停，股期指设置门槛，那永远无法价值投资，机构都玩短线了，还怎么指望小散呢？ 
01-04 	8818	0	我炒股水平不高，但我琢磨着，3.12元卖农业银行的，得多蠢啊！	我炒股水平不高，但我琢磨着，3.12元卖农业银行的，得多蠢啊！	
01-04 	8377	0	看你们太可怜说句真心话	中国石油5元时闭眼买股票，记住，记住，农业银行不知道。	
01-04 	9260	0	熔断制不适合中国国情，深沪股市实行熔断制是雪上加霜	熔断制不适合中国国情，深沪股市实行熔断制是雪上加霜1深沪股市每天才4小时交易，再加上熔断制，交易时间更短，所以不能生搬硬套美国的熔断制2美国推行熔断制本身是错的，导致美股投资者节节减少，一个股票年年大涨归根是产业扩张，业绩高递增3深沪股市每天限制是10%，本身低了，韩国15%，港股好像是无限升跌，深沪股市实行熔断制是雪上加霜	
01-04 	5385	0	不顾惜中国的股票市场，一味出利空，真短视！	不顾惜中国的股票市场，一味出利空，真短视！	
01-04 	4545	0	买定离手，去字画市场走一走，吾该明天继续杀跌哦。	买定离手，去字画市场走一走，吾该明天继续杀跌哦。	
01-04 	7348	0	今早从京能置业出来，买入你~农行，望各路股神照顾	今早从京能置业出来，买入你~农行，望各路股神照顾	
01-04 	5398	0	越跌越开心的感觉	平民没能力接盘不然接完你的盘，庄家打心理战准备在低位考验股民耐心接多久呢，反弹决定在你的手中，我陪你玩，现在是小规模部队参战明天我准备派大部队打反击	
01-04 	4917	0	妈的，跌了，想入都入不了，熔断什么玩意啊	妈的，跌了，想入都入不了，熔断什么玩意啊	
01-04 	5980	1	请大家勿慌，系统正在测试7%的熔断功能！	请大家勿慌，系统正在测试7%的熔断功能！	说的对，国家在测试7%的熔断功能。所有我之前就全清仓了。空仓看熔断，不着急 
01-04 	5563	0	蠢蛋：股市建立以来，任何一次牛市前的转换突破都不可能一次成功，这次也一样。	蠢蛋：股市建立以来，任何一次牛市前的转换突破都不可能一次成功，这次也一样。	
01-04 	5951	0	霸三花的奶奶大， 大呀大呀大， 轻轻恍了一下身， 股市就趴下， 奶的奶呀不能	霸三花的奶奶大，大呀大呀大，轻轻恍了一下身，股市就趴下，奶的奶呀不能吃，一吃晕死哪，那是自然规律呀，一吃准招打	
01-04 	5620	0	2016第一天开盘大盘跌停，农业银行拉起来，农行加油，加油农行。	2016第一天开盘大盘跌停，农业银行拉起来，农行加油，加油农行。	
01-04 	12530	0	不会这么黑暗吧，如果真	券商自营盘出逃,怎么这样瞎传啊？令人生畏，如果真，那狗也太坏了，赶在大股东前面走，这良心何在啊？	
01-04 	7820	0	2016首个交易日暴跌 新年新策略	近段时间从股灾开始，大家是否发现一个现象，那就是市场消息不起作用了。其实中国股市一直是个政策市，消息都是主力的预期炒作动力，当然每一次主力大都是提前布局，然后放出消息，借利好再次拉升后出货。但至少以前市场消息是可以起到利好利空作用的。但是目前的市场利好利空均不起作用。这说明市场目前处于一种主力高度控盘的状态中，可以控制涨也可以控制跌。因此市场主动权目前还不在机构手里，如果在机构手里的话，那么市场一旦出消息，机构就会利用起来消息炒作。目前的市场控盘者应仍是国家主导，那么就意味着市场现在不会出现暴涨暴跌风险，一切风险都是可控的，且市场大环境必然是安全的。看我介绍大盘信息涨停个股早知道三力~士12月02日15.72元提示买入，12月11日拉升封板，获利+25.13%韶能~股份12月09日10.98元提示买入，12月11日拉升封板，获利+14.53%财信~发展12月06日20.48元提示买入，12月14日拉升，获利+68.4%神州~信息12月11日30.79提示买入，12月15日拉升涨停，获利+28.2%柳化~股份12月15日7.62提示买入，12月21日，获利+27.6%山东~地矿12月21日10.15提示买入，12月28日，冲击涨停获利+35.8%2016年的行情是看好的。2015是赚钱最难的一年，苦尽甘来，2016年有望走出较好的攀升行情。依然看好中小创题材个股。2016年1月份上半月震荡，下半月攀升，2月份年前红包行情，年后2-6月份题材股的天下，下半年趋势投资。相信一直在班里的朋友们把握好了都有不错的收益，看我的戒紹或点我网名边上的图片查看详情!有什么问题都可以找我，我们一起共同交流!! 操作理念就是不求天天涨停，只求涨个不停，埋伏热点抢红包，只抓主升浪！！！	
01-04 	4708	0	亏了1毛多 提早收盘 高兴的管理层 你牛逼哦	卷商没有利润了，让公司怎么发奖金哦不让人活了	
01-04 	11667	0	还好吧，还以为你也被砸跌停了，挂跌停单没成家	被别有用心的人砸的晕头转向！	
01-04 	4276	0	股市没有专家	16年没有几个专家会看到。2000点我感觉有可能	
01-04 	4186	0	难道股灾，又来了吗？	今天怎么搞的，这个样子，难道股灾，又来啦	
01-04 	3290	0	趋势走坏断头铡刀	短线趋势已破，只卖不买，3.12是最后支撑，多看少动。	
01-04 	4848	0	国家的耻辱！	国家的耻辱！又一次“人祸”光临A股市场！	
01-04 	6684	1	实体经济已走下坡路，虚拟经济再完中国经济只能悬梁自尽了	实体经济已走下坡路，虚拟经济再完中国经济只能悬梁自尽了	还用悬梁吗？直接就倒毙了 
01-04 	6204	1	会不会第一次下跌熔断和第一次上涨熔断同一天测试完成啊 哈哈	会不会第一次下跌熔断和第一次上涨熔断同一天测试完成啊 哈哈	去你妈的！中国股市去死吧！ 
01-04 	5989	1	2011年买民生，2013年买浦发，2016年买南行，成长＋业绩＋高分红，股市获	2011年买民生，2013年买浦发，2016年买南行，成长＋业绩＋高分红，股市获利永恒主题	熔断了 
01-04 	7274	0	银行股是最适合价值投资的，因为它不可能暴涨，它是所有基金保本的基础，正因为如此，	银行股是最适合价值投资的，因为它不可能暴涨，它是所有基金保本的基础，正因为如此，所有基金都相互制衡都会默契的维持银行股的价格稳定	
01-04 	8706	0	股市大侠认为。银行股会空翻多	买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股,请把此消息】分享给你，身边的股民朋友们,现在股票.最好.不炒做，应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-04 	5705	0	下方缺口3.13-3.18	下方缺口3.13-3.18没补看势很强，实质外强中干，买股票看大势。	
01-04 	10163	1	子弹没啦！	1月7日减持禁令到期，是利空，同时靴子落地也是利好。趁今天暴跌，全部资金买入工行4.52元，农行3.18元，各买N万股。子弹没啦！如再下跌，只好趴着不动，耐心等解放军来。	等着拼刺刀 
01-04 	7574	0	我们其实都明白的道理	其实大家都明白的，想在股市赚大钱就不要买国有银行股。怕陪钱买点银行稳妥点。买了银行的就是长期持有，等分红……。看那些个所谓分析师什么的就是扯淡！它不会大涨的。	
01-04 	8986	0	2016年中国股市十大预言	大批私募基金在股灾中被清盘！“姚刚张育军们”迟早总会被“关进笼子”！《证券日报》：2016年中国股市十大预言： 预言一，股票发行注册制预计6月份启动。预言二，我国经济增速有望实现7%左右。预言三，上证综指上限在5300点一线，下限在3300点一线。预言四，上市公司“硬退市”将成常态！《2016年中国股市十大预言》补充：5.降准3--5次；6.泡沫股、垃圾股、创业板继续腰斩；7.优质银行蓝筹股与国际股价逐步接轨，向10倍以上市盈率进军；8.又一批恶意空头落网，包括其后台；9.一批优质银行股被险资、养老金、社保纷纷收购，取代不作为的汇金成大股东；10.险资、养老金、社保基金成市场主力《2016年中国股市十大预言》补充：5.降准3--5次；6.泡沫股、垃圾股、创业板继续腰斩；7.优质银行蓝筹股与国际股价逐步接轨，向10倍以上市盈率进军；8.又一批恶意空头落网，包括其后台；9.一批优质银行股被险资、养老金、社保纷纷收购，取代不作为的汇金成大股东；10.险资、养老金、社保基金成市场主力	
01-04 	7428	1	跌啊，为什么停下来不跌了，哈哈哈，多谢多谢。	跌啊，为什么停下来不跌了，哈哈哈，多谢多谢。	中国股市已经彻底死亡！ 
01-04 	9374	1	怕了么？知道是什么原因吗？	怕了么？知道是什么原因吗？传说鸟会又在干扰股市，把发行机构招到鸟会据说要讨论近期IPO新规下发新股事宜。注册制明显削弱了鸟会操纵股市的权力。开门探底，今年的行情跃升空间巨大！今天是买股的好机会。感谢主力砸穿支撑线给我低价买股的机会！	久盘必然跌 
01-04 	14077	0	拿广大投资者财富来测试熔断机制的作法不是视广大投资者财富为儿戏吗？！这和草菅人命	拿广大投资者财富来测试熔断机制的作法不是视广大投资者财富为儿戏吗？！这和草菅人命有什么区别？！	
01-04 	9200	0	601188龙江交通: 振兴东北+哈尔滨新区+优质路桥资产+出租车业务+房地产业	601188龙江交通:振兴东北+哈尔滨新区+优质路桥资产+出租车业务+房地产业务+新型核电化学管材业务+参股金融+二级市场股票投资	
01-04 	9343	1	开盘抢进，中字头股票，金融，证券，即将暴涨！	开盘抢进，中字头股票，金融，证券，即将暴涨！	注册制，蓝筹！！！！！ 
01-04 	8424	0	大批私募基金因为恶炒泡沫股、创业板，在股灾中被清盘	大批私募基金因为恶炒泡沫股、创业板，在股灾中被清盘！恶意空头“姚刚张育军们”前仆后继，迟早总会被“关进笼子”！《证券日报》：2016年中国股市十大预言： 预言一，股票发行注册制预计6月份启动。预言二，我国经济增速有望实现7%左右。预言三，上证综指上限在5300点一线，下限在3300点一线。预言四，上市公司“硬退市”将成常态！	
01-04 	7864	0	目前与08年1月的对比	何其相似，唯一的区别是：08年已全面开花，而今还有一片地。	
01-03 	5456	0	小寒~大寒，买肥要钱，注(春天小麦，莱籽最后一次上肥)你看怎么办，	小寒~大寒，买肥要钱，注(春天小麦，莱籽最后一次上肥)你看怎么办，	
01-03 	10433	0	明日就开盘，自己干啥去，关了电脑机，提起象棋出，公园下棋去，管它怎么走，税费不交	明日就开盘，自己干啥去，关了电脑机，提起象棋出，公园下棋去，管它怎么走，税费不交地，装死谁都会，少守织布机，哪天洞洞整大了，我再钻进去，	
01-03 	13480	0	2016年，新年好！ 我们不需要再担心2016年农行继续织布，因为2015年农行	2016年，新年好！我们不需要再担心2016年农行继续织布，因为2015年农行已经整整织布1年了，祝大家2016年发大财…	
01-03 	17316	0	2016年，农业银行年线预测！	2016年业绩与上年持平,每股净资产年底达到4元,每股未分利润1.7元,每股收益0.55元，年线收吃掉上年阴线的阳线!年涨幅10%-20%!立贴为证!	
01-03 	31973	0	关于汇金公司, 其实, 我没资格评论他	大家真正了解过这公司么? 他就是国家队, 我建议大家自己到网上去了解.看过他2015年的所做所为, 我想对那些割肉的人说, 如果没有他出面, 你不仅仅是腰斩.对那些2015年大跌行情仍然持股不动的人, 现在没赚到钱被套坚持持股的人, 你们应该感激, 而不是骂咧咧的.因为这个二级市场暴跌不是汇金造成的,他本没必要干预进来. 为何干预进来, 大家自己去想, 自己去了解吧.农行救市的那12亿算什么? 汇金压根不放眼里, 大家知道汇金每年从农行获得多少分红么? 这12亿算什么东西.拿这12亿来玩弄农行散户, 你们想太多了. 你们见过大象每天拿只小蚂蚁来玩么? 有意思么?关于汇金公司, 其实, 我没资格评论他, 更别说骂他.但有一点, 汇金在农行里, 我就跟在里面, 一个字, 放心; 两个字, 很安心.不好意思, 我的数学是体育老师教的. 大家别当回事.	
01-03 	15410	0	农业银行股价翻倍的理由	一是习书记重农业,提升农民收入,二是农业是国泰民安的基础,三是农行质地好岂有不涨之理	
01-03 	36248	0	相信让我解过票的朋友 都有良好的收益了！	相信让我解过票的朋友 都有良好的收益了！因为问票的朋友太多，股民朋友们强力建议我：建一个免费股票学习交流群 ！共同交流和学习！个股情况都在QQ群里实盘随时发送，所有关注 手中个股的朋友们，询问个股在群里进行讨论进群学习免费交流群号 ：290316178	
01-03 	9032	0	相信让我解过票的朋友 都有良好的收益了！	相信让我解过票的朋友 都有良好的收益了！因为问票的朋友太多，股民朋友们强力建议我：建一个免费股票学习交流群 ！共同交流和学习！个股情况都在QQ群里实盘随时发送，所有关注 手中个股的朋友们，询问个股在群里进行讨论进群学习免费交流群号 ：290316178	
01-03 	12144	0	一号文件聚焦农业供给侧 加快农业现代化实现全面小康目标	农业股最大超级利好！利好土地流转、现代农业、美丽中国第一概念股农业银行！[at=]@网【一号文件聚焦农业供给侧 农民增收仍存障碍】据接近农业部的专家介绍，2016年中央一号文件的拟定标题为《中共中央、国务院关于落实发展新理念加快农业现代化实现全面小康目标的若干意见》(下称《意见》)，下一步在经过修改、完善之后，按照惯例，预计将在1月底或2月初对外颁布。O一号文件聚焦农业供给侧 农民增收仍存障碍	
01-03 	8107	0	农行就做三分差价就可以，很满足了，庄你就压着吧。	农行就做三分差价就可以，很满足了，庄你就压着吧。	
01-03 	18248	0	农行从2.27到3.2，百分之九十的股民是赚钱的，中间有分红，获利空间巨大！再调	农行从2.27到3.2，百分之九十的股民是赚钱的，中间有分红，获利空间巨大！再调整，大部分股民仍然盈利的，亏钱是个别的！	
01-03 	18802	0	农业银行出大事了你们手里有农业银行的朋友都知道了吗？	互联网银行上线农业银行业绩提升股价要翻10翻你们都没有看明白啊？河北信盈举牌收购了农业银行搞互联网金融活期存款8,8的利息很多人参与实在是太好了、看看美国的银行股8750流通盘股价55美元一股、中国农业银行逼美国的富国银行好的多啊。原因就一个中国人喜欢存钱。	
01-03 	13771	0	风险是涨出来的，机会是跌出来的，老股民都懂，但新股民不知道。	炒股票赚钱无非就是低位买入，高价卖出，什么是好股票，只要跌得多了就是好股票，什么是垃圾，涨多了就是垃圾。　什么价值投值，长期持有都是扯蛋。　　技术好的不怕死的可玩天上飞的庄家诱多出货拉升的价差，没本事的人就老实点，进地板上的股票。输点时间，等庄家拉高出货在跑。	
01-02 	17771	0	农行上6元的理论根据！！！	正常的低价绩优股市盈率都是10倍！！！！农行6元还不到10倍！！！！！万亿外资入市！！！！！万亿养老金入市必然会现最低价！！！！性价比最高的农行！！！！！农行上市以来没有被炒过很安全可靠！！！！！有丰厚的分红！！！！3月出年报！！！！净值大增也是必然的！！！！！分红比3年的定期存款给的还多！！！！！真的很好！！！	
01-02 	12370	0	中小盘.创业板.重组概念，就是垃圾股	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】买股票.不分红.你买股票.干什么[银行股有.好的分红]股市就大涨。应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-02 	12112	0	没我水平的散户，就老实点玩玩农行算了，外边的钱真不是那好赚的。	农行是不诈暴涨，但也不诈暴跌，风险小啊。不要看着别的股涨得快，跌起来也很惨。	
01-02 	19898	0	今天过节: 没事就写点现实东西吧，供你节曰喜乐，也为你今后理解这个市场核心问题打	今天过节: 没事就写点现实东西吧，供你节曰喜乐，也为你今后理解这个市场核心问题打下正确投资路的方法供你总结，第一 :  股市就像扒一个人穿着运动，就比如农行从14年行情起动一样，从1:97元起，不断有人去扒别人的穿着，先从扒鞋，扒外褲，扒衣，扒帽一样把人扒得精光，一丝不挂。第二 :  现在别人跑来扒你，你怎么办，是坚持呢？还是被别人扒得精光，一丝不挂，像个妓女站在路边让人白看白不看，看了也白看，最后骂你一句，天造蘖，报应。第三 :  我说，拿出勇气，以前你是从脚直下而上去扒的，现在倒过来，从上而下扒下去，又是一种景像。第四 :  两种方法你都用上，那是真好汉，该你享受人间快意。	
01-02 	18352	0	过去的一年有点不快乐，只因重仓银行股原故，大盘上涨10％银行股价即跌了12％。中	过去的一年有点不快乐，只因重仓银行股原故，大盘上涨10％银行股价即跌了12％。中国股市被弄成无厘头，好象越是亏损的企业越是受人追捧，未来一定是亏损企业的天下是的！买亏损股就是买中国末来是的，银行象要倒闭是的。	
01-01 	23565	0	我不是预言帝, 2016年分红10派1.98元至2.01元可能性最大	按照农行一直以来业绩的稳步增长势头2016年中期分红10派1.98元至2.01元可能性最大, 按此价格, 分红后股价会上3.40以上, 也就是分红前是3.50以上中期分红后, 每股净资产将上3.68元以上(按目前3.37元保守估算), 大家握好手中的筹码.	
01-01 	8171	0	鸡幽兰愁，如果2016跑不赢煤炭板块简直就是侮辱散户	1,大金融，靠分红收益2配置打新3,城商行 上市需要启动银行	
01-01 	24397	0	主力只有拉高农行才能建好仓	在现有农行被严重低估的情况下，一切想恶意唱空对敲打压农行建仓都是没有什么效果的，不仅浪费时间成本，还会招来更多的保守型投资者与你们抢筹码，故明智的做法是---拉高农行才能有效地建好仓位。	
01-01 	23999	0	买股票.不分红.你买股票.干什么	股市大侠认为。银行股，早晚会【空翻多】[银行股有.好的分红]股市就大涨【目前大多数.中小盘.创业板.重组概念获，就是垃圾股,应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资【农业银行.民生银行，涨到300多,也比，中小盘.垃圾股好】中国的发展，不可能，全部靠网络，还是要靠，实体经济，中国肯定会发展，银行股肯定会，大涨的.【逢低可以】坚决买进，低价大蓝筹股	
01-01 	24006	0	关于预约兑换2016年贺岁普通纪念币的公告	尊敬的客户：　　中国人民银行将于2016年1月16日起分两批次发行2016年贺岁普通纪念币（以下简称贺岁币）。人民银行授权中国农业银行承办8个省的预约兑换工作，现将有关事项公告如下：　　一、地区和方式　　辽宁省、浙江省、湖南省、广东省、四川省、西藏自治区、青海省、新疆自治区贺岁币的预约兑换由中国农业银行承办。其他省市、自治区的兑换工作请查询人民银行公告。　　选择以上8个地区预约兑换贺岁币的客户可通过中国农业银行门户网站、个人网上银行、手机银行等电子渠道预约，或者到指定营业网点办理现场预约，并于约定时间到约定营业网点柜面办理实物兑换。在辽宁省、浙江省、新疆自治区办理预约兑换的客户可分别选择农业银行辽宁分行或大连分行，浙江分行或宁波分行，新疆分行或新疆兵团分行的指定网点。　　二、办理网点及兑换限额　　中国农业银行将于2015年12月30日起，陆续在承办分行网站或当地其他媒体发布公告，请客户登陆网站了解预约、兑换网点，兑换额度及相关信息。　　此次发行的贺岁币面值10元，第一批次每人兑换限额为5枚，第二批次每人兑换限额为10枚。　　三、时间　　（一）预约时间。　　1、电子渠道：2016年1月6日00:00-1月15日24:00为第一批次贺岁币预约期，1月16日00:00-1月30日24:00为第二批次贺岁币预约期。客户可登录中国农业银行门户网站（首页贺岁币广告或申请e站）、个人网上银行、手机银行进行预约。先到先得，额满为止。　　2、柜面渠道：2016年1月6日-1月15日为第一批次贺岁币预约期，1月16日-1月30日为第二批次贺岁币预约期，具体办理时间请查看承办分行网站公告或拨打95599电话咨询。客户可持有效身份证件至公告的营业网点办理预约。先到先得，额满为止。　　（二）兑换时间。　　2016年1月16日-1月28日为第一批次贺岁币兑换期，预约成功的客户按预约日期和时间，在兑换日至约定营业网点办理兑换；第二批次贺岁币兑换期将根据人民银行要求另行公告。两批次兑换期结束停止兑换，预约作废。	
01-01 	26084	0	我的农业银行卡丢了两年，里面还有千块钱。补卡农行人员态度极差让我提供最早的手机号	我的农业银行卡丢了两年，里面还有千块钱。补卡农行人员态度极差让我提供最早的手机号码。因为我提供不上来。就是不给予办理  ，因为补卡问题已经去农行三次了还是没有给办。本人携带自己身份证、拿了驾驶证、带有村里开的证明信、到的是原来办卡的开户行 卡号我也记得。请问这种情况怎么办。打95599说给处理打了三次但是一直没有处理。他们说只有纪录权利没有处理事情权利.希望有心人帮帮我。山东省滨州市阳信县温店分理处工号002客服	
01-01 	12040	0	农业银行2015年报于2016、3月30日披露。	农业银行2015年报于2016、3月30日披露。	
