
11-11	1	1	鹏博士（600804）上涨趋势再次走出，后市必将暴涨！	发布了头条文章：《鹏博士（600804）上涨趋势再次走出，后市必将暴涨！》鹏博士（600804）经营范围：  计算机软件、通信产品的开发、生产和销售;计算机系统集成工程、技术咨询、技术服务、技术培训;机电设备、仪器仪表的生产、销售;实业投资,国内商业贸易(除国家专营、专卖、专控商品);电子出版物批发、零售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。安全技术防范工程设计、施工;建筑智能化工程施工;电子工程施工(凭资质证经营)。电子计算机整机制造,电子计算机外部设备制造,计算机及其辅助设备出租;因特网接入服务业务、信息服务业务(凭许可证经营);国内因特网虚拟专用网业务、因特网数据中心业务;移动通信转售业务  鹏博士（600804）消息评测：  近期利好消息衰减较快，对消息面支撑力度不大;需关注最近发生的增资子公司事项.近一年利多消息稳步增长，整体处于强势,但多空消息影响相当，应结合多方面综合考虑。  鹏博士（600804）老宋解股：目前处于反弹阶段 保持谨慎大盘股。总体财务情况良好。产品呈多元化态势，但主营业务集中，现金流较充裕，管理成本控制在较稳定水平。为通信服务业第二大公司。整体走势与大盘波动相近。由于篇幅有限， 持有鹏博士（600804）的朋友可以加微信公众号：lsnc688（长按可复制) 了解该股具体操作策略。对这个票拿不准的话，就去老宋这个（1507417130）的腾ZZ讯QQ号，去看看他的看法，他看的很准！他每天都会对大盘、主力进行研究 。还有就是他光做/主力/资金/強势/的个股，资、金的流向也可以检测到上海股友发表于 2016-08-03 08:41:52嗯嗯是的，很牛，顶顶顶！！一开始还没泇时候以为是收费的呢！泇上之后才知还是不収钱的浙江丽水股友发表于 2016-08-03 10:28:25恩 是的，他的思O路很不错，很清晰，喜欢他对这票的看法、很详细。安徽铜陵股友发表于 2016-08-03 14:25:45认识了老宋我才知道炒股也有规律的，方法与技巧是并存的，他不是只靠运气秦岭猎人2 影响力 吧龄 1.6年发表于 2016-08-03 14:25:45老宋我也认识的，我就是学了他的方法，现在自己操作起来不费劲了      ~Z1CP	