12-31 	9020	0	外资股东撤出中资行背后：除了持股限制 还有自身流动性告急持股比例上限限制了外资股	外资股东撤出中资行背后：除了持股限制 还有自身流动性告急持股比例上限限制了外资股东提高话语权的可能，叠加外资股东自身遭遇的经营困境及战略布局调整等因素，让不少外资股东在近年选择撤出对中资商业银行的投资：减持对象从最初的国有大行，渐进至全国性股份制银行，现已波及城商行、城商行。（券商中国）	
12-31 	10695	0	今年最好的银行股是这三驾马车：北行，南行，宁行	持股不动也能赚到远高于银行的利息，城商行最值得投资拥有在手！	
12-31 	8795	0	总结就是一把眼泪绕心头	在关键时刻没增持，失败在没有持股不动。持股不动，持股不动是永远的主题！	
12-31 	10420	0	2016持股不动淹没在井水中，给南京银行股吧热点[微笑]	2016持股不动淹没在井水中，给南京银行股吧热点	
12-31 	9090	0	2017新年寄语，债券房地产[滴汗][想一下]还是经济学家被啪啪打脸一年[微笑]	2017新年寄语，债券房地产还是经济学家被啪啪打脸一年	
12-31 	11845	0	2016年底总结：今年做的不好 收益很低 不好意思晒 （个位数）	上半年在平安保险上折腾了半年。好多牛股没买到。该死的保险股。	
12-31 	11158	0	怎样投资每年稳赚10%的利润？	十人炒股八个输一个平一个赢，如下操作你将成为那个赢钱的人。还存钱干什么？还提心吊胆炒房干什么？还买什么投资理财产品？你就是投资高手，你就是理财行家。当下最稳妥的低风险高收益投资模式非打新股莫属，打新股的资格条件是要有老股票筹码，持有老股票筹码也有讲究，如果持有那些铁公鸡股票或者垃圾股票，十年不分红或者股价绵绵下跌，都将让你得不偿失。眼下持有廉价的优质银行股是绝佳的投资时机，单是银行股的分红就能达到年化收益率4%左右，打新股的平均年化收益率也能达到6%左右，加起来达到年化收益率10%，如果遇上大行情银行股还能有50%的涨幅，这是确保战胜庄家的操作方法，拿着银行股平均6年资产可以翻番。 旱涝保收，坐观云起,笑傲江湖，大盘涨跌与我何干？我只要每年稳赚10%的利润。睡着大觉赚大钱，何乐不为？	
12-31 	7625	0	弱水有三千，只需一瓢饮	世上财富无数，不可能都是你的？股市财富千万亿，属于你的只有一点点。还要看你是否有能力获取？	
12-31 	8235	0	耻骨又说要滚蛋了，但它狗是改不了吃屎的。三聚吧又要遭殃了。。。	耻骨又说要滚蛋了，但它狗是改不了吃屎的。三聚吧又要遭殃了。。。	
12-31 	9120	0	2017,让南吧更静些更静些	2016年，南行先抑后扬，走的很憋屈也后劲十足。我把南行当成了一个家，在这里，虽然尝遍了人间冷暖和人性在资本面前的暴露，但是收益不错，至少我过的开心。我喜欢闹腾，所以南吧也很热闹。这在资本市场来说，不是好事。南京银行今年我感觉涨将近60%，但是有股友说：比去年上涨1.23元，只有了12%，。这让我坚信一点：要选择高峰时获利了结，在每年的12月底-2月初，要选择空仓或者清仓，只有避开弱势期，才能收获更好的成果。当然，大资金在底部进入后，一年我只操作2次，其余时间要么底仓资金莽苍，要么空仓。另一个我感兴趣的数据是：沪指全年下跌12% 创业板指重挫27%。而南行、宁波银行、上汽、格力、茅台、中国建筑这些低估值高股息兼具成长性的股票，则不但没有下跌，都收货了正收益，茅台和中国建筑的收益都超过40%。这个事实的背后产生了一个赚钱逻辑是，在熊市依旧新股接近注册制度的2017年，一定要远离高市盈率的成长股，股息率低于银行一年期利息的也不要理睬，投资上可以参照江湖兄和阿林兄的思路。为此，我的2017年，除了已经完成配置的深圳市值股长安汽车外，中心依旧是南行。可能会做少量宁波银行和茅台的配置。这样可以避免停牌和个股冲得过高减持导致市值不够的问题。昨晚，新宣布的IPO数量和金额已经减了下来，不出意外，下周五，IPO数量也会很少甚至暂停，这时候，持股的要注意风险，配市值资金会涌出。2017年，我想让南吧更静些，更静些。底部不再喊买，顶部不再提示风险，大家自己去摸索。在一年的股吧“纠正无厘头唱多”之后，我想去创业板挤泡沫一年，选定的股吧是：三聚环保。2017，祝大家好运。	
12-30 	10087	0	★央企军工混改+政策利好板块，火爆妖股拉开2017帷幕	今日作为2016年的收官战，行情与前几日相比并没有太大的改变，早盘两市小幅反弹后震荡回落，午后沪指继续缩量整理，量能的低迷依旧在延续。可能是春节消费旺季的临近，今天的白酒板块反倒表现强势，但是市场的弱势震荡的僵局依旧没有打破。年末市场资金面紧张、险资举牌受到严格监管、人民币持续贬值、IPO加速等多重因素使得大盘不具备走出趋势性行情的条件，但是经济短期企稳的迹象已经初显，再加上深港通，养老金入市，国企改革以及银行委外业务给市场注入新鲜血液，市场正在向好的方向发展，所以节前这段时间震荡的行情正好给我们提供了逢低布局的机会。在控制好仓位和风险的前提下，我们可以优先从并购重组预期强烈的资本运作类题材着手。具体而言，节后这三大看点将决定着A股变盘的时机和强度：其一、节后资金回流毋庸置疑，但两市成交额能否一举恢复到前期4000亿水平，将直接决定着结构性反弹行情的持续性；其二、节前行情鸡肋的一大特征是热点持续性差，个股行情居多，随着节后市场人气复苏，能否诞生主线热点来引领市场展开一轮周线级别的反弹行情；其三、有了前面两点做支撑后，指数能否重返前期平台位3150点之上。虽然我们对后市的行情比较看好，但是我们进场的时机也很重要，大盘反复筑底给我们提供了良好的机会，但也不是让我们盲目抄底，所以针对抄底的朋友我提供了几个小技巧仅供参考：1、双底。当大盘和个股经历了长时间的下跌之后，出现企稳的迹象，在K线图形上会形成双重底的形态，而右侧出现成交量放大，这个时候一旦突破颈线位置，就是我们大胆抄底的时候。2、三重底。我们常讲事不过三，在大盘和个股在长期的下跌之后出现企稳，在K线形态上形成三重底，且在最后一个底的右侧出现放量，这时候一旦突破颈线位置，就大胆建仓。3、头肩底。大盘和个股长期下跌之后止跌企稳，在K线图上形成头肩底的K线形态，右肩成交量放大，然后突破颈线位置，这时候就是大胆建仓。4、箱体整理。大盘或是个股在长时间下跌之后，会有一个横盘整理的状态，让K线形成一个箱体，当底部在箱体右侧成交量逐步放大，最终突破箱体顶部的时候就是大胆买进的时候。我入市这些年以来，同样经历过大量亏损带来的惨痛代价，从曾经的“熊市被套，牛市踏空”，再到现在的“牛熊无畏，稳稳盈利”近10年来积累的实战方法和无数经验，不夸张的说已是资深的实战派，愿和大家一起分享！不过还有一个劲爆消息需要引起我们的注意，昨天，国务院新闻办公室发表的《中国交通运输发展》白皮书，指出十三五期间，我国要推动运输服务绿色智能发展。推进交通运输绿色发展，集约节约利用资源，加强标准化、低碳化、现代化运输装备和节能环保运输工具推广应用。其核心很明确，就是要推动我国交通运输业绿色智能发展。交通运输业节能减排是我们发展绿色经济的一条主路线，想要实现绿色发展，主要包含两个方面：第一，加大新能源汽车的研发和应用，这是实现交通运输业绿色发展的根本途径，也是未来的大势所趋。另一方面，实施“互联网+交通运输”行动计划，这是实现交通运输业绿色发展的重要途径。交通运输业是非常重要的传统行业，是经济运行和国民生活必不可少的行业，也是值得我们重视的一个行业。交通运输业绿色发展是长期以来的话题，但是短期要想实现质的飞跃，还很难！我们更关注的是以上两个方面的政策机会，新能源汽车的研发和运用，以及“互联网+交通运输“的深入推行，是我们关注交运板块的重点。精选个股，逢低布局，抢夺2017年开门红包，凤凰股份（能者把握，切勿追高）当然还有一只央企混改大金牛等着我们。基本面：该股是央企军工混改+流通市值不足80亿，大股东推出2亿员工持股计划，同时拟将300亿军工资产注入上市公司。技术面：该股底部大阳突破，近期正沿着趋势线稳步爬升，均线已呈标准多头排列，上升通道完全打开，短线将加速上行，中线将翻倍大涨！错过了中国联通、上海凤凰的朋友，千万不要再错过这支央企混改牛股，该股主力资金底部已经吸筹完毕，即将进入暴涨主升浪！投资者朋友抓紧机会上车，错过就不会再有！每一天都是一个新的开始，时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点，2016年即将过去，预祝各位2017投资顺利，万事顺心。最后再给大家分享一段话：赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。股市赚钱的机会很多，一步一步来，获利不贪，损失不惧，理性看盘，追求长期利润。	
12-30 	8733	0	祝南京银行董事会全体成员新年快乐祝南京银行更高更强	祝南京银行董事会全体成员新年快乐祝南京银行更高更强	
12-30 	11174	0	南行持仓四年多，大起大落亦看多，猴年收获哆来咪，(注:10.84-9.61)金鸡	南行持仓四年多，大起大落亦看多，猴年收获哆来咪，(注:10.84-9.61)金鸡就是需要米，股友来年笑眯眯。	
12-30 	10557	0	2016年上海昳12%， 创业板跌27%‘= 16只银行股上涨前3名： 1，北京	2016年上海昳12%， 创业板跌27%‘=16只银行股上涨前3名：1，北京银行 8.6 9.76 13.48%’2，南京银行 9.61 10.84， 12.79%3，宁波银行 15.06，16.64 10.49%本人重仓北京银行 ，轻仓 南京银行 呵呵呵呵。北京银行拔得头筹，出乎许多人意外。	
12-30 	10334	0	总结，晒成绩	年终了，很多公司或是个人都在忙于做总结，晒晒一年来的成绩，分析得与失，着手未年的行情，深入研究力求精益求精，希望成绩更上一层楼。俺也晒吗？这个习惯多年来就让俺溶断掉了。股市里不就是升与跌吗？平衡良好的心态最重要。忙了一年也应该好好的休息一下，放下心中的股票，与朋友聚聚，聊聊天，喝喝工夫茶。	
12-30 	9007	0	银行B份涨停（150292），是什么意思？不懂	银行B份涨停（150292），是什么意思？不懂	
12-30 	10540	0	上海大盘比去年下跌了12%，南京银行比去年上涨了12%，上涨1.23元，上涨幅度	上海大盘比去年下跌了12%，南京银行比去年上涨了12%，上涨1.23元，上涨幅度和业绩基本匹配。股票短期是投票机，长期是称重机，长期价值几何做不了假的。本人今天收盘市值比去年瞬间最高市值高22.6%。目前持有南京银行和宁波银行两只股票。重仓南京银行。宁波银行是根据江湖兄建议用来打新股。	
12-30 	9306	0	红三兵买入信号，加上债市回稳，南行会返身回11元	红三兵买入信号，加上债市回稳，南行会返身回11元	
12-30 	7557	0	2016年股市投资总结	一、序言阿林在本年度的股市投资奉行以价值投资为宗旨,坚持企业的管理层有诚信不良记录的不买；市盈率超20的不买；全年每股收益不足1元的不买；过去三年平均股息率低于3%的不买的四项基本原则。本年度只在绩优股中操作。二、成绩本年度股市投资预期收益为15%，本年度总资产实际增长21%，完成预定目标。上证指数由年初的3539点，到今天收盘的3103点，下跌436点，跌幅为12%，跑羸指数33%。上半年满仓银行股全程参与股灾融断，资产大幅缩水，由于持有的是二市最低估值的银行股，并积极进行波段操作和在不同银行之间搬砖，同时国家进行救市，年中迅速收复资金失地......下半年选股优中选优，只在南行、福耀、双汇三只个股中操作，特别是在13元前后重仓买入福耀，至最高在19.7元减持部分福耀，福耀玻璃为本人今年的盈利做出了最大的贡献！南行位居其次，四季度买入的双汇发展在连续下跌三个月后重创了本人的年度利润，成为本人今年股市投资中的唯一亏损股。三、2017年投资策略2017年将继续在低估值、高股息、成长性的行业龙头企业中价值投机。南京银行、福耀玻璃、双汇发展、宇通客车为本人2017年度金股。四、股市感言在获取信息不对称、交易制度不对等的不成熟资本市场，散户始终处于弱势地位：一盈二平七亏是常态.赚快钱，赚大钱一夜暴富成为许多人的梦想却可望而不可及！急功近利的市场培养不了价值投资的文化，却成就了价值投资者的天堂.大千世界矛盾又统一，美妙之极！多年的投资经历在交足学费后的结论——小资金也能在股市中赚钱，长期投资价值股是股市盈利的根本保证.坚定不移长期持有高息低估的行业成长龙头股，不去参与任何市场热点炒作、不追涨杀跌，不高频交易，不接盘次新股，不去为创造亿万富翁做贡献一一阿林的肺府之言！	
12-30 	6314	0	耻骨，你放心的死吧，你像只苍蝇一样讨厌。	耻骨，你放心的死吧，你像只苍蝇一样讨厌。	
12-30 	7170	0	2016总结	2016赢利：30.95%，最大失误三聚环保做T,28卖，48又买回来！2016.12.30持仓：三聚环保35%、南京银行32%、安信信托15%、中泰化学6%、其它12%（600487、60518、601166、000858、600104、601318、150300、00998、00107、00354、200596）	
12-30 	8160	1	10.83开仓买南行一万股，为什么买，因为突破了	10.83开仓买南行一万股，为什么买，因为突破了	属于有病 
12-30 	7251	2	买了温氏股份，走牛的样子，17年要价值投资	买了温氏股份，走牛的样子，17年要价值投资	这个养猪的最大的风险在于肉类价格会不会跌，肉价毕竟已经涨了两年了 
12-30 	5752	0	形态好了就大胆加仓，最高12元抛的，该回补了	形态好了就大胆加仓，最高12元抛的，该回补了	
12-30 	5769	0	温氏股份33.80时不买，34.80元买，股侠的心思小韭菜怎么能懂?	温氏股份33.80时不买，34.80元买，股侠的心思小韭菜怎么能懂?	
12-30 	9387	0	601009趋势已转升，一个月后再创新高。	601009趋势已转升，一个月后再创新高。	
12-30 	6278	0	最后一天来曙光      今日百点长阳揭密：一行三会要统管，凡夫奇人出战略，券商齐呼能量正       投行重组势必行	最后一天来曙光 今日百点长阳揭密：一行三会要统管，凡夫奇人出战略，券商齐呼能量正 投行重组势必行	
12-30 	6727	0	今天没有卖在10.91,大师今天有点失误哈[大笑].我在等9.80甚至9.50呢	今天没有卖在10.91,大师今天有点失误哈.我在等9.80甚至9.50呢,大师	
12-30 	9008	0	南京银行的若干确定性： 1，业绩1.4元左右的确定性 2，业绩增长的确定性。15	南京银行的若干确定性：1，业绩1.4元左右的确定性2，业绩增长的确定性。15--20%3. 200亿金融券保证资本金及适度扩张的确定性4，南京在江苏的地位将逐步增强（赶超苏州）的确定性。5，法国巴黎银行作为第二大股东存在保住合理分红（30%左右）的确定性。6，增发股份尚未盈利，一定要盈利的确定性。	
12-30 	5476	0	要涨还要看国家脸色，银行证券保险一拉就搞定	要涨还要看国家脸色，银行证券保险一拉就搞定	
12-30 	6822	0	支持不动，下午涨停，涨涨停，目标35元！	支持不动，下午涨停，涨涨停，目标35元！	
12-30 	9128	0	@政策继续引导资金进股市 坚定信心迎接大反攻	政策继续引导资金进股市 坚定信心迎接大反攻积极申购开放式股票基金背景:国务院：有序引导储蓄转化为股本投资引入境外长期资金 QFII和RQFII投资比例不再受限人社部、财政部《职业年金基金管理暂行办法》正式下发,3000亿职业年金望入市养老金初期入市规模4千亿RQFII试点扩至18个国家和地区 总额度突破1.5万亿元股指期货松绑 释放3000亿银行委外布局求变：加码权益类投资 A股有望迎来新增资金明年将是国企混合所有制改革突破年PPP资产证券化获顶层支持**试点央企近期将上报改革方案 明年国资运营公司试点扩围成定局铁路局：十三五铁路投资3.58万亿 高铁里程至3万公里《中国交通运输发展》白皮书发表目前进入可操作阶段,中线看3300--3500点。持续关注健康中国医药医疗改革及一带一路中字头,央企混合所有制改革将贯穿于2017年。601390 (今日公告透露混改前奏)另外,密切关注这只股600380健康元(9.960,0.02,0.20%)(参股即将挂牌上市的中国银河,估值提升)重磅:中国又一新技术世界领先：不逊高铁城建全球首台AP1000核电机组测试进入尾声浙江三门核电站1号机组单机容量125万千瓦，所采用的三代核电技术AP1000，比目前普遍使用的二代核电机组在安全指标上提高了近百倍，并且核电机组的寿命可以延长20年，达到60年。中国核电进入新时代与正在运行的电站设备相比，AP1000在系统构建中做了大量的“减法”，管道减少80%、电缆减少70%，大幅减少各个设备环节发生损坏、故障的概率，提高了整个核电站的可靠性。AP1000还采用了非能动的设计理念，即在发生严重事故时，无需人工干预，能保证核岛安全长达72小时关注:中国核建 中国核电	
12-30 	5147	0	不管怎么操做没必要人生攻击，股市没有一定，可能性都有。	你做你的 他做他的。不要说什么一定怎么的 其它的无所谓。持股你别来说一定 你说可能就没人喷你了。你不是上帝 所以没必要说的绝对。我不是说了吗 你要上准 10年后100亿 没问题。没必要说的一定。每人每人的做法。	
12-30 	6019	0	别吵了 我来解释持股先生的操作策略： 大家看好，以后别喷他了。	持股资金在300万到500万，一半是家里公司的钱。一半是去年牛市挣的。持股先生一年365天 大概（不是大底和大顶 是他的感觉来的） 基本有20%底仓。50%滚动，其它有时做理财。所以大家对他的话别当真，他可以说自己有股 也可以说卖了。因为50%的仓是滚动的。别喷他了 他说买了可能买了20%不是全买，卖了也不是全卖 卖了20%。别喷了持股你下次发言 别肯定涨跌 说可能就行。	
12-30 	5199	0	信耻股是你有病，它哪句话不是疯疯颠颠的	本来耻股就是在10.4元左右卖了，还在等到10元以下进入。你信它的，怕你也疯了。	
12-30 	6903	1	今日是南高减持公告期限的最后一天，应该已减完了。	今日是南高减持公告期限的最后一天，应该已减完了。	大智如此哈 
12-30 	5537	0	不仅仅是看涨了多少，更重要的是看大单的操作	目前大单继续加仓。大单买，股票回调正是黄金买入时机。目前大单连续四天净买入，预示节后继续上涨。	
12-30 	6313	1	我交易喜欢吉祥数字	这次的目标就是上10.82就开卖罗，看到买盘凶猛，就吉祥数字卖罗。卖出1000手，还有503手。	清仓了。留了300股。 
12-30 	5516	1	南行上神人特别多	南行上神人特别多，但没几个有真才实学的，如持股等。	你管我真才实学啊，一周赚了4毛多就行写的文章，报纸给我登就行。登你的文章没？ 
12-30 	4740	0	1月熔断爆跌12月深港通养老金大跌这个A股还让人怎么玩	1月熔断爆跌12月深港通养老金大跌这个A股还让人怎么玩	
12-30 	5131	1	戏说耻股	老婆：去哪？我：去抄底呀。老婆：抄什么底呀，都跌成这个屎样，看看人家耻骨11块多买的都逃出来了。我：那不是亏了吗？老婆：哟，你还不信呀，问问吧里的人吧，哪个不知晓！我：得，不过这还真是耻骨的风格，呵呵。亏了也会嘴硬，哈哈。	哈哈哈哈哈哈哈哈哈，，。 
12-30 	5127	0	看前几天资金净流入1亿多，可判断节后股价会大涨	看前几天资金净流入1亿多，可判断节后股价会大涨	
12-30 	5126	0	挖出了蛀虫军工股票002560通达股份必将重获新生，股价大阳放量拉升表明主力才进场抢筹，恢复性上涨才开始！既然已经潜伏了那么久	挖出了蛀虫军工股票002560通达股份必将重获新生，股价大阳放量拉升表明主力才进场抢筹，恢复性上涨才开始！既然已经潜伏了那么久，就别把筹码卖在底部！翻倍绝不是梦！	
12-30 	4969	0	持股你卖了吗？？？？ 如何持股没卖，忽悠别人卖，那就是最卑劣的小人。 所以持股应	持股你卖了吗？？？？如何持股没卖，忽悠别人卖，那就是最卑劣的小人。所以持股应该卖了。持股你卖了吗？卖了最好.	
12-30 	4860	0	所有的银行股月阴线已成定局。	从来没有自诩所谓价值投资者，但仍然关注周线，月线，甚至半年线及年线形态，以此分析下周，下个月及来年可能形成的走势呢？南京银行本月11块55开盘，本月肯定不可能站上，所有月线收阴是肯定的。下个月不可避免仍有下探要求。	
12-30 	4671	0	节后冲击11月的高点	2017年可能是银行股的大行情，普遍涨50%	
12-30 	6986	0	银行股的规律就是：两年之内必有一次50%的大涨	两年之内必然大涨一次，成了银行股的规律，去年没有大涨，2017年必然大涨。买入就等待，不大涨不退出。这是动物也知道的条件反射，人还不如动物吧。	
12-30 	6020	0	支持持股不动，今天跌停，元旦后再跌停，然后再10个跌停，跌破2元，跌死你们！	支持持股不动，今天跌停，元旦后再跌停，然后再10个跌停，跌破2元，跌死你们！	
12-30 	5808	0	10.75，记得抛出。不然元旦后会深度杀跌。	10.75，记得抛出。不然元旦后会深度杀跌。	
12-30 	5495	0	我在23:39发起了直播，快来看看吧！	快来看看我在播什么，跟我一起互动吧！快去下载《浪客直播》APP	
12-29 	8308	0	18.5亿主力资金强势进入，两大概念重点炒作，有望飙涨（附股）	大盘跌跌不休！对股民来讲，最重要的两个字是，活着。熬过熊市的慢慢长夜，活到牛市到来那一天，万里长征，刚刚开始，你有勇气走下去吗？炒股最怕什么？1、买不到好股；2、买到好股拿不住；3、拿住了不知道什么时候卖！天天都去看技术分析，去预测大盘每日的涨跌。有用吗？每天下班回家，还不忘拿出手机看看，全国乃至全球有什么大事，看看对股市有什么影响。有用吗？而现在，我想各位朋友最需要的就是一个信心。信心从哪里来？我把我们今日的战绩发上来，给大家看一看。【\*ST黑豹】今日迎来第13个涨停板啦！翻倍收益说来就来，你赚到了没？在我们圈里的朋友应该都知道，当初我们强势介入\*ST黑豹，在跌停板附近多次加仓！信任创造价值！当初坚定跟着我们布局的朋友，都获利满满！【\*ST黑豹】今日迎来第13个涨停板啦！翻倍收益说来就来，你赚到了没？在我们圈里朋友应该都知道，当初我们强势介入\*ST黑豹，在跌停板附近多次加仓！信任创造价值！当初坚定跟着我们布局的朋友，都获利满满！（欲了解【天兴仪表】后市操作策略的朋友们，私聊即可！）新来的朋友也不要着急，错过了【\*ST黑豹】、【天兴仪表】之前的涨停也没关系，现在再给你一次涨停板机会，你要还是不要？我们每天都有一次送股机会，开盘前免费推荐3只暴涨牛股等你拿！（周五已备好领取）我们现在要做的就是，趁着节前最后一个交易日，提前布局2017股市，多捉几只妖股！2017年来一只【ST黑豹】就够了！那么在A股市场里，除去打新中奖之外，哪里的妖股比较多呢？不用想，肯定是并购重组那么，并购重组是怎么产生的呢。这也就是今天要跟大家谈的，正所谓，不知牛跑，如何擒牛？而重组，不是一个简单的事情。综合前面的几点指标，我们进行全面梳理，通过多空趋势变化、资金净额变化、资金流向分析后，再经过精选，最终选出了1支有望远超四川双马560%的大牛股！该股到底牛在哪里？亮点一：云计算龙头：公司是国内领先的综合性行业应用软件、计算机信息系统集成、服务的提供商，与阿里巴巴合作、全面布局“云计算”、“互联网”、“大数据”、“物联网”等前瞻性行业亮点二：18.5亿资产重组：为了加快云计算领域发展，公司拟资产重组18.5亿元收购群立世纪等三家公司100%股权亮点三：高送转10送20预期：公司每股公积金1.49元、每股未分配利润2.48元。可送转股本3.97元，具有年报高送转10送20预期；亮点四：股权转让：公司前些天转让部分股权，交易对价16.52亿，新进股东实力雄厚。有广阔的海外资源，公司有望借助新进股东的海外平台，打入国际市场，并打造成云计算领域国际巨头前期充分调整,风险充分释放,成交量大幅放量伴随图形有效突破!42.3%的预期涨幅还只是个开胃菜而已！还在等什么?错过了四川双马、英力特的朋友，千万不要再错过它！另外，还有几只“股权转让+资产重组”的好票票，就在我们的“股票池”里，等你来领哦。提醒：当然，如果有朋友是持股被套急需解套、想介入某只股票无法判断行情、把握不好买卖点的，这种问题都可以免费咨询——把握投资心态——实盘指导买卖，推荐给大家做参考1、赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。2、不要认定交易中一定会这样或者那样。你所要寻求的是对事实的深思熟虑，而不是盲目猜测。	
12-29 	5921	0	昨天我说明天板:底板。还有人不服。今天服了吧!	昨天我说明天板:底板。还有人不服。今天服了吧!	
12-29 	5017	0	出货这么明显，拉了多少板，怎么出都是赚，小散接盘很开心	出货这么明显，拉了多少板，怎么出都是赚，小散接盘很开心	
12-29 	6251	0	南京高科减持怎么没有消息？难道是在玩弄股民！	南京高科减持怎么没有消息？难道是在玩弄股民！	
12-29 	5472	0	一个45岁女人吹自己比机构强，你应该知道感恩不要夜郎自大	一个45岁女人吹自己比机构强，你应该知道感恩不要夜郎自大	
12-29 	9025	1	还是要郑重的提醒，南京银行在3000只股票中	南京银行在3000只股票中，动态市盈率排在第20位 （PE=7.63）令人惊奇的是兴业银行的动态市盈率排在第二位 （PE=5.02），仅仅稍高于 农业银行。任何作恶多端的肆孽并不能改变这些本质的属性。想想或许又到了2014年那个安静美丽的时刻，财富在向你频频招手示意。	好滴 
12-29 	6147	0	真是着急啊，持股日夜盼着的10元以下就是不出现。 等一月？ 弄得持股只好说先买1	真是着急啊，持股日夜盼着的10元以下就是不出现。等一月？弄得持股只好说先买15万股。免得打脸。其实打脸是常事，听说还欠人家7000多元的赌债。	
12-29 	5837	0	有些无良分子混进南行吧上，是南粉的悲哀	看到南行最后的奋力向上，是技术结合力量的取胜，明天能否持续就要看主力的意志了。	
12-29 	6913	0	谁是2017年龙头股？	南京银行601009，看复权后的月线，知机构主力是大赢家，十大股东增持股票控盘大于50%，超过30家基金机构看好参与其中，一季度填权行情是大概率事件。 看看601009与601997谁是2017年龙头股，是机构投资者与中小散户的较量，也是东部与西部优势竞争的比拼。	
12-29 	7430	0	从技术形态看，宁波银行准备开启第二轮下跌，南京银行会慢2、3天。凝碧叠床16下降	从技术形态看，宁波银行准备开启第二轮下跌，南京银行会慢2、3天。凝碧叠床16下降到15.8平太横盘，5天后，南行下降到10.3平太整理。目标，宁波破15，南行破10.深度目标，宁波14.3，南行9.5	
12-29 	7836	1	自吹自拍，持股不动真是个意淫专家	300万500万 散户中 也就是南京一套100平房。你年青时在工作上 比别人优秀 这是肯定的 做股票 你还不行 （短线你做不过我老婆））。别哪几年的收益说事，像你所说 挣了拿走 你的钱用远做不大，至于什么是超级低 谁也说不清 您看到1664是底了吗？您说的话都没有错 几乎无解 低买高卖 大底借钱。你有300 万 500万 是你 1本金高 （不是小散）2 你运气好 去年做了2只股票 不然你现在资金只有一半，千万别说您牛逼 看的准。 你要看的准还来南行长线吧 做T，怎么不去复制去年你的2只庄股。别解释 我们都懂 你很好强 确实挣了钱了 比一般的散户多的多，请记住 1你假如起始几十万 会怎么样。你会说 不可能我能力强 。我说能力强 要看长期 要看10年以上 要看是股市的倍数。水平有限 说了可能也白说。	我擦，你老眼睛不好。这是那位“红酒半杯倒”说的啊，你们怎么个样子无聊啊 
12-29 	6221	0	大跌过后的低位，割肉你就傻！	大跌过后的低位，割肉你就傻！	
12-29 	5024	0	六大动物吉祥妖股：双马 金牛 银鸽 凤凰 名雕 五大动物吉祥妖股已走出 现在还缺大鹰 大红鹰600830肯定会展翅飞翔	六大动物吉祥妖股：双马 金牛 银鸽 凤凰 名雕 五大动物吉祥妖股已走出 现在还缺大鹰 大红鹰600830肯定会展翅飞翔	
12-29 	4167	0	SB一个，自吹自擂，月亮坝看鸡BA,自看自大。	300万500万 散户中 也就是南京一套100平房。你年青时在工作上 比别人优秀 这是肯定的 做股票 你还不行 （短线你做不过我老婆））。别哪几年的收益说事，像你所说 挣了拿走 你的钱用远做不大，至于什么是超级低 谁也说不清 您看到1664是底了吗？您说的话都没有错 几乎无解 低买高卖 大底借钱。你有300 万 500万 是你 1本金高 （不是小散）2 你运气好 去年做了2只股票 不然你现在资金只有一半，千万别说您牛逼 看的准。 你要看的准还来南行长线吧 做T，怎么不去复制去年你的2只庄股。别解释 我们都懂 你很好强 确实挣了钱了 比一般的散户多的多，请记住 1你假如起始几十万 会怎么样。你会说 不可能我能力强 。我说能力强 要看长期 要看10年以上 要看是股市的倍数。水平有限 说了可能也白说。	
12-29 	4887	1	持股出来玩玩，反弹与你也没关	聊聊天，增加一点存在感也好，来吧，来吧，来吧，来吧，，。	叫错了，是耻骨才对，哈哈哈哈哈哈哈 
12-29 	6266	1	南京银行目前还不要做梦。20日线还没有下穿60日均线，还早着呢。目前的横盘和上移	南京银行目前还不要做梦。20日线还没有下穿60日均线，还早着呢。目前的横盘和上移一点只是为了迎接均线的下移。长安汽车已经完成这种交叉，形成60 20 10 5均线的层次分布，离底部不远了，最低价最多到14.3-14.6之间，长安汽车的市盈率已经接近6了。南京银行调整的路还很漫长，PE7都没下呢，还差10几个交易日至少，可能最低点再春节之后。	楼这搞笑　你要这么牛　不是给你算过了吗１０年后你的资产100亿20年后超马云托托的。 
12-29 	5978	1	不是为了打击南京，是告诉南京一定要托住	南京托住了，大家就不用担心，不卖就是了，没有量跌不下去	天知道南行今天就算跌也不会卖一股， 
12-29 	10323	1	我是南京本地人 我来说说南行。	南京本地最多的是四大行 ，其时江苏最多的是农行。江苏这的城市行很多，参次不其 但业不会太差 因为有地方撑腰 ，给你点甜头。江苏人 最喜欢南京市 因为南京市6朝古都 有中山陵世界遗产，其时南京人不算有钱 有钱的是苏州 靠近上海地区富。但南京的优势：1 文化底韵 南京有10万在读大学生，311高校 部队 ZF 很多。2医疗条件好 三甲很多。3 南京人不排外。不加生。4 南京制安好 一个人年青女孩夜里出门 哪怕远郊都没事。4南京人文化比较高 本科以上的人才很多。十个年青人 哪怕是工人 大专本科也很多。南京银行是江苏最好的银行，因为南京年青人学历高 加薪快，老年人也是比较节省 没有不良爱好，外地人只要但凡有点钱 都会在南京落户。	鬼子刀下的活体，小心保重！不要让南行坑了你！！ 
12-29 	6324	0	银行股的投资价值	投资银行股的价值在于收益稳定，每年分红高，如果有钱存银行，甚至购买银行理财产品，不如把这些钱拿去投资现在的银行股。近几年理性投资者不会没有配置银行股，保险理财配置也少不了银行股，我们没有理由不去看好银行股。银行股投资风险大不大？银行是国家的血脉，银行不赚钱，还有什么企业可以赚钱？银行股也有高成长的股票，比如南京银行。	
12-29 	5923	0	问机构：怎么看南京银行？！南京银行资产质量、成长性、盈利能力怎么样？盘子中等，后	问机构：怎么看南京银行？！南京银行资产质量、成长性、盈利能力怎么样？盘子中等，后市空间怎么样？你们不是有研发团队么？自己评价！小伞不作评论。	
12-29 	4229	0	大家说说南京的债券会不会违约	现在到处都市债券违约，南京是最大的债券持有者	
12-29 	4833	0	有很多人都想买底部股票，等啊等啊，股市涨上去了，结果是高高在上的买个顶！跌10%	有很多人都想买底部股票，等啊等啊，股市涨上去了，结果是高高在上的买个顶！跌10%就按专家说的止损！然后又等底部买。周而复始！你说，这叫投资么？南京银行，亲！	
12-29 	4889	1	今年明年2600点你有什么跟据？有认拍脑袋？	别来股市送钱 该上班去上班。你要真能预测这么准。我来算一笔帐：假如你市值100万。 你预测对了2600点 你开空仓 不算你借钱的收益。赢利20% 反弹后在来一两次（一年）就是一年市值翻一倍，做T好的不算算的多吧。来个20年不算多吧。10年1024倍 100万乘1024倍=1024000万（一百亿）20年就是1048576000万元。所以我对这些自信满满的大神只能笑笑。	楼主别人的傻话别计较我前天10.51买进还有人笑话那么长时间说第二天可以便宜多少钱最后昨天没有比10.51低的每天喝他们计较会很累的据当笑话看做投资就是做概率不能拿最低估值讲也不拿最高估值讲南京的估值基本在5-50倍PE之间取中间再加安全边际我感觉15-20倍PE是中间价目前投资价值很高当然有可能到5倍PE也可能到50倍PE取中间比较合理 
12-29 	4691	1	哪个昨天还精准卖到10.57元的，出来走走	一个什么也不懂的大SB，次次都说错。按理说猜也应有50%的概率是对的，不知怎么它就100%是错的。	耻股卖错了还知道捡回来，哪个人就是一根筋。 
12-29 	4194	0	大单买入没前两天的耐心，可能今天要向上突破	盘面看，大单买入没前两天的耐心，等不急了，可能今天要向上突破	
12-29 	5668	1	填权是大概率事件	看复权后的月线，机构主力是大赢家，一季度填权行情是大概率事件。	12月线红盘可期 
12-29 	3851	0	有某位股友自称自己南行顶底玩的很准 我只能对你笑笑。	我们证劵营业部是南京最顶级的，里面有个做T的40次 3次亏。你人家牛？他说过凡是 说自己T的好的都是吹牛，自己也就是一段时间牛。	
12-29 	4015	0	当然也有出货的大单，可能是因为年末结算	但接盘的大单更多，趁你出的时候在疯狂的接。	
12-29 	4100	0	2016年低点2600多点，高点3300点。	2017年低点2900点上下，高点3600点上下。一季度出低点，下半年出高点。	
12-29 	6486	0	过几个月银行又要出一季报和年报了，又是好，总有人污灭银行股。	银行股再不行 分红总超利息。中小盘新股 上这么多 创业板 中小板 不再稀缺 跌的日子在后面。	
12-29 	5142	0	现在买入，耐心等待不到两年，至少涨50%	不到两年一次大涨，去年没有大涨，2017年必然大涨。这是动物也知道的条件反射，人还不如动物吧。	
12-28 	4184	0	股市最可怜的人是把错误当真理。	原来嘲笑别人笨 其实自己最笨。人的本性就是自以为是的多 很少人能自己战胜自己 王石所过 最可怕的敌人是自己。一点不假。	
12-28 	5142	0	终于看明白了这里全部都是套牢不服输的投资者，可怜！	终于看明白了这里全部都是套牢不服输的投资者，可怜！	
12-28 	5604	0	这段时间买了一大把银行股！	华夏银行，南京银行，中国银行，平安银行，民生银行！华夏银行是考虑是全国股份制银行中跌破净资产最多的股票。南京银行成长性，股性，管理层三个方面。中国银行股息高，国外分行多，外国人信任大的银行。跌破净资产太多。平安银行配市值民生银行是牛市中的妖股。先潜伏。	
12-28 	5593	0	为什么我们中国的银行贱卖（低鱼净资产） 人家美国的银行高高的价？	为什么我们中国人不相信自己国家14亿人 的银行会不好？现在的银行未来会好的 14亿中国人的银行业。人家美国人怎么就买自己的银行股。	
12-28 	6237	0	南京银行中国最好的银行未什么不能到20？为什么一年就挣几套房的创业板就卖几十倍的净资产？	是创业板真的业绩高速增长吗？ 错 是现在实体经济不太好 怎么创业板会好？千万别信，南行怎么就不能涨？ 盘子大就不能涨？ 国外都是大盘股价格最高 小盘股价格低。去看看香港的创业板是啥价 几百只有几只股价过1港币的 看看我们的创业板都是几十块？脑子坏了买。买了几百年的套，只要没庄家抄。	
12-28 	4240	0	坚决持有南行以股不卖 不停别人忽悠	脑子进水才卖南行，、南行这么不看好 做T你们有本事做创业板的T 在南行装什么大神，我一天挣一倍的就有2只股，你这T就算个毛。去看看每天短线排行收益榜 你连前1000都排不上。就知道损长线南行的。人家玩南行的短期是没你牛 ，但哪个长线南行的亏过？ 中国实10个1个挣 不错了。神一样的操作留给神一样的人。你是神 20年后复利肯定超马云、	
12-28 	5628	0	今天融资加仓南京银行，破10元我在梦中	破10元，做梦吧，说的人一点脸不要，能破10.4就已经破天荒了	
12-28 	4947	0	给大家吃颗定心丸：3000点是不可能破的。	南京银行更不可能破10块。我们的市场是个高度投机的市场，正因为如此才会有垃圾满天飞，黄金埋地下的长期现象。我们不确定的是高投机为主的行为何时结束？我们可以确定的是价值投资早晚替代投机。可喜的是从2013年开始价值股被压制到极限之后踏上了回归之路。价值股的未来无论从那方面看：现在的估值仍然很低。而所谓成长股估值仍然高高在上。从博弈的角度看，以讲故事炒题材为主的创业板2年内翻了7倍。投机的性质决定：盛宴之后是漫长的不归路。再从博弈的角度看未来能首先创出历史新高的只能是调整近10年的上证指数，没有其他选择，因为风水轮流转，也符合投机规律。2014只是新牛市的一次预演，由于用力过猛早泄了。但是牛市的基因已经种下，一次倒春寒改变不了世界。但是未来牛市不会一路高歌猛进，所有人都能看出来的牛市不符合客观规律。就像14年7月之前。标题所说的3000点破与不破其实没有太大意义，发这个贴的意义在于长期看目前价格买入的价值股向上的空间要远远大于下跌的空间。	
12-28 	4401	0	走了，我是走了大家都走吧！让庄自己玩吧今天封得真是太不容易了	走了，我是走了大家都走吧！让庄自己玩吧今天封得真是太不容易了	
12-28 	5832	0	南京这么好的银行 还有人卖 脑子进水了	银行永远是利空 从20年前就传 银行不良率 银行庞式骗局 地方债。为什么中果品的银行就该便宜 国外的银行就该卖高价？	
12-28 	4943	0	上升通道下轨：主力的生死线	主力资金有效控盘，必守下轨吸货，而后反弹或演变成反转行情；如果破轨下行，就是主力被套，大级别反弹随时爆发。601009观望，现在是上升通道的下轨，有望企稳，下月肯定反弹，如有行情必破12.5元上轨，填权也是可以期待的。	
12-28 	4784	1	期盼明儿的反弹	反弹的预期千万不宜过高，见赚就收。毕竟下轨线已破多日了。凝思	还得，尽管想法与南宫不同，坐坐沙发也可，，。 
12-28 	5660	1	务必清醒当前紧张资本面：养老金充血券商提振信心这是发红包唯一出路！别掉以轻心闯大祸坏气氛！信心指标股广发中信国信	务必清醒当前紧张资本面：养老金充血券商提振信心这	大错后弥补哪就是罪过：当前养老金充血券商提振信心这是发红包唯一出路！别掉以轻心闯大祸坏气氛！信心指标股广发中信国信 
12-28 	6765	1	银行股之我见 银行股是当今投资市场严重低估品种，2017是银行股的春天。尤其低价	银行股之我见银行股是当今投资市场严重低估品种，2017是银行股的春天。尤其低价小盘股南京银行、宁波银行、北京银行将有持续上涨空间，至少50%。小盘股15倍市盈率合理。	楼主的想法是大概率事件。 
12-28 	5627	0	大资金在进入，小散在跑，目前大单买入3000万	大资金在进入，小散在跑，目前大单买入3000万，超过昨天。	
12-28 	5272	0	只要肯耕耘，必会有收获！	保监会副主席梁涛27日在北京强调，保监会将始终把防范风险摆在突出位置，绝不允许保险公司成为内部控制人的“融资平台”，绝不能使保险成为少数投机者短时间内聚敛巨额财富的工具，绝不能把保险办成“富豪俱乐部”。上周四跟紧我买入林海股份的朋友都已尝到了肥肉的香甜，周二说的河池化工收成也可以，今天的苏大维格涨了4个点，以后还会有，记着来啊！	
12-28 	4655	0	上下夹板，点型的机构吸货特征	上下夹板，点型的机构吸货特征，希望小散在夹板内卖出。	
12-28 	4388	0	002560今日低点补仓成功朋友未来几日一定有好的收成	002560今日低点补仓成功朋友未来几日一定有好的收成	
12-28 	4385	0	说实话，没有持股，你们这帮爱骂人的都还在12元站岗呢，应该感恩才对	说实话，没有持股，你们这帮爱骂人的都还在12元站岗呢，应该感恩才对	
12-28 	5716	1	从赢利股(短线齐翔11.35，6%)出来，买入上海银行23.25。	从赢利股(短线齐翔11.35，6%)出来，买入上海银行23.25。	今天用新帐户继续买入南行，老帐户把短线齐翔换上海银行 
12-28 	6027	1	13.01分一大单一手买了45万股，与前两天一样	前两天也发现一大单一手在10.45元买入了45万股，今天同样一手买入了45万股，估计至少买了几百万股，甚至上千万股了。	不是这个大单再买，南行今天估计要跌了。 
12-28 	6396	1	南行连续几天都是集合竞价先期跌停，然后拉上来	南行连续几天都是集合竞价先期跌停，然后拉上来	哪个是吓吓你，希望你害怕了出货。 
12-28 	4130	0	今日240周期系列120、60和30周期收官时间节点	今日是7月5日起步的240周期系列中120、60和30周期收官时间节点，适逢12.19元调整的21天变盘窗口。心理线指标趋势提示，该指标已回落至低位区域，今日收红指标值20走平第四天，收绿指标值10，明后天买点出现。月周期波动模型本月向下波动均值是10.67元（目前本月最低点10.41元）。月周期波动模型量化分析提示向下波动均值以下买入胜率大。144天均线与72天均线明日将金叉。特别要关注明日开盘价和开盘后的运行方向。	
12-28 	6238	0	规定：三年分红不超过银行一年期利率的一律退市	如果作出此规定，垃圾股肯定炒不起来，蓝筹股肯定上涨。	
12-28 	5679	0	支持持股不动，下午南京银行跌停再跌停，跌死你们，跌到4元！	支持持股不动，下午南京银行跌停再跌停，跌死你们，跌到4元！	
12-28 	6190	0	昨天净买入2000多万元，今天（10.40分）净买入1700万元	一改前两净卖出的趋势，并超出前两天的净卖出量，估计节以上涨为主。	
12-28 	4981	0	大红鹰小名香香－－动物类股票逻辑中价格最低的股 潜力最大！烟草控股混改龙头 要一飞冲天 鹰击长空了!	香溢融通600830的大股东是浙江烟草投资 ，曾用名大红鹰，具有动物类股票逻辑！现在动物类股票都升上了天 大红鹰是天上飞的动物 股价肯定会大升看看天上飞的上海凤凰多牛！从14元去到46元 大红鹰（600830）要是展翅高飞那也是很牛的 至少上到30元左右 把握买入的机会！	
12-28 	6264	0	银行房贷最大隐患不是断供是开发贷	开发商资金断了甚至跑路的多了去了。长沙银行上市申报稿对此进行了分析。相反，政府基建等贷款无一笔不良贷款。	
12-28 	5532	0	银行最多隔两年有一次大涨50%的机会	在底逢低买入，两年做一次也是每年涨25%，也是大赚了。	
12-28 	4979	0	不要看银行这么死，建行股价比四年前涨了一倍	最简单的办法就是查查建设银行，2012年，2014年，2015年都出现过大涨50%的机会。不要看银行这么死，建行股价也比四年前涨了一倍。	
12-28 	5937	0	你改变不了南京银行的优良业绩，你就阻止不了南京银行的上涨。 任何下跌都是傻逼庄家	你改变不了南京银行的优良业绩，你就阻止不了南京银行的上涨。任何下跌都是傻逼庄家们人为的，而任何在15倍市盈率以内上涨都是公司本征的行为。这个价位有钱就买进，让傻逼们继续傻逼。	
12-28 	9242	10	南京银行 南京，有点心黑是不是	南京银行 南京，有点心黑是不是，跌我就一点一点的买。	为1月份准备一些子弹。谁知道主力会不会得癫痫病啊。 10.41会吧，可真没钱了 看来希玛老师子弹也快打光了，再跌就上融资了。 其实成不成的不指望，就是如果跌的话就捞一点，这叫海底捞吧，不跌的话就算我白挂了。 你你你竟然设那么低价 
12-28 	5382	1	持股不动又出来乱叫了吧，这条狗我没拴住，打扰大家了啊	持股不动又出来乱叫了吧，这条狗我没拴住，打扰大家了啊	楼主罪过呀！！！ 
12-28 	6103	0	南京银行喷了	南京银行喷了，刚有人挂跌停？尼玛还能再假点吗？	
12-28 	6110	2	南京银行 南京银行早，朋友们早	南京银行 南京银行早，朋友们早。	早 早 
12-28 	6776	1	南行又到贪恋.时刻越跌越买直到最后上融资	南行又到贪恋.时刻越跌越买直到最后上融资	买进 同样 
12-27 	6651	1	2017我看南航。此股无实质利好消息，基本面严重不符2017年见8元大功率	2017我看南航。此股无实质利好消息，基本面严重不符2017年见8元大功率	有可能破8元探6元 
12-27 	7581	0	20%必进这股!反击到元旦!下午大涨甚至涨停!没20%涨幅绝不出	牧牛者及实盘圈也在今日绿盘低吸高送转填权龙头000595宝塔实业随后强势涨停日内大幅获利11%。当然，很多粉丝认为“轻指数，重个股”这句话说起来容易但做起来并不容易，牧牛者要告诉大家的是找到正确的方法和思路一切都并非难事，如何重点把握个股精选潜在布局目标呢？牧牛者认为近期的结构性行情中一定要跟随主流，主攻市场近期的核心领涨品种及强势股龙头，那么怎么筛选此类个股呢？选强势股的最好方法就是：打开个股的两市综合排名，然后按成交量进行正序排列，接着重点看排在前五六十家左右的个股，单日成交量最少要在5亿以上， 并排除蓝筹和权重，再结合近期走势强度15个交易日内有过涨停或连续涨停的有优先选择，最后综合选出的个股基本都是近期两市的强势股也是资金关注度最高，站在市场风口浪尖上的人气票，大家也可以发现按照这个强势股思路筛选出来的个股在今日行情下涨停率是非常高的。以上都是进行强势股筛选方法的干货，短线投资者可以好好学习总结。对于明日行情的具体操作，牧牛者认为习近平周三市场整体预期依然是一个窄幅震荡运行的态势，大盘将在3100点至上方5日线区间内缩量盘整，市场整体量能还会继续萎缩，但是局部放量的板块和个股将是短线布局的主要方向，牧牛者目前看好12月份妖股的轮动反弹行情，牧牛者认为在12月中上旬出现的连板妖股，在目前市场企稳后将陆续出现一波强势反攻走势，因为目前市场没有新热点的支撑，也不具备全面反弹的条件，所以具备高市场人气的前期妖股龙头就说最佳的做多对象，在市场整体基本稳定的环境下，资金发动这类妖股进行反弹的获利预期最高，所以牧牛者也建议大家今晚重点关注12月份启动走强的强势股龙头和妖股品种，最好是本周尚未出现过大幅反弹的品种，明日有望轮动接力最少出现5%以上的单日中长阳的个股反弹走势，甚至有望再度实现反弹强势涨停的走势。6月份牧牛者实盘圈成功实现翻倍战绩，7月份成功实现53%利润，8月份成功实现72%利润，9月份弱势行情下逆势获利41%，10月吃饭行情再度实现翻倍战绩，11月份仅20天再度完成翻倍利润！12月新一轮个股暴赚布局计划正在进行中！想同牧牛者学习布局当下行情的可积极申请加入牧牛者实盘圈。（牧牛者每日短线看好的备选个股会在盘前分享在实盘圈内供学员们学习参考,而牧牛者的实盘操作布局均盘中第一时间在实盘圈内直播发布，每日短线实盘提示3-4只个股，不提示留意一堆个股，不多推荐，不做概率！老师实盘指导买卖，推荐给大家做参考）——把握投资心态——1、赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。2、不要认定交易中一定会这样或者那样。你所要寻求的是对事实的深思熟虑，而不是盲目猜测。	
12-27 	6227	0	真的还没有调整到位，南京银行需要到9.8，凝碧银行需要到14.2，上汽需要到19	真的还没有调整到位，南京银行需要到9.8，凝碧银行需要到14.2，上汽需要到19，格力需要到20.	
12-27 	8550	0	601009未来市盈率50倍，股价3元将是价格投机的好时机！	601009未来市盈率50倍，股价3元将是价格投机的好时机！	
12-27 	5511	0	★【超热追踪】这2个热点即将出现涨停前买点（附股）	沪指小幅冲高遇阻回落，盘中量能萎缩，沪指无奈拘谨与5/10日线展开窄幅震荡，值得注意的是均线给出企稳信号，因此把握短期反弹是近期操作的一个重中之重。为什么让大家重点布局短期行情呢？一起来看：  就目前的位置来看，短期继续杀跌的空间已经非常有限，再次下跌概率不大，从下跌的周期来看已经到了一个“头肩顶”的理论跌幅，时间周期上看，明日也是调整以来的变盘周期，具体如何我们明日拭目以待。一点注意：短线反弹能否站上3140点事关本次反弹的强弱已经有效性，因为目前市场依然是存量资金博弈，量能有限。因此3140点位将是一个重要关注点位，大家注意一下。综合来看，市场离底部已经越来越近，激进的投资者不防逢低小仓位进场抄底，立足中线适当留意一些超跌到位，提前筑底的品种潜伏。而对于稳健的投资者仍可耐心等待，年末最后一周资金面和市场情绪都不算乐观，操作上，当多看少动，控制仓位，耐心等待底部图形构筑完毕后的入场时机。近期操作：   布衣在23号文章：《又一个昌九生化，主力底部控盘近一年，或将持续大涨》给大家重点推荐的金牛化工，在经过周末的短暂休整之后，在周一就表现出尤为强势，周一低开震荡向上，一度大涨8个点以上，今天也是小幅低开，略有震荡上攻，未果一度横盘至午间收盘，午后开启强势上攻，收获涨停板，关注布衣的朋友，16个点以上的收益妥妥的，有图为证，大家可以去参阅。  该股目前来看还有不错的上升空间，中线已经步入金叉行情，耐心持有即可，没有关注我的朋友，也不建议大家盲目追高，买卖是一门技术，同样一只票点位不同，盈亏也是不同的。  本月16号直播室里给大家分享的002346柘中股份，典型的上升回档性个股，股价经过一波拉升，新高遇阻回踩，偏离主力成本线较远时，随即得到主力的回拉，在16号布衣提示大家开盘介入，一大要点就是股价经过主力回拉主力成本附近正是最佳介入机会，波段操作累计收益收益60%，持股期间拿下5个涨停板，热点分享： 前面分文章我也对近期的两大热点做了较为详细的分享，一个是混改，一个及时AR实景红包。但是今天布衣有必要跟大家着重说一说另外一个，有成为超级热点的可能，就是我们的经常说的“股权转让”，前面的分享中也是讲到的，今天再说，也是有原因的，“涉及股权转让的上市公司众多，事实证明这条主线也确实存在反复活跃的潜力。所以，这条主线应该能让我们吃很久”。注意把握该热点的，   市场资金紧张你我共识，不必多说，作为长期投资与股市的布衣来说，这些都是鸡肋，没有绝对不赚钱的行情，只有不赚钱的操作。上面的分享就是最铁的证据，大家每天也会看盘，除去新股，一字板，自己可以去看一下那些涨势相当不错的个股，为什么你没有把握住，就是这样，你不赚钱也不会代表被人不赚钱。多余的也不在说了，事在人为。	
12-27 	6852	0	这15.01万股就这样了	涨也好跌也罢，瓜我屁事，锁仓。参加公司例会去了。	
12-27 	7406	1	年关将至，南京银行短期弱势阴跌中	马上要元旦和春节长假了，年末一般大盘资金都比较紧张，加上IPO超发，短期大盘应该弱势，而银行板块一直是主力砸盘对象。南京银行看样子破10元也快了，前段时间10.65元买的5千股已被套中，等南京银行跌到9.5元左右我再买些。	你分析的挺对的，春节前我也不想买了，别的银行都破净了，南京银行等跌到净资产附近我想再买些应该比较保险些，短期观望，避免像16年初大盘冷不丁出熔断利空大跌深套，一天我损失3万多MD。 
12-27 	6709	0	尾盘10.52，10.51砸得很流畅	全是一家机构所为吗？表演很露骨，暗示明天继续表演！	
12-27 	8307	1	买南京银行的不要急	一般年关将至，资金都比较紧张~估计这周南京跌破10元有戏	我没买，根不着急 
12-27 	5877	0	银行股持续走低拖累大盘	银行股持续走低拖累大盘，中信银行跌1.53%、江苏银行跌1.44%、无锡银行跌1.34%、江阴银行跌1.28%、杭州银行跌1.03%、南京银行跌1.03%、上海银行跌1.02%。  朗源股份买入当天封板  河北宣工买入当天封板  华宇矿业买入当天封板  上海临港买入当天封板  浙江东日买入当天封板……  柘中股份  当前股价：30.71 2.79 (+9.99%)  建仓成本价： 30.58 / 30.58  持股：70000  金额：214.97万  当前盈亏：9394.00 (+0.44%) 9394.35 (+0.44%)  买入即封板，根本停不下来～～～  两百万本金，操作两周，在这样的市场环境下，依旧稳健获利14.77%（详见收益表）	
12-27 	6916	0	虽然在跌，但大单一直买	并且今天大单的总买入量，超过上两天大单卖出的总额。	
12-27 	7413	0	南京银行的债市风波不会就这样过去。股价反谈后海是要破10.17元	高风险的江苏一带银行都这样，一个靠资金堆起来的高增长必死	
12-27 	6570	0	南京银行跌破十元后可适当参与	前期险资欲收购南京，无奈被恫吓回去。现南京已经成断线风筝，不跌破十元，就是大幸。	
12-27 	5445	1	南京银行：上午早泄，下午杨微。尾盘10.51收工。	南京银行：上午早泄，下午杨微。尾盘10.51收工。	你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈你这一事无成胆小如鼠的懦夫鼠辈 
12-27 	6232	0	南京银行 南京银行，现在这个市道	南京银行 南京银行，现在这个市道，没有深水炸弹的就是好票了。	
12-27 	6531	0	双针探底，不要指望跌破10.4了，后面向上走了，走多远不知道，11整数压力存在的	双针探底，不要指望跌破10.4了，后面向上走了，走多远不知道，11整数压力存在的	
12-27 	6214	1	析银行一两年都有一次的大行情	以建设银行为例，2012年9月从2.7元涨到4元；2014年10月从3.4元涨到6.3元；2015年3月从4.8元涨到7.1元。基本上都是隔一两年都有一次涨50%以上的大行情，2016年基本没有，2017年的大行情极有可能发生。	如果在2012年9月买入了建设银行，到今年末四年间资金已涨了一倍，比大多数实体都强。 
12-27 	8617	0	没忍住，上午又买了些南京银行	没忍住，上午又买了些南京银行，股数越来越多，这咋整？	
12-27 	5669	0	大家都歇歇吧，喝上一杯上好的碧螺春	不要让无味沉闷的市场扰乱了美好的心情，分享投资的快乐，请来这里畅所欲言。	
12-27 	6877	0	南京银行 任有那么多人吹	南京银行 任有那么多人吹，可是确实不怎么样	
12-27 	7511	3	南京银行 南京银行早，立得稳，吃得香	南京银行 南京银行早，立得稳，吃得香，一觉睡到天光亮。	那是因为有些人喜欢拿着金饭碗讨饭，只是想着别人的饭免费。 一觉睡到天光光 为什么同样拿着南京银行的夜夜无眠 
12-27 	5631	0	岳阳小散出来喊两嗓	你从平安喊到南行,我也卖了一部分平安分仓到南行.现在行情还是继续下跌,你又加仓了没有,哪边加的多?	
12-27 	5670	0	便宜货	这股我买了最多，希望天天跌停。我就能天天都捡便宜货了。	
12-27 	7246	0	债市见顶，开始持续调整	债市见顶，开始持续调整，长期国债的走稳并不代表调整结束，但是大幅下跌的可能也不存在，下一阶段债息收入弥补差价应该是个常态。至于个别债券的违约是难以避免的，特别是在目前这么大债券发行和保有量，这个问题上要有充分认识。年终岁尾 熔断一周年 股市保持谨慎。彼年熔断损失历历在目。都一年了你的股票还好吗？你从那个深坑里爬出来了吗？下半年创业板的惨烈下跌你躲过去了吗？朋友 你若安好 便是晴天 逢低收储 静待花开。上证指数 沪深300 建设银行 南京银行	
12-27 	7516	2	毛诞日：长沙银行批准上市，首家民银三湘银行挂牌	2016年12月26日，湖南除纪念毛主席诞生123周年，好事是不断的，比如铁路方面的沪昆高铁全线贯通6小时到昆明，长株潭城际铁路正是营运；银行业也迎来两件大好事：三一集团及其子公司牵头并占股30%的湖南首家民营银行湖南——三湘银行挂牌，梁文根儿子梁在中为董事长兼总经理；长沙银行IPO被湖南省银监局批准、证监会正是受理。据查证资料现实，到9月茉末，长沙银行总资产3673.49亿元，比2015年末增长28.7%；前三季度营收76.39亿元（去年全年83.956亿元），净利润26.07亿元（去年全年30.88亿元，据此推算利润增长率约12.5%）。目前总股本30亿股，去年每股收益1.0045元，净资产5.2932元/GU（今年底大约6.45元/股）,现金分红10派1，目前协议转让价格6.38元/股。长沙银行目前正式向广州进军开设了分行，正加紧布局湖南所有县城和长株潭城区的所有社区、小区，基本上1000户业主的小区就会有他们的自助银行。资料显示，长沙银行的股权结构如下：长沙市财政局是该行的第一大股东，持股比例21.05%；新华联(000620，SZ)占比9.40%，是该行第二大股东；湖南省通信产业服务有限公司持股8.57%；友阿股份(002277，SZ)持股7.42%；通程控股(000419，SZ)持有长沙银行4.00%股份。	新华联集团董事局主席傅军：傅军，男，汉族，1957年10月生，湖南醴陵人，中共员，研究生学历。现任中国民间商会副会长、新华联集团董事局主席兼总裁。第十一届全国政协委员、第十届全国工商联副主席。新华联一方面在家乡是长沙银行第二股东（占股接近2次举牌），在北京举牌北京银行。开来傅总正在逐步将地产业务向金融业务转移。我以前去采访他，他要我赶紧买房子。他们准备在烈士公园东门开发新华联家园楼盘，打开窗户就看到整个烈士公园和湖，当时2000左右，现在2手房1万多。当时由于那边交通不方便没买。亏死了。 
12-27 	6092	0	耻股真是个MB，一会是买了15，一会又是3万	昨天白天说买了15万股，下午又说只买了3万股。楼主真是个MB，一会是15，一会又是3万。记者有你这样的人耻辱。	
12-27 	5952	0	南行今日收盘9.8元 本周收盘9.4探底8.8元，南行2017年收盘7块。	南行今日收盘9.8元 本周收盘9.4探底8.8元，南行2017年收盘7块。	
12-27 	4708	0	南行大跌 不破10元不买，持股是大神 跟着t 挣大钱。[大笑][大笑][大笑]	南行大跌 不破10元不买，持股是大神 跟着t 挣大钱。	
12-26 	5972	0	嘴巴看多的却正在抛股南京银行，年底资金都在回笼	盘面不断有大单坚决抛出，而买盘现的资金不足，年底资金都在回笼	
12-26 	6466	0	//综上所述，综合当前价格和质地	//综上所述，综合当前价格和质地，性价比最高的银行就是建设银行、工商银行、中国银行、南京银行、兴业银行！ 码字不容易	
12-26 	7798	0	今天底部没买足，是判断失误！这里的垃圾人很多，等你们明天砸出来！别唱空做多哦！我	今天底部没买足，是判断失误！这里的垃圾人很多，等你们明天砸出来！别唱空做多哦！我是看多做多！	
12-26 	14050	0	南京银行个股分析!	该股属于银行行业，大盘蓝筹股。总体财务评级较好。产品呈多元化态势，且主营分散，现金流较充裕，管理成本控制在较稳定水平。处于中期弱势状态，整体走势相对弱于大盘近期的平均成本为10.52元，股价在成本上方运行。空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。今日走势：今日略微低开，总体窄幅波动走势平淡短期走势：震荡整理K线形态，多空双方存在分歧长期走势：处于长期下降趋势，近期持续向下回落	
12-26 	7853	0	南京银行什么情况呀？低开这么多？	南京银行什么情况呀？低开这么多？	
12-26 	9033	2	南京银行，越吃越多了	南京银行，越吃越多了，这可咋整？	买进 买进 买进  
12-26 	9324	0	南京银行 南京银行，一个104	南京银行 南京银行，一个104，一个485，这场风暴势头不小啊。谁能站得稳，睡得香？	
12-26 	8405	1	逢低吃进 南京银行 建设银行 平安银行	逢低吃进 南京银行 建设银行 平安银行 布局2017超额收益。	理由是什么 
12-26 	6548	0	十几年的走势告诉我们楼市股市一般差半年的	十几年的走势告诉我们楼市股市一般差半年的繁荣，一般股市先于楼市繁荣，时差半年，只要股市沉寂了，楼市也好不了。在低迷期，卖股买房是不合理的，在牛市后半程卖股买房才是正理。当下，股市楼市均在调控期，实则背后是经济转型的被动因素，当然也有国际环境影响（我不是专业人士，不做分析，仅是经验之谈）。目前低吸低估蓝筹和绩优股，提前埋伏或是卧倒装死都是上策，用时间换空间，相比目前较低的理财收益，其长期收益还是有保障的。上证指数南京银行东方财富	
12-26 	7203	1	最近大盘的风险出现在2个方面 1、年底新	最近大盘的风险出现在2个方面 1、年底新股加速发行 ，这个是年底因素和财报因素，相信不是常态。2、新的换汇季的因素 。熔断前后 中国资本外逃的情况非常严重，暴风雨来临前主动降低水位是一种成熟的做法，趁乱低吸好股 ，静待花开。南京银行 逼近1倍PB ，作为一个长期操作过债券2012、2013、2014全仓杠杆债券年化收益分别为15 2 和40 的债券老鸟 ，告诉你南京银行债券策略正确，受债市调整和表外资产纳入考核影响极小。这个价位积极吸纳，布局来年超额收益。	目前大盘的风险正在逐步释放中，股市里的钱是捡来的不是抢来了，未来一段时间在 南京银行 建设银行 平安银行上捡钱的机会大增，把握时机布局2017超额收益。上证指数 沪深300 恒生指数 
12-26 	7440	0	南京银行 T南京银行第二波 再跌就一把梭	南京银行 T南京银行第二波 再跌就一把梭子了	
12-26 	5182	0	南京银行 今天买家均价10.533	南京银行 今天买家均价10.533，卖家均价10.499，多方在跳着进货。	
12-26 	5208	0	#2016年投资总结#2016年资产从5	#2016年投资总结#2016年资产从50到65左右，30%左右的收益，具体没有核算，总体操作比上一年有进步，但持股能力还有待锻炼。全年操作过的股票包括万科、兴业银行（没拿住，中途下车），南京银行，保利，美的集团（同样中途下车），格力（前期挣钱，年底加仓不少，回吐不少前期盈利），金螳螂、清新环境（相对盘子较小，竟然最近浮亏）等	
12-26 	6445	0	年底资金紧张，明天还要下跌。而且还很恐怖。南京银行	年底资金紧张，明天还要下跌。而且还很恐怖。南京银行	
12-26 	5451	0	套了6.3个点，郁闷！	套了8个交易日了，节前也不指望解套了，但愿开年马上解套。以后坚决不买银行股，盘子大，麿矶	
12-26 	6101	0	买卖股票不看成本看两只股票比价操作大家试过吗？非常好的方法！根本不去理会大盘涨跌	买卖股票不看成本看两只股票比价操作大家试过吗？非常好的方法！根本不去理会大盘涨跌，也不要考虑买卖价亏不亏，就是跌到1000点也买卖自如，只盯住两只股票的比价就可以，本人就是采用此法在股灾中逃脱，最近股市又有了股灾的苗头，所以又试了试此法，很有效！逻辑就是砸盘或拉升的主力根本不可能同时在你选定的两只股票同时发力，这个时间差就是盈利的机会，最最关键是根本不用考虑大盘涨跌，庄家根本无法套牢你，我愿意将此方法与南粉分享，抗击南行空头的肆无忌惮砸盘！	
12-26 	6859	1	逢低买入，等待暴涨	机会是可遇而不可求，等待几乎是每年都有的暴涨。2016年没有，也许暴涨的机会就在2017年。	是的这样的股票卖的时候可以等可以看看但买的时候不能等分批是可以的这几年买进成本越来越高了因为每年都涨 
12-26 	5807	0	南京银行，10.80元均价买入10000股，坐等6年后股价翻倍。可行否？	南京银行，10.80元均价买入10000股，坐等6年后股价翻倍。可行否？	
12-26 	6352	0	继续买入南行1万股	成交日期 合同编号 证券代码 证券名称 操作 成交数量 成交均价 成交金额 交易市场 成交编号20161226 26028 601009 南京银行 买入 7000 10.49 73430 上海Ａ 2610020161226 26028 601009 南京银行 买入 500 10.49 5245 上海Ａ 2609920161226 26028 601009 南京银行 买入 2100 10.49 22029 上海Ａ 2609820161226 26028 601009 南京银行 买入 400 10.49 4196 上海Ａ 26097	
12-26 	5674	0	2014年末，2015年2、3月爆发了两次50%大涨	银行股2014年末，2015年2、3月爆发了两次50%大涨，2016年没有发生，极大可能第三次银行股大涨就在2017年上半年爆发。	
12-26 	5215	1	周初反复一下也属于正常状态	下半周真的很重要，不过还是要保持良好的心态，静静的看，喝喝茶。	摆了1.2万手在下面，是一小散户的单吗？ 
12-26 	4650	0	能够炒股的都是有点钱的人，没钱的人不会去玩股票！亏点也没事，就当为国家做贡献了！	能够炒股的都是有点钱的人，没钱的人不会去玩股票！亏点也没事，就当为国家做贡献了！	
12-26 	6130	1	托单没有意义，真正有意义是撤单压盘吸筹才是正能量	托单没有意义，真正有意义是撤单压盘吸筹才是正能量	明白人 
12-26 	6769	0	小单没人要，45万股被一手吃干净	11点零7秒挂在10.45元，45万股的卖单被一手吃干净。	
12-26 	6042	0	下跌就是买入的机会！比一比美国市场的银行股就会明白了。	下跌就是买入的机会！比一比美国市场的银行股就会明白了。	
12-26 	6381	1	我今天10.43买进13万股，合计持股15.01万股，上次11.48卖出的15万	我今天10.43买进13万股，合计持股15.01万股，上次11.48卖出的15万股全部接回，空仓一月，纯赚15万元许。我建底仓静等下10元。属于个人操作，不做投资参考。	空仓也是一种操作，是能个赚大钱的。此次买进的15万股，在13.5以下不会出，在14.5会出完。特此公告。底仓还需要第二波暴跌才能开始，要元旦后了吧。目前在中国建筑做差，最好玩了 
12-26 	6149	1	银行股定有大暴发的一天	不是明年就是后年，价值严重低估，总要引发大涨，幅度银行总体涨幅超过50%。这种机会近两三年发生过两次。	最稀缺，最低估的a股第一绩优成长股之南京银行。 
12-26 	5203	0	挂了10.39 1000股 9.58   10000股 知道一手也无法成交 喊空越凶的 也是和我一样的想买 挂单买就行了 每天在吧里喊跌倒9 块真是	挂了10.39 1000股 9.58 10000股 知道一手也无法成交 喊空越凶的 也是和我一样的想买 挂单买就行了 每天在吧里喊跌倒9 块真是 寡妇梦球	
12-26 	5848	1	养老金是个害人精，业绩越好分红越高的跌的越惨。	养老金是个害人精，业绩越好分红越高的跌的越惨。	自选股中，高位的茅台和那些市盈率20多，30多，40多的涨，市盈率7左右的南行、宁波、长安跌晕了，养老金，你太狠了。你不是抄底，你是想抄地铁啊，你、 
12-26 	5850	1	买入南行2万股，价10.45元	成交日期 合同编号 证券代码 证券名称 操作 成交数量 成交均价 成交金额 交易市场 成交编号20161226 8827 601009 南京银行 买入 20000 10.45 209000.000 上海Ａ 8565	我10.43也买到了 
12-26 	5870	1	美国银行24倍，花旗银行22倍市盈率	名称 最新价 市值（美元亿） 市盈率 富国银行 56.12 2，890.18 13.72 HDFC银行 56.47 2，756.71 166.09汇丰控股公司 47.37 1，919.29 13.85美国银行公司 17.08 1，792.88 24.75花旗集团 55.65 1，708.76 22.44劳埃德银行 5.33 1，014.72 66.63三菱日联金融集团 7.2 1，009.43 12.2	美国选总统，你选过村长吗？ 
12-26 	6503	0	美国市值超过1000亿美元的银行市盈率（去年资料，现在更高）	名称 最新价 市值（美元亿） 市盈率 富国银行 56.12 2，890.18 13.72 HDFC银行 56.47 2，756.71 166.09汇丰控股公司 47.37 1，919.29 13.85美国银行公司 17.08 1，792.88 24.75花旗集团 55.65 1，708.76 22.44劳埃德银行 5.33 1，014.72 66.63三菱日联金融集团 7.2 1，009.43 12.2	
12-26 	6690	0	换仓一部分来南行	23号9.08卖了4.3万股平安银行,换仓3.6万股南行,深市只留2万股平安银行配市值打新,大头配沪市(京行和南行).平安应该是割在低点了,但是感觉南行应该也是买的不算最贵吧?还是满仓银行股,但是感觉南行以后的业绩和走势会好于平安行.赌对最好,哪怕赌不对,平安更好于南京的话,坚信不管是哪家银行,谁多谁少但是都向上走是肯定的.	
12-25 	8663	1	我认为南京银行跌破10元是大概率事件。 国债事件，杠杠交叉，水很深。 同时，周线	我认为南京银行跌破10元是大概率事件。国债事件，杠杠交叉，水很深。同时，周线月线一塌糊涂了。	都认为国债没问题了。问题是才开始去杠杠，问题立马出来了。券商，银行，基金，信托，保险，互相交叉。表外理财同理。金融业估计要暴风整肃才行。 
12-25 	8077	0	南京银行还有15%的跌幅，不要急。下跌还有2波。10元会横盘很久。	南京银行还有15%的跌幅，不要急。下跌还有2波。10元会横盘很久。	
12-25 	8634	1	债券价格下跌，南京银行有风险？市场反应过度了！	　　由于市场上连续两个月的债券价格下跌，导致上周四银行股暴跌，尤其是被人们称之为债券银行的南京银行，上周四一度下跌超过6%。带着这个问题，我们来看一下债券市场价格下跌，对银行或者说南京银行业绩影响究竟有多大呢？　　在上市银行里面，南京银行的债券占比较高，所以，被人们称之为债券银行，这是事实，债券价格下跌会影响银行的经营业绩也是事实，但应该不至于构成南京银行的重大损失。在这里，还是先说一下银行持有债券的不同分类与不同影响吧，让大家在心里有个谱，也算是做个科普。　　在银行持有的债券中，一般分为三类债券投资，第一类是交易类债券或者说交易类金融资产，这一类债券价格的下跌或上涨直接反应在利润表上，也就是直接体现这一块业务的亏损或利润，这一类债券在银行的占比都不大。　　第二类是可供出售类债券，这一类债券价格的下跌或上涨不直接体现在利润表，会计报表以公允价值计入其他综合收益，也就是说，这一块债券投资的价格波动影响的是银行净资产，不直接影响实现利润。　　第三类是持有到期类债券，持有到期类以债券票面利率计算收益，无论怎么涨跌都不影响经营业绩，一般来说，在银行持有的债券中，这一类占比最大。这不同的投资债券分类对银行业绩的影响是不同的。　　然后，再看一下南京银行持有的债券分类与占比吧，2016年中报资产负债表显示，南京银行总资产10152亿元，交易类金融资产324亿元，占比3.19%；可供出售类金融资产1087亿元，占比10.71%；持有到期类金融资产1000亿元，占比9.85%；以上三类金融资产合计2411亿元。占比23.75%，南京银行债券类投资占比比较高，那么债券价格的下跌对业绩的影响确实比较大。且慢，且慢，以上前两类金融资产也不仅仅是可以上市交易的国债或企业债，还有着其他金融资产呢。　　进一步查阅南京银行2016年中报的会计报表附注说明，看一下各类与市场价涨跌有关系的金融资产有多少？银行资产分类比较复杂，在一类资产下面还有子分类，在子分类下面还有子分类。　　2016年中报会计报表附注，“以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产”科目显示，南京银行在第一类交易性金融资产中只有30亿企业债券与13亿政府债券与市场价波动有关的资产，两者合计43亿元，占总资产比例为0.42%。　　查阅市场中交易比较活跃的21国债（7），近两个月市场价从108元下跌至103元，两个月下跌5%左右；03国债（3），近两个月从105元下跌至99元，也差不多下跌5%左右。如此，考虑到还有所得税，这一块影响南京银行净利润不足2个亿，完全可以忽略不计。　　会计报表附注，“以公允价值计量的投资”科目显示，南京银行在第二类金融资产中，企业债券62亿元、政府债券377亿元与市场价波动有关的资产，两者合计439亿元，占总资产比例为4.32%。实际上，这两块债券资产，也不是全部在股市这个平台交易产生公允价值，其中的大部分并没有平台交易价格只有对手交易价格，债券交易价格随着市场利率的波动而波动（比如卖出回购、买入返售等等）。但为了从谨慎角度出发，就把这些债券全部作为下跌5%来考虑吧，那么会导致南京银行四季度其他综合收益亏损16.46亿元（其中还有所得税影响），即净资产相应减少16.46亿元，相对于南京银行495亿元的净资产，净资产减少3.33%，也不多。而且，南京银行三季报资产负债表显示，账面上还有着13.42亿元的其他综合收益，所以真的无所谓。　　在此，不得不说，市场反应过度了，市场很容易“杯弓蛇影”。炒股票者在股价下跌之际，往往会“不管三七二十一”卖了再说，何况是前期已经上涨一段时间以后的南京银行。所以，我们这些价值投资者，需要充分了解所持有公司的基本情况，才不至于在股价下跌时产生恐慌情绪，做出不利于自己的操作行为。　　老股民申明，本人持有南京银行，本分析不构成投资建议。　　作者：东博老股民　　	分析具体有道理拨备随便调节五个亿没问题 
12-25 	7812	0	任凭风吹浪打，胜似闲庭信步。 短期的消息并玛有改变南京银行的优质属性。那些缺乏信	任凭风吹浪打，胜似闲庭信步。短期的消息并玛有改变南京银行的优质属性。那些缺乏信心和定力的人不配做南京银行F长期股东，更无资格享受它的收益。	
12-25 	7675	0	大家所说，茅台会跌到多少？198差不多吗	大家所说，茅台会跌到多少？198差不多吗	
12-25 	7585	0	利息差的变化才是中国银行业的问题，因为利息收入是大头	利息差的变化才是中国银行业的问题，因为利息收入是大头	
12-25 	7678	0	聪明资金正在门口张望，价值股的春天将在2个月左右的时间来到。	聪明资金正在门口张望，价值股的春天将在2个月左右的时间来到。	
12-25 	8486	0	债市反弹了，看明天银行股会不会强劲反弹。	债市反弹了，看明天银行股会不会强劲反弹。	
12-25 	9942	0	南京银行债券价格下跌风险分析 2016年12月24日   东博老股民   结论：	南京银行债券价格下跌风险分析2016年12月24日 东博老股民结论：证券市场就债券价格下跌对商业银行业绩影响反应过度。由于市场上连续两个月的债券价格下跌，导致上周四银行股暴跌，尤其是被人们称之为债券银行的南京银行，上周四一度下跌超过6%。带着这个问题，我们来看一下债券市场价格下跌，对银行或者说南京银行业绩影响究竟有多大呢？在上市银行里面，南京银行的债券占比较高，所以，被人们称之为债券银行，这是事实。债券价格下跌会影响银行的经营业绩也是事实，但应该不至于构成南京银行的重大损失。在这里，还是先说一下银行持有债券的不同分类与不同影响吧，让大家在心里有个谱，也算是做个科普。在银行持有的债券中，一般分为三类债券投资，第一类是交易类债券或者说交易类金融资产，这一类债券价格的下跌或上涨直接反应在利润表上，也就是直接体现这一块业务的亏损或利润，这一类债券在银行的占比都不大。第二类是可供出售类债券，这一类债券价格的下跌或上涨不直接体现在利润表，会计报表以公允价值计入其他综合收益，也就是说，这一块债券投资的价格波动影响的是银行净资产，不直接影响实现利润。第三类是持有到期类债券，持有到期类以债券票面利率计算收益，无论怎么涨跌都不影响经营业绩，一般来说，在银行持有的债券中，这一类占比最大。这不同的投资债券分类对银行业绩的影响是不同的。然后，再看一下南京银行持有的债券分类与占比吧，2016年中报资产负债表显示，南京银行总资产10152亿元，交易类金融资产324亿元，占比3.19%；可供出售类金融资产1087亿元，占比10.71%；持有到期类金融资产1000亿元，占比9.85%；以上三类金融资产合计2411亿元。占比23.75%，南京银行债券类投资占比比较高，那么债券价格的下跌对业绩的影响确实比较大。且慢，且慢，以上前两类金融资产也不仅仅是可以上市交易的国债或企业债，还有着其他金融资产呢。进一步查阅南京银行2016年中报的会计报表附注说明，看一下各类与市场价涨跌有关系的金融资产有多少？银行资产分类比较复杂，在一类资产下面还有子分类，在子分类下面还有子分类。2016年中报会计报表附注，“以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产”科目显示，南京银行在第一类交易性金融资产中只有30亿企业债券与13亿政府债券与市场价波动有关的资产，两者合计43亿元，占总资产比例为0.42%。查阅市场中交易比较活跃的21国债（7），近两个月市场价从108元下跌至103元，两个月下跌5%左右；03国债（3），近两个月从105元下跌至99元，也差不多下跌5%左右。如此，考虑到还有所得税，这一块影响南京银行净利润不足2个亿，完全可以忽略不计。会计报表附注，“以公允价值计量的投资”科目显示，南京银行在第二类金融资产中，企业债券62亿元、政府债券377亿元与市场价波动有关的资产，两者合计439亿元，占总资产比例为4.32%。实际上，这两块债券资产，也不是全部在股市这个平台交易产生公允价值，其中的大部分并没有平台交易价格只有对手交易价格，债券交易价格随着市场利率的波动而波动（比如卖出回购、买入返售等等）。但为了从谨慎角度出发，就把这些债券全部作为下跌5%来考虑吧，那么会导致南京银行四季度其他综合收益亏损16.46亿元（其中还有所得税影响），即净资产相应减少16.46亿元，相对于南京银行495亿元的净资产，净资产减少3.33%，也不多。而且，南京银行三季报资产负债表显示，账面上还有着13.42亿元的其他综合收益，所以真的无所谓。在此，不得不说，市场反应过度了，市场很容易“杯弓蛇影”。炒股票者在股价下跌之际，往往会“不管三七二十一”卖了再说，何况是前期已经上涨一段时间以后的南京银行。所以，我们这些价值投资者，需要充分了解所持有公司的基本情况，才不至于在股价下跌时产生恐慌情绪，做出不利于自己的操作行为。老股民申明，本人持有南京银行，本分析不构成投资建议。	
12-25 	7989	0	两三年后银行股定位15-20倍市盈率并不高	一是前些年银行股的市市盈率一直是20多倍，由于近几年坏帐影响才降下一；二是美国上市的几百家银行，只有两三家市盈率在7-8倍 （也高于中国银行）大部份在十几倍甚至20几倍市盈率；三是随意坏帐见底，定位十几倍 甚至二十几倍都是正常水平，这是因数M2始终在增长，银行存贷款肯定也要增长，坏帐损失也会降到正常水平，业绩也要增长是必然的。	
12-24 	8856	0	拜财神必中签！申购的朋友进来拜一拜吧，心诚则灵！	拜财神必中签！申购的朋友进来拜一拜吧，心诚则灵！	
12-24 	14858	0	特大利空！下周一南行会单边下跌，最后以跌停收盘	特大利空！下周一南行会单边下跌，最后以跌停收盘	
12-24 	15328	0	来猜猜2017年南行可能的最高价！我认为22元！	来猜猜2017年南行可能的最高价！我认为22元！	
12-24 	6771	0	道琼斯肯定看不到两万点，能守住一万八就不错了！	道琼斯肯定看不到两万点，能守住一万八就不错了！	
12-24 	8574	0	二级市场买的是普通股，普通股股东每股净资产8.54	自己看第三季度季报，别老自己意淫。优先股股东你不要参与讨论，你净资产 是10.17	
12-24 	9452	0	持股判断下跌的基本数据有问题，每股净资产等于所有者权益除以总股本，算下来有10.	持股判断下跌的基本数据有问题，每股净资产等于所有者权益除以总股本，算下来有10.15元每股，不是8.54元	
12-24 	10352	1	现在南行的下跃，应只是打新资金部份在出。因为新股涨幅小了，扩容快了。其实和所谓的	现在南行的下跃，应只是打新资金部份在出。因为新股涨幅小了，扩容快了。其实和所谓的债灾，价值没太大关系。南行，宁行走势基本一致。很正常情况。凡事想简单点，想复杂往往更糟。至于极端情况要跌到哪，根本无法预测。瞎操心。	还有，网下C类中签下降，门槛提高，关系估计也大。 
12-23 	10153	0	下周肯定涨，因为今天又回打半年线支撑，机构忙忙碌碌一年颗粒无收。	下周肯定涨，因为今天又回打半年线支撑，机构忙忙碌碌一年颗粒无收。	
12-23 	10314	0	这波下跌挖坑，为明年银行债转股做准备，非常看好明年的债转股和混改题材。	这波下跌挖坑，为明年银行债转股做准备，非常看好明年的债转股和混改题材。	
12-23 	11740	0	现在是南京银行中签者请举手。本人一路走来	现在是南京银行中签者请举手。本人一路走来	
12-23 	7185	0	中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3甲 2016年12月23日 来源：人民网	中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3甲2016年12月23日 13:29来源：人民网	
12-23 	11773	1	12.23日后不是新股停发，而是打新配市值的资金可以逐步离开。资金大摆一天就可以	12.23日后不是新股停发，而是打新配市值的资金可以逐步离开。资金大摆一天就可以打新20个交易日。什么时候说过停发新股了。预计春节暂停发行新股的时间是农历小年到正月十五。以前写的那么清楚的帖子也要造谣。	以前空仓的好处是现在便宜货遍地都是，真的是：有股的好烦，有钱的好爽啊。 
12-23 	6055	0	我已经做空了，耻骨赶紧融券做空，十元以下我们融资做多，什么巴菲特索罗斯都不在你我	我已经做空了，耻骨赶紧融券做空，十元以下我们融资做多，什么巴菲特索罗斯都不在你我话下，到时候中国真正资本大鳄就是你我，以后我们就在世界呼风唤雨，看到那个妞的长得漂亮我们就用钱砸她	
12-23 	9830	1	持股你短线做的不一点不牛 ，我老婆全职大户 今年短线过的股票 上半年苏泊尔 老板	持股你短线做的不一点不牛 ，我老婆全职大户 今年短线过的股票上半年苏泊尔 老板电器 下半年煌上煌 现在t的万里石 啥的没记住。亏的有几只 但很少。远超你持股的短线的收益。持股你短线的水平 不行。	还有这几天的东方航空。持股你短线水平还差的远 
12-23 	8873	0	国债和表外理财都是优质资产	一是南行多为国债，肯定是优质资产，因为计算资本足率风险系数为0，与现金属于一个级别，哪有人认为持月现金有风险，只有没有南京银行的空头才感觉持有现金有风险；二是表外资产，表外资产对银行基本上不够损失，如银行承诺信贷，风险为0，只有不保本的理财产品才是表外资产，但是敢于不保本，证明资产资产肯定好，不然谁敢买。况且既然不保本，银行就没有风险，盈亏都不负责。保本理财产品是大量的，但都是帐内资产，再不保险也比贷款保险。	
12-23 	7988	0	吧里一片唱空声，特别是持股，证明是底部了，明年沪伦通，深港通等，南行会上至少20	吧里一片唱空声，特别是持股，证明是底部了，明年沪伦通，深港通等，南行会上至少20，我们看着吧	
12-23 	8209	0	南行尾市拉升是因为处于跌势初期	尾市拉升时卖出。跌势初期，有的主力会努力护盘，在尾市利用少量大单将股价复原，这是减仓的好时机。南行目前只是完成了三浪下跌的第一步：急跌。主力因为货比较多，今天尾盘明显是失控了，如果10.55收盘，那么10.4在下周一一定破掉，0.15元的距离是不安全，所以护盘10.64，这样下周一开盘在10.6就好理解，大家就能接受10.6以上的卖单，10.5以上就觉得赚了便宜，而实际上，主力10块钱卖出都觉得很好了。他们的成本9.5卖出都获利丰富。南行目前是独立于银行板块的，他和网宿科技一样，是赚钱的逻辑出了问题，不要说22%的利润增速能不能保住，资产质量都面临很大威胁。	
12-23 	8927	0	南京银行持有多少表外和债券？？ 谁知道？年底银行利空不少。哎	南京银行持有多少表外和债券？？谁知道？年底银行利空不少。哎	
12-23 	6393	0	周收带下影小阴线	回探30周后，有资金护盘，预测下周还有反复后反弹收出阳线，月收不会太难看。	
12-23 	8183	0	耻骨按着现在IPO速度垃圾股会不会跌到一毛	耻骨按着现在IPO速度垃圾股会不会跌到一毛	
12-23 	6987	0	百元大票 百大600865的俗名 名字特响亮 三江购物的股价有点高不可攀 百元大票肯定会成为第二只三江购物！	百元大票 百大600865的俗名 名字特响亮 三江购物的股价有点高不可攀 百元大票肯定会成为第二只三江购物！在淅江正宗阿里新零售，唯我杭州百大集团600865可以取代三江购物做新龙头！百大，肿瘤医院，已内部敲定。一个肿瘤药的概念，可以让股票翻了好几倍。百大第一目标必将突破三十元。	
12-23 	6901	1	相信南行的高拨备能够应对目前面临债市风险！	相信南行的高拨备能够应对目前面临债市风险！	明显有人出手护盘，我也帮一手！ 
12-23 	8886	1	选股看基本面，股价主要由市场决定。今天的南行，净资产肯定比11月29日要高，但是	选股看基本面，股价主要由市场决定。今天的南行，净资产肯定比11月29日要高，但是改天股价11.2，几年股价10.6都摇摇欲坠，不是公司变了，而是市场环境变了。口袋里没有只有1千元，超级女明星跟你睡一晚1万元你也不敢上的，对不对。钱慌之后，南京破静可期，12左右的10天疯狂只是拉高出货，骗你接盘而已。	当股价再11快多运行，你们不断数落着我，你们生怕没有股票，担心11.3以下不会再出现了。现在呢？我羡慕你们清闲，你们羡慕我有钱。 
12-23 	7035	0	空仓者可以等一等，持仓者也不必心慌，期望它还下跌10%那只是一厢情愿，期望它马上	空仓者可以等一等，持仓者也不必心慌，期望它还下跌10%那只是一厢情愿，期望它马上大涨可能性不大，但年报披露时的价格应该会高于现价，猜猜吧！12元？我手痒我满仓了。明年一季度末见。	
12-23 	7013	1	又开始破位了，挂10.01买3千股，每跌一角买3千股	又开始破位了，挂10.01买3千股，每跌一角买3千股	疯了 
12-23 	5739	0	我系“史佛”不动，所以只能用嘴喷粪，自幼自卑心太重，皆因隔壁老王，为找自尊，所以	我系“史佛”不动，所以只能用嘴喷粪，自幼自卑心太重，皆因隔壁老王，为找自尊，所以每天在南吧乱喷，臭气熏天，还望各位见谅！	
12-23 	5551	0	耻骨，是不是一个乡镇或街道的报道员出身，已被除名了?	耻骨，是不是一个乡镇或街道的报道员出身，已被除名了?	
12-23 	7396	0	前期炒高两桶油，就是为了大盘最后的砸盘做底使用。	前期炒高两桶油，就是为了大盘最后的砸盘做底使用。达到在银行股等其他股上最后建仓的目的。	
12-23 	8187	0	601009调整时空已够，随时准备买入。低位可适量进仓	601009调整时空已够，随时准备买入。低位可适量进仓，防哪天快速拉起。	
12-23 	7483	1	债市危机远未结束，靠债高增长的南行业绩会拐头向下，再加上股价在历史高位，南行股价	债市危机远未结束，靠债高增长的南行业绩会拐头向下，再加上股价在历史高位，南行股价回归还未结束，漫漫下跌路	你有融券资格的话可以融券相信自己 
12-23 	8305	0	南行即将大跌 准倍备好子弹，10块钱以下吃货。[大笑][大笑][大笑]	南行即将大跌 准倍备好子弹，10块钱以下吃货。	
12-22 	8426	1	还过20个交易日左右，南行会再跌1元。	大概位置是补10以下那个缺口，有耐心的留足子弹，好好把握。	明天大涨 
12-22 	9165	0	沪伦通：风雨兼程 无论是沪港通的拓荒性尝试，还是深港通的深一度探索，都不仅仅是中	沪伦通：风雨兼程无论是沪港通的拓荒性尝试，还是深港通的深一度探索，都不仅仅是中国资本市场对外开放、互联互通机制建设的结果，而且是继续进行更大胆创新的起点。沪港通、深港通的正式通车积累了经验，而互联互通机制的扩围准备也早已经在路上。一年前的9月份，国务院副总理和时任英国财政大臣奥斯本在北京共同主持了第七次中英经济财金对话，中英双方达成53项重要成果，“沪伦通”是其中的内容。在今年11月的第八次中英经济财金对话中，这一议题取得新的进展——“双方欢迎上海证券交易所和伦敦证券交易所关于‘沪伦通’联合可行性研究取得的重要的阶段性成果，双方同意将在下一步开展相关操作性制度和安排的研究与准备。”不仅如此，作为沪港通经验的更广泛应用，上海证券交易所、中国金融期货交易所与德意志交易所集团共同成立了中欧国际交易所，并已经开业；作为内地与海外大宗商品市场互联互通的“前奏”，“伦港通”也已启动筹备；最新消息是，沪深交易所、中金所以及中巴投资公司拟联合收购巴基斯坦证券交易所40%的股权。中国证监会副主席方星海在深港通开通前的一家媒体论坛上明确表示，要以沪港通、深港通为基础，继续推进亚洲资本市场的互联互通。同时要着力推进与欧洲各个市场之间的共同发展。目前有沪伦通的议题，可行性研究已经取得阶段性成果，要继续推进；与法国、德国的资本市场，也有很多共同发展的议题可以推进。曾有业内人士大胆预期，下一步沪纽（纽约）通和沪新（新加坡）通等均有望成为现实，直至中国股市完全成为国际市场的一部分。	
12-22 	10317	0	国债期货跌，银行股为什么要跌，现在国债期货连续大涨，创9个交易日新高，银行股为什	国债期货跌，银行股为什么要跌，现在国债期货连续大涨，创9个交易日新高，银行股为什么还在跌？	
12-22 	8604	0	中国石油说故事就是最后一棒！郭嘉队解套后就是一地鸡毛之时！不信看着吧！	中国石油说故事就是最后一棒！郭嘉队解套后就是一地鸡毛之时！不信看着吧！	
12-22 	8721	0	南京银行 ,下个交易日,压力位 10.64 ,支撑位 10.32	继中阳之后周四两市再度维持震荡分化格局，沪指全天在60日线下方窄幅震荡，午后一度翻红，创业板则相对较弱。一阳改三观虽然不现实，但确实对市场信心有不小的提振。而在盘面两大异象的映衬之下，行情一轮新变化的面纱也被揭开。南京银行 ,下个交易日,压力位 10.64 ,支撑位 10.32	
12-22 	15247	0	为什么要买入银行股的几个理由	为什么要买入银行股的几个理由一，坏帐已经基本见底中国银行为什么估值这么低，一个重要的原因就人们心目中的坏帐被无限放大的。2015年和2014年这两年五大国有银行的坏帐都比前一年增长了20%，但今年特别是下半年坏帐基本见底，如今年第三季度的不良贷款率与二季度有一半以上的银行有所下降或基本持平，只有工商银行和中国银行微微有点上升，但建设银行、农业银行和交通银行是下降的。因此坏账见底今年是可以预期的。（未完）	
12-22 	9455	1	吧里有几个明白人看出来了，此人正是阴暗人。请看:浙江湖州网友 4小时前  伏兵中	吧里有几个明白人看出来了，此人正是阴暗人。请看:浙江湖州网友4小时前 伏兵中尉我看“量化计算价值”这个人怎么这么别扭，并不仅仅因为他唱空，总感觉那里不对劲。此乃马甲也，呵呵，黔驴技穷玩花样而已	他说话互相矛盾，自称什么都不懂，去请教江湖，又自称有量化模型计算南行会跌到8块5。 
12-22 	10610	1	解决死亡税率 股市暴升至八千点	解决死亡税率 股市暴升至八千点最正宗的福耀玻璃，都去米国办厂了	这是要动摇我朝根基？ 
12-22 	8764	1	这帮流忙，祸害完了广大散民，妄想祸害银粉。 我不鸟他们。	这帮流忙，祸害完了广大散民，妄想祸害银粉。我不鸟他们。	现在我们也不去争论了等我们说南京银行好了他们懂了又会赖在这里不走整天胡话 
12-22 	7573	1	脑残“长线投资12345”看过来	你爷爷我，是不是43.11买的三聚环保。	我也看了他是说3000股者个价格 
12-22 	6313	1	耻骨你主动和飞鹰打赌欠的6700块还没还。如果没还，年底了，你赶紧洗洗，卖屁股能	耻骨你主动和飞鹰打赌欠的6700块还没还。如果没还，年底了，你赶紧洗洗，卖屁股能卖个好价钱，记得多带点色拉油，客人怼你时，你能舒服不少。你西服的孩子是你亲兄弟好好带它。	它是个神经病，神经病说话在法律上都是不算数的。 
12-22 	8430	1	要炒作，我不会选南行	我要选几个月内可能上涨一倍的股票，选南行是选它几年之内涨都要连续上涨。	能不能多休息一下，你发的帖子比我还多，不累吗 
12-22 	9370	2	南行今年完全可能每股分0.4元	去年是送了股，所以分0.4元，前年还分0.5元（去年中报才分），前年每股净利1.89，相当于每股净利的26.45%。今年不送股，如果以每股净利1.40元计，按前年26.45%，要分0.37元，完全可能取整分0.4元。当然只是可能，但有这个可能。	按照前年份五毛计算今年分0.4-0.45 
12-22 	8520	0	坚持价值投资三年（2013-2016年）资金涨了2.5倍	2014年比2013年涨了130%，2015年比2014的涨了45%，今年涨了10%。尽管今年是小涨，但今年大盘是跌了，前两年是涨的。去年的资金是高点不是5100点时，而是在10-11月。	
12-22 	8329	0	2017年股市涨的根本原因是炒楼资金炒股市	除了银行等大蓝筹估值非常低以外，就是一部份炒楼资金炒股市	
12-22 	6154	0	谁叫跌最凶，也是亏得最凶的	如果真的是耻股短炒赚了钱，也赚不了我们的钱，赚的是天天叫嚷要跌的人的钱。因为是它们卖低了，被耻股赚了，想在更低的位置捡回来。从这个意义上说，谁叫跌最凶，也是亏得最凶的。	
12-22 	7102	0	我们的想法不是楼主这样的短炒客能明白的	我们的想法不是楼主这样的短炒客能明的，比如说我买了上汽，格力，建行和福玻点的着眼点根本不是短炒，是分红和长期投资，因分红也比理财产品强。这些股票不炒过是不会出售的。格力我在28-30元才出的，出时是因为感觉炒过了，是用价值观念去恒量的。南行我认为它这个价就是低估，是认为价值摆在哪里。如果今年南行炒到14元我也会出，哪是要与其它银行比较，是不是过了，因为其它银行还低，我可能会出。我有价值判断，我要估值，看值不值，不值的股票无论怎么跌也不会持有的。说了这么多，你的思维方式与我们不同，可能是对牛弹琴。	
12-22 	8299	1	股票一跌，很多人就用价值投资安慰自己。 预计跌破10元，大概率	股票一跌，很多人就用价值投资安慰自己。预计跌破10元，大概率	为什么？ 
12-22 	8296	1	抑资产资产泡沫很对，正好楼市资金入股市	这是大多数人的观点为，只有初中文化耻股才能做出相反的判断。	股票难道不是资产么？难道不挤泡沫？为什么对险资举牌下手，就是要遏制炒作资金？为什么要一周发行一次新股，就是要稀释掉现有股票的稀缺性，把股价打下来。当然，银行不是打压对象，但实际上，银行股发行1多，资金也会稀释。银行股，去年16加，今年发行8加是吧，明年听说还有10加，上海银行、贵阳银行这些，还是会拉走一些南行的资金对不对？压房地产资金就进股市，你去问问那些买房的，你看人家进股市么？我昨天碰到一位，他说，你还再炒股啊，现在股市就是个精神病医院，风险太大了。国家挤泡沫的目的，不是要真行股市，而是要振兴实业，吧股市和房市甚至整个金融系统的资金网投资创业领域赶？进行经济结构转型升级和新型城镇化，吸引农民进城创造消费，另一方面，农村进城后，把农地空出来进行农村土地改革，实行农地机械化大规模的企业化运作。最后激活整个农村土地市场。 
12-22 	6638	0	听了吧友的话，看了一段杨天南的视频，他说：	杨天南说：投资的过程绝大多数是忍耐和等待的过程。中国股市存在二八现象，涨跌比的时间是2:8，但你不能确定2:8的具体的时间段，只有等待。杨天南曾与赵笑云、王亚伟共事。	
12-22 	5781	0	大家都来骂骂耻股	见过脸皮厚的，没见过这么厚，连妻儿爹妈的脸都可不要。	
12-22 	9022	1	中央年内四提抑资产泡沫，南行破静可期	对于国家来说，当然是希望所有股票价格在净资产附近运行是最好的，这样，市场资金不变就可以安排更多企业上市，而不是资金只再3000个股票身上转悠。股市输血3千个企业和4千个企业的概念是完全不同的。可以多创造：25%的增加值，25%的就业，多卖25%的土地。对于股民来说，也是价格月底越好，价值投资本质要求是买定持股做股东，享受公司资产增长和利润分红，严格来说，是不要参与交易的，交易赚钱就是投机。南行分红0.25元，对于股民来说，当然10元的价格比12元要好。对不对。如果按照北京的挤泡沫精神，创业还可以跌80%。	找骂，见过脸皮厚，没见过这么厚，连妻儿爹妈的脸都可不要。 
12-22 	6852	1	中央财经CCTV2的栏目（投资者说），对我的感触很大，也是坚持价值投资，从200	中央财经CCTV2的栏目（投资者说），对我的感触很大，也是坚持价值投资，从2007年到2016年100万到700万，翻来了7倍，从他的交易可以看出，他投资的领域最喜欢银行与券商，占了80％的比重，买的企业都是每年效益增长的企业，投资企业管理层的人品也非常重要，怎么评断的，就是周期之后会胜出，我感觉与江湖老师的投资风格一样，所以价值投资一般是在坚忍与忍耐的度过的	非常正确！！！ 
12-22 	6638	0	坚持价值投资是常胜不衰的法宝	不要以赌徒的心态去炒股，股票的价格总围绕价值波动，有许多时候价格大大低于价值，但不能永远低价值，总有价值的发现者。如中国建筑长期在5元至3元徘徊，但最终还是有价值的发现者。我相信南京银行也是如此，今年不被发现，明年后年总要被发现。是金子总要发光，坚持价值投资是常胜不衰的法宝	
12-22 	6345	1	在困难的时候，经常是再坚持一下就去过了	对于绩优成长股，也有类似情况。当股票大跌时，再坚持一下就去过了。	是的 
12-22 	6925	0	只有价值投资才会让你赢利，财富最大化	投机，天下最彻头彻尾充满魔力的游戏。但是这个游戏懒得动脑子的人不能玩，心理不健全的人不能玩，企图一夜暴富的冒险家不能玩，这些人一旦贸然卷入，终究要一贫如洗。	
12-21 	6501	0	中央经济工作会议定调混合所有制改革，蕴酿的热点恐怕还得发笑，有可能掀起巨浪！	中央经济工作会议定调混合所有制改革，蕴酿的热点恐怕还得发笑，有可能掀起巨浪！	
12-21 	5739	0	卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖 卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖	卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖	
12-21 	9365	1	早上那个10元的卖单是谁下的？	我现在安心持股，不深跌不加仓，不14不减仓。本吧股神2017年属于：南京奥体股侠！大家逗她吧。	我现在买进就不卖了，看主力能吧我咋的。长安持有3万股，也不理睬。南行现在仓位较轻，需要10元大侠下来。不抢反弹，不做差价，严格按照操作手册，往下买，买后就锁仓。中建的钱好转，一天随便就能玩出1毛多，人家价格低，收益还大一些。 
12-21 	6666	0	问持股俊傻B，10.3元到了？今天。 每天装B不止的精神。	问持股俊傻B，10.3元到了？今天。每天装B不止的精神。	
12-21 	12504	0	南京高科减持3000万股票	南京高科减持3000万股票，减持完了吗？是否应该公告一下？	
12-21 	8275	0	看好银行就是看好银行增长的确定性	这是因为货币发行总是在增加，如货币指标M2，到今年11月比去年同期增长11%。M2增加必然带来银行存款和贷款增加。我国M2常年都保持百分之十几的增长，有些年份甚至超过20%。没有任何一个行业的增长象银行这样确定，每年增长百分之十几，M2再增长20-30年也是确定的。	
12-21 	9530	0	大盘开涨，会涨到哪儿？	今天大盘终于开涨。中石油与中联通牵头，通信、石油、海工、民航、交运等领涨，这些都属于央企混改未来要扩展和推进的领域，这也预示着大盘在各大蓝筹的政策刺激下，不会出现大面积的持续下挫。最终，大盘以一根久违的1.11%的阳线，温和放量2042亿，覆盖了前四天的调整。说起来，超过1.11%的阳线，追溯起来还要到一个多月前的11月10日，那根阳线的幅度是1.37%。所以，这意味着大盘结束了本轮长达15个交易日的下跌，开始了新一轮的上涨。那么，这个上涨要到哪儿呢？我们可以从基本面上去看。首先，12月5日的大跌，最主要是源自于对险资中“野蛮人”的斥止；而12月12日的再次大跌，最主要的则是源自于对债市问题的担忧。从今天的基本面上看，今日早盘国债期货高开高走，午后涨幅扩大。十年期国债期货主力合约T1703报96.43，涨幅1.78%；五年期国债期货主力合约TF1703报98.955，涨幅1.2%，触及涨停。这意味着，债市问题通过央行的指导，以及监管方面的强力介入，使得这一方面的警报暂时解除，由此，大盘开始了一次反弹复位，所以，看到大盘回到12月12日的位置，即3200点附近的30日均线左右。本轮市场的焦点并没有成功切换到中小创指数上来，创业板指数尽管连续7天横盘震荡，比大盘略微强势，但是，并没有标志性大阳线出现，尤其是今天，市场再次出现了沪强深弱的状态。如此看来，在未来很长的一段时间里，市场还得倾向于以蓝筹中国改板块为抓手，而这一块并不是让市场轻松挣钱的地方。所以，我们依然不能对市场期望值过大，只有当流动性 真正充裕起来，市场才具备全盘个股大幅上行的基础，这说明了操作仍旧比较艰难。不过，年内短线好转已成事实，可以适当增加仓位了。	
12-21 	6751	0	融资大部队刚一交手，空头就望风而逃，丢盔弃甲！	融资大部队刚一交手，空头就望风而逃，丢盔弃甲！	
12-21 	8292	1	不买不卖，是目前南行最好的选择	2017年不T南行，从中国建筑又赚了500股南行，哈哈。	但是说目前价位是南行底部呢，也是掩耳盗铃。还记得今年1月吗，南行跌到15快多，南行发了一个年报业绩预告，股价好像是从15.3重上16，好多老手在这里清仓了，坚信了我的一定下15，所以他们再14快多炒了低。几天普涨是因为央行对债券市场释放了流动性，国债期货暴涨，权重股才发威的，这种涨能持续10来个交易日吧最终还是会下去的。我有南行，但不多。昨天我买的时候，又人告诉我，会跌到8元，就是复权的14快多我告诉他，今年净资产增加了1.35元。 
12-21 	6063	0	总的感觉做股票还行，就是做股指期货大亏损	股指期货一开始时做股指期货，从3000点左右坚持做多，一直跌到2000点，经常保持3手股指期货，最多时亏损了100多万元，没有资金就从股票补资，好在是前年开始反弹，虽然也涨到了4000多点，但在不到3000点全部清空股指期货，最终亏损40万无出局，但这几年股票是大赚了一把。现在不做股指期货，主要是一手股指期货要40多万元，以前顶多10万元多一点。做股指期与做股票差不了多少，套保资金也大不如前。	
网页不规范，标题为空
12-21 	8224	0	南京银行600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能上22以上！何况公	南京银行600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马为何不能上22以上！何况公司还有40多亿天士力集团股权和金华银行6000万股权10多家药企生产企业！5/6家水泥厂/另外还有多家大企业股权/金发股份/ ：控股尖峰药业　公司持有尖峰药业99.16%股权,后者拥有工业企业五家、商业企业三家、科研机构三家和两个博士后流动站,为全国医药百强企业、浙江省医药工业十强企业,国家重点高新技术企业、国家高技术产业化示范工程企业。重点品种有：门冬氨酸氨氯地平片、醋氯芬酸缓释片、盐酸帕罗西汀片、注射用盐酸头孢甲肟、愈风宁心滴丸、注射用喷昔洛韦、玻璃酸钠滴眼液等国资委控股企业；明年国资委注入优质资产预期/抗癌新药研发进入临床试验受理4个月了/非常值得投资公司严重低估50%以上。尖峰集团抗癌新药将是重磅出击去氧鬼臼毒素（以下简称DPT)是从木质素类植物中提取纯化而得的化合物，国际临床应用表明DPT对6种人肿瘤细胞和一种动物肿瘤细胞均有显著抑制作用。上述发明中所使用的原料来源广泛且价格低廉，适于工业化生产。资料显示，2007年以来，我国抗肿瘤药物市场均保持了22%以上的增速，2012年市场规模接近800亿元，市场增速约为26%，市场发展势头较好。目前国内单品种销售额排在抗肿瘤药物第一、第二位的分别是紫杉醇和多西他赛，年销售额均超过30亿元。因此，业内预期DPT应用前景很有可能会超过紫杉醇，一旦DPT成药上市，国内外市场空间巨大，该药有望成为国内具有自主知识产权的重磅产品。目前合理市值天士力40亿+水泥20～30亿+医药20～30亿+其他（金华银行股份等）=80～100亿，现在58亿，低估了50%	
12-21 	8454	0	尽可能地做多”银行股	电影《大空头》人物原形、曾准确预见美国次贷危机的传奇投资者史蒂夫-艾斯曼（Steve Eisman）接受CNBC采访时称，特朗普执政期间美国银行股将迎来“黄金时代”。他表示：“我认为未来几年将会有更多杠杆，这将是投资金融股的黄金时代。”他将“尽可能地做多”银行股。	
12-21 	5797	0	本人在本吧唯一推荐的通威股份600438今天涨0.4元	推荐时6.5元，现价6.8元，关键期间股指趺了近170点。耻股的三聚还在盘。	
12-21 	8371	0	严重超跌买入为上策，120天线附近买入必有厚报。	严重超跌买入为上策，120天线附近买入必有厚报。	
12-21 	5835	0	涨，盘后说满仓有股卖；跌，盘后说空仓有钱买	涨了，盘后说满仓有股卖；跌了，盘后说空仓有钱买。操作的总是完美无缺，最关键的是有永远用不完的钱。吧龄才1.4年，是2015年股指5100点进入股市的新股民，经历三轮股灾后不仅毫发无损，现在已拥有买下全部南京银行流通股的的财力。	
12-20 	7312	0	美国玩儿的是越加息股市越涨，减息就更涨，真牛啊从次贷危机一直到现在没停过，我们是	美国玩儿的是越加息股市越涨，减息就更涨，真牛啊从次贷危机一直到现在没停过，我们是从那时起就跌爹叠真是丧气死了，好不容易见点起色，还发那么大的火，。	
12-20 	8274	0	当年的故事:一个美国人到中国玩了三年回国钱一分不少而且还增加了点！	当年的故事:一个美国人到中国玩了三年回国钱一分不少而且还增加了点！	
12-20 	8156	0	2013年钱荒，南行是如何调整的	12年底借助新领导层上台新风，南行10月7.45启动，一直杀到从2013年2月的最高价11元，振幅47.65%。但2013年春节后开始钱慌，南行一直调整到8月中旬才重新企稳，其中在6月钱慌最厉害的6月，最低价跌到7.6元，等于把前面5个月的涨幅归0.这轮慢慢下跌路，持续半年。横盘反抽3个月后（反抽高度到9.01元），又是经历了5个月的下跌，直到2014年3月完成探底：7.30元。我来告诉大家2014月3月底南行的基本情况吧：每股净资产9.5846元，每股收益1.89元（14全年数据），利润增长速度19.13%.不比现在差吧。可是股价最低杀到：7.3元。股市有风险，投资需谨慎。不要眼向天，请多看脚下。	
12-20 	9866	0	大盘在半年线附近反弹，黄金坑已筑成，这几支票将爆涨！	大盘：技术上连续底背离出现，就像我们之前在顶部提醒顶背离一样，筑顶筑底都是一样的，都要在能量衰竭的时候，才会反向运行。盘中主板全程走势很弱，全天都在分时均线下运行，说明资金现在不愿意上攻主板。收在了3100之上，回踩半年线后得到支撑反弹，留下了一根下影线。说明现在市场的资金，只愿意在危险点位承接一点，却不愿意上攻。那么就要在3100附近横盘几日，横盘地量出现，抛压彻底衰竭，长阳才能吸引资金。操作上重点放在中线布局上，一些业绩较好、跌幅较大的标的股可以适当关注，一旦缩量整理小幅震荡既可以考虑介入，切勿在量能没有企稳时急於介入，如果想做短线的，一定要多关注消息面，可以暂时抛弃技术面考量，做就要做时下热点，快进快出，不可贪多！近期提示大家操作的中线布局个股：10月这初，当时分享给大家的中国联通拿到现在，持股周期不到两个月，收益60%左右，回报率还是很不错的。11月中旬提示的钢构工程，上周五获利出局，持股周期一个月，收益25%左右，我也是满意的。另一支持股时间较长的哈高科，8月初提示大家可以轻仓布局，一直拿到现在，四个月不到，收益在40%左右，其实也是很理想的，很稳这支票！再说一下近期的短线：上周一提示短线机会云天化，一周收益15%左右，差不多可以出了上周三提示浙江东方有短线机会，周四成功封板，两天收益10%以上，不错！上周四提示的闽东电力，经过两日盘整，周一冲高收板，注意要快进快出，大家不用等我提示了，自己把握！接下来给大家分享两支个人看好的中线股，近期可以布局：钟汉生态（PPP概贪龙头，后期应该会有不错的上升潜力）短线关注：茂业商业、福安药业把握不好具体介入时机的，可以多来问一句，实盘买卖指导，推荐给大家参考，好票天天精选！！不管什么行情，操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。有理由的操作，无论对错及时检讨，不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前	
12-20 	5188	0	对于沪指形成的新低来看，还是受到了60周和20周均线的阻挠	对于沪指形成的新低来看，还是受到了60周和20周均线的阻挠	
12-20 	6412	0	最近绩优股跌的厉害，垃圾股好像都不跌了，让长期持绩优股的怎么想，	最近绩优股跌的厉害，垃圾股好像都不跌了，让长期持绩优股的怎么想，	
12-20 	4702	0	场依旧维持相对弱势格局，仍选择震荡下行走势	场依旧维持相对弱势格局，仍选择震荡下行走势	
12-20 	8172	0	★央企混改成型杀出第一龙头，主力1.6亿抢筹，小盘股连冲新高	今天大盘受债券违约引起的恐慌影响继续发酵，恐慌传递到上市的银行股，银行股作为权重连续调整直接拖累了指数。前期我们说过市场的调整从概率上不会偏离3118太远。今天上证正式触碰上行趋势的下轨支撑并在尾盘收了一个小影线，可以说指数的调整目前看还在预估的范围内没有偏离太多。债务违约是导火索，年底钱荒是大环境，这不是特例。上证指数在下轨支撑附近可破可不破但不管怎么玩只要是缩量就脱离不了指数已经调整阶段底部区间的事实。但这种折磨往往会令投资者心慌慌，克服过去就好。我认为对于中线资金来讲目前参与低价国改二线蓝筹是一个很好的时间窗口，对于短炒资金来讲活跃个股要踏准节奏为好。消息方面是央企混改初步方案基本成型。国企改革板块，林海股份，京城股份、岳阳兴长领涨，还有几个潜力概念金股可以关注。①：凯迪生态(13.64,0.00,0.00%)，生态建设概念，绿色经济、绿色金融龙头，掌握生物质能核心技术、积极开拓一带一路领域！②：吉电股份(6.51,0.00,0.00%)，东北振兴概念，国家电力投资公司在东北上市平台、吉林省唯一电力上市平台，受益东北振兴及配售电网改革，投向风电及优秀新能源资产。③：农业供给侧改革，600598北大 荒，农垦改革，土地流转，东北振兴概念如果未来有个股走徐家 汇这种大阳线突破压力，然后回踩确认日线金叉，就果断入手就可以了，这才是陕西黑猫或者柘中股份的正确玩法今天尾盘强势拉回3100点，短期市场已经跌倒120日线和趋势支撑线，基本上调整的理论点位达到，后续更多的预计以筑底节奏为主。如果你有选不到股，把握不好买卖点，手上个股被套，一买就跌一卖就涨，可以盘中交流，分享强势个股，如能相帮，必将鼎力相助！（个人意见，不做实盘指导）。	
12-20 	10115	0	南京银行2016年三季报，杭州分行亏损，不知哪位亲知道详情，分享一下，谢谢！	南京银行2016年三季报，杭州分行亏损，不知哪位亲知道详情，分享一下，谢谢！	
12-20 	6133	0	南行吧里的热度	尽管尾盘翘起，结合30分钟线有强烈的反弹要求，但下跌的量能过大，明天能否守住120线仍是关键。未来南行将在10-12之间进行箱体内运行的可能性较大，逢低吸纳。	
12-20 	7341	0	地量抛压衰竭 ，反弹快马加鞭，公开每日盘前专栏操作股	【盘面走势】今日主板再次下跌，我们说主板的重要支撑在半年线附近，也就是3083附近，这里支撑非常强劲，因为自从今年7月份站上后，就从没有失守过，也是股市走出股灾的标志，并且3100附近也是重要关口，今年如果连3100都保不住，管理层就有些打脸了。技术上连续底背离出现，就像我们之前在顶部提醒顶背离一样，筑顶筑底都是一样的，都要在能量衰竭的时候，才会反向运行。盘中主板全程走势很弱，全天都在分时均线下运行，说明资金现在不愿意上攻主板。直到尾盘最后几分钟拉升中国建筑，收在了3100之上，在半年线之上，留下了一根下影线。说明现在市场的资金，只愿意在危险点位承接一点，却不愿意上攻。那么就要在3100附近横盘几日，横盘地量出现，抛压彻底衰竭，长阳才能吸引资金。再看创业板，今日就相对乐观一些了，个股表现也较好，也再次说明了散户的个股都是跟随创业板指数的，也直接代表了赚钱效益，而今日的功臣还是中青宝，创业板的风向标，而资金全程护着创业板指数，尤其是主板一瞬间触碰半年线3083时，中青宝立刻大涨，说明这里有护盘资金在。加上创业板今日成交量508亿，今年创业板有三次地量，第一次是3.11日，次日上涨88个点长阳；9.30日，次日上涨58个点中阳。在地量的配合下，明日创业板出阳线的概率就较大一些。加上尾盘的拉升带量，有利于明日早上的运行，本轮杀跌原因还是中字头的大涨国家队出货带动的，举牌概念做了替罪羔羊，目前这个利空已经消化完毕，在年底特殊护盘行情下，虽不存在大趋势行情，但底部的企稳反弹行情是存在的。长阴之后的反弹，五部曲，1：以多种底背离开始，2：过程是小阴小阳横盘筑底，3：配合地量抛压衰竭，4：加速是中阳线，5：结束是普涨之后分化行情。【这些你把握住也是你的】12月15日永安林业：发布当天就强势涨停中，2天10几个点收益，19日继续最高拉升中！12月16日威龙股份：发布当天涨5个多点，16日强势涨停，20日继续最高拉升中5个多点,3天最高20多个点收益！12月20日柘中股份：20日最低跌3个多点，下午直线拉升涨停并封死，全天最高10几个点收益！12月21日600***，能者把握，真金白银。把握不好具体介入时机的，可以多来问一句，实盘买卖指导，推荐给大家参考，好票天天精选！！【肺腑之言】不管什么行情，操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。有理由的操作，无论对错及时检讨，不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前.。	
12-20 	7213	0	从三个银行股一天振幅看，融资应该取缔	今天，最高价的上海银行振幅才0.28元，振幅/股价比：0.28/23.8=1.176%，振幅不大，主要是他还没纳入融资标的；纳入融资标的的贵阳银行，振幅0.84元，振幅/股价0.84/16.07=5.227%;南京银行振幅0.42，振幅/股价0.42/10.58=3.97%.可见，除了机构砸盘因素外，融资盘对个股起到了巨大的助涨助跌作用。不利于股价稳定和股民安心持股，人为地抬高了股价，导致财富转移加速，另外就是资金再二级市场转悠没有真正进入实体经济。建议国家坚决取缔，只容许中签新股缴款环节使用融资。把股市的这些钱压出去，自然就会去投资兴业，而不是天天炒股搞金融游戏。对于股民来说，反正是赚取差价和分红，股价月底，股息率越高；做波段的，8元买进涨到10元，比10元买进涨到12元的赚得更多。	
12-20 	7851	1	等到了10.5，今天来了。希望有把反弹，	等到了10.5，今天来了。希望有把反弹，	等待10元出现 
12-20 	7774	0	知行合一，大胆抄底。债市已稳定，南行从明天开始走稳	知行合一，大胆抄底。债市已稳定，南行从明天开始走稳	
12-20 	6111	0	上海银行上市时，看高100元的比比皆是！	甚至还有看高到100美元的。当时就知道它要害死很多人了？	
12-20 	7112	1	江湖兄开始扫货，南行站稳10.50了。不要停啊，一歇脚就掉下去了[大笑]	江湖兄开始扫货，南行站稳10.50了。不要停啊，一歇脚就掉下去了	江湖兄，加油，顶住，别让他掉啊。收盘价跌破10.50不好看呢 
12-20 	7331	0	银行牵扯债券危机，不跑就来不及了，不多说了！	银行牵扯债券危机，不跑就来不及了，不多说了！	
12-20 	5930	0	曰K线岛形反转很可怕，实际上下跌已近底，随后漫々调整。	曰K线岛形反转很可怕，实际上下跌已近底，随后漫々调整。	
12-20 	6094	0	现价买入30%，下周买入30%，再下周买入40%。就这么简单！	现价买入30%，下周买入30%，再下周买入40%。就这么简单！	
12-20 	15129	0	南京银行最新个股分析！	该股属于银行行业，大盘蓝筹股。总体财务评级较好。产品呈多元化态势，且主营分散，现金流较充裕，管理成本控制在较稳定水平。处于中期弱势状态，整体走势与大盘波动相近，成交换手下降，延续弱势状态近期的平均成本为10.55元，股价在成本下方运行。多头行情中，目前处于回落整理阶段且下跌有加速趋势。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。今日走势：今日略微低开，总体窄幅波动走势平淡微幅收低，多空双方交投较清淡短期走势：K线形态较弱，空方相对占优长期走势：处于长期上升趋势，近期走势震荡回调	
12-20 	5263	1	中小创指数，主板指数都非常难看？	已经无从下手了，最明智的选择就是休息，没有趋势性交易机会的状况下选择中长期休息。	内地银行指数，上证银行指数都是倒栽葱式下跌。出货之坚决有些不计成本了。 
12-20 	4528	0	让你看看我那俩天是怎么操作的	南京银行当然没买15万股，我没那么愚蠢11以上抢反弹买这么多，11.02买的，第二天集合竞价11.05跑的，因为集合竞价不高，如果11.2反而会留住冲高一点再跑。中间那两个数据是44.49卖出三聚环保，43.97接回。	
12-20 	6003	0	叫别人卖的，就是比现价卖得还低的人，就象耻股	沪深股市股票几千只，看空的肯定是多数，难道你都要去那些吧里叫卖出股票，说有风险吗。只有它看好，在低位卖出，现价还捡不回来才叫有风险。	
12-20 	4828	1	看持股吹牛逼都吹出牛屎了，难道套傻了吗？	我持股不动 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-12-15 10:18:33 股吧网页版董秘直通车举报 均价11.06买齐15万股，你他妈的跌的太狠了 看来南行还是散户居多，恐慌盘凶猛啊。今天策略是10点后下11.10就开张。先把11.48卖出的全部买回来。	不知道这个SB什么时候卖的11.06元买回的那15万股。 
12-20 	5284	1	怎么样和主力斗智斗勇	严格来说，南行的主力是斗不过散户的，散户一定要像我一样，宁可踏空不要追高去赚那个鱼尾，刺很多的。我去年也是错过12月中旬那一波拉升的最后几毛钱，才再14.11抄底的。 我为什么反复唱空到10.50\10元呢，因为现实也会到这个价位，像前段时间那种11-12.2之间的高位短差游戏是极端危险的，不要去赚那个钱。很多在上面赚了1元差价的人现在都倍套在11.5左右吧，我想10.4左右买一点，我就唱空到10.50，因为主力是偏偏要打破我的预期的，主力认为10.5是我的底线，跌破就会割肉，而绩优股的散户正好相反，10.50是我的上线，跌破就会加仓。同样，我唱空下10.主力极有可能就跌破10给我看，杀到9.8甚至9.6，就是逼我割肉，我正好在这个位置把他的筹码收拾了。 今天没忍住，在10.51买了4600股，其他15400股均价10.50以下.那些想一定到10再补仓的朋友最好下午买一点，免得没到10，你满仓踏空。其实就贵5毛钱，10万股也才5万。2017年南行上13元是100%的事情，相比这5万股，后面的25万明显诱惑更大一点。买一点别空仓，亲。当别人恐惧时，买一点，真的。	这个说的好，只是我没钱买了 
12-20 	5277	0	仰人鼻息的中国股市。	多灾多难的股市，风雨飘摇的股市。招摇过市的股市，坑蒙拐骗的股市。	
12-20 	6601	0	致持股不动，   老弟我幸好听了你的意见，将南行买出了25万股,平均11.5元,	致持股不动， 老弟我幸好听了你的意见，将南行买出了25万股,平均11.5元,省下了25W元的市值损失,我还会买南行,但要等南行跌到我理想的价位,我会不离不弃继续买入,这次买南行又可增加2万多股了.	
12-20 	4866	1	大盘周线级别的尿片片还有几个点就要撕破了！	大盘周线级别的尿片片还有几个点就要撕破了！	哈哈哈，今天收不回去开始祼奔！ 
12-20 	6067	0	砸锅卖铁买南行，今年砸一个铁锅，明年还你一个金锅！	南行这几天的杀跌，明显是机构借债券利空打压，骗取散户手中筹码，我们不必恐慌，坚定持有，有钱的可乘机补仓，没钱的砸锅卖铁买南行也在所不惜，今天砸一个铁锅，明年还你一个金锅！	
12-20 	5587	1	11.2半仓，一直准备补，跌跌不休根本不敢补[好困惑]	11.2半仓，一直准备补，跌跌不休根本不敢补	现在补，趁反弹全卖赚一点，下跌后再进 
12-20 	5252	0	银行跌下来，为让养老金无风险进场，散户们遍体嶙伤	日夜盼养老金进场可让银行股涨起来谁知为保养老金无风险大盘被强行跌出空间银行股反而跌了散户们遍体嶙伤	
12-20 	4652	0	这个价只亏时间不亏钱	可能是债券在跌，一些机构借机打压，一些机构年末要结算，加上年关资金紧，几个方面的共同作用。中小创今年都是跌，只有银行和蓝筹好一点。这个价只亏时间不亏钱。	
12-20 	4859	0	10.82卖出2千股，10.50买入4千股，锁仓	10.82卖出2千股，10.50买入4千股，锁仓	
12-20 	5047	0	本人昨天已卖了部份H股，准备再补南行	成交日期 摘要 证券名称 合同编号 成交数量 成交均价 成交金额 手续费 交易费 印花税 交收费 交易征费 交易系统使用费 尾差 发生金额 本次资金余额 本次股票余额 股东帐户 备注 结算汇率 交易市场 20161219 港股通组合费收取 0 0 0.000 0.30 0.00 0.00 0.00 0.00 0.00 0.00 0.00 -0.30 48952.03 0 A330085499 港股通证券组合费收取:-0.3|汇率 0.89500 沪港通 20161219 证券卖出 华能国际 20 -100000 4.890 437752.87 262.65 21.78 443.06 32.22 11.73 7.92 0.53 436972.98 48952.33 0 A330085499 (费用约577.20港元) 港股通卖出. 0.89520 沪港通	
12-20 	4449	0	南行电话057586775067一直打不进，打通了的出来说说	去电南行057586775068咨询债券事宜，让拨打057586775067，但一直在通话中无法接通，有人打通了的，说说情况，谢了！	
12-20 	4263	0	在这个吧里面，说真话是要挨骂的。	能跌到什么价位，不能预测的。说出来要挨骂的。	
12-20 	4571	0	这个时候才知道讲话的“英明”	把一个好好的价值回归行情给断送了，使人觉得还是炒垃圾股安全。	
12-20 	5436	1	对南行的判断总是偏乐观了一些。	估计会调整到10块7附近，但认为很难跌破10块7，结果今天就跌破了？看来10块7做强支撑不行。调整时间还要延长。不要企图抄底。	南行的散户没有能力高抛低吸，借此抬高主力的持仓成本。现在再想抛是在帮助主力降低成本了。 
12-20 	5111	1	如真是记者就是给记者丢脸	此人就是一个彻头彻尾的大SB,自已11.06元买的套了这么多，还好象是别人套的，还在洗涮别人。以前把你比作阿Q,怕阿Q也比不过你，意淫到了这个阶段怕是到了最市境界。如真是记者就是给记者丢脸。	脸皮厚到极点，不为自已作想，也该为自已的妻儿的名誉作想。 
12-20 	5918	0	从量能来看有恐慌盘杀出，若无实质利空即是买点	从量能来看有恐慌盘杀出，若无实质利空即是买点	
12-20 	6984	0	10.70挂2千股，银行今天会在民生银行的带领下强势反弹	10.70挂2千股，银行今天会在民生银行的带领下强势反弹	
12-20 	5009	0	期权交易是干什么用的	证券公司的客户经理打电话,建议开通期权交易,说将来可能有用.和他聊了几句也没明白怎么回事,有懂的高人吗?	
12-20 	8961	0	南京银行的技术分析 有此股的和想买必看！	银行股现在都不行了 年底银行资金要回笼并且盘子太大了百元大票 百大600865的俗名 名字特响亮 三江购物的股价有点高不可攀 百元大票肯定会成为第二只三江购物！在淅江正宗阿里新零售，唯我杭州百大集团600865可以取代三江购物做新龙头！百大，肿瘤医院，即将敲定。一个肿瘤药的概念，可以让股票翻了好几倍。百大第一目标必将突破三十元。	
12-20 	6233	0	买股票对我这样的穷人来说并不是好的选择，每年賺百分之20，我10万块钱也就两万块	买股票对我这样的穷人来说并不是好的选择，每年賺百分之20，我10万块钱也就两万块钱一年，这样要等到什么时候才能富起来	
12-19 	6230	0	债券投资都是理财型，且95%不保本 暴跌是期货	下跌了的又是其月货跟南京银行有关系，但是不大。2016年理财机构在配置信用债时，应该坚持中短久期（3年以内）、高等级，同时加大交易型策略的把握，从传统的配置型向交易与配置均衡转变。　　见习记者 谢水旺 南京、上海报道　　4月28日，南京银行(10.800, -0.15, -1.37%)发布2015年年报，南京银行报告期内，共发行人民币理财435期，3537款，发行总规模3804.29亿，理财业务综合实力保持市场前列。在“业务创新及推出新的业务品种”中，资产管理方面形成创鑫系列高端理财产品品牌，下设3类产品子系列：创鑫（第三方投顾）系列产品、创鑫分级系列产品、创鑫财富牛系列产品。　　“从资产端来看，目前南京银行理财主要投向债券、同业货币市场工具等固定收益类，两类占比超过60%。其中债券约40%，且比例呈下降趋势。资产的多元化特征日渐明显。”南京银行资产管理部总经理戴娟在接受21世纪经济报道记者专访时表示。　　她认为，面对信用风险、市场风险、流动性风险、委外投资风险等，2016年大类资产配置是各家银行资管的难点。　　今年债券市场投资机会有限，但在进行大类资产配置时，必须考虑债券投资。她表示，除了加强行业筛选外，还要从传统的配置型向交易与配置均衡转变。　　委外投资虽是大趋势，但隐含一定风险，银行需具备对委托人的风险识别能力、委外过程中的掌控能力，做好动态管理和应急处理。　　非保本型产品占比超95%　　《21世纪》：2015年南京银行理财业务的发展情况如何？　　戴娟：2015年，南京银行发行超过3500款理财产品，总规模接近4000亿；截至2015年末，本币理财总规模近2000亿，同比增幅近50%。　　从产品端来看，包括普通封闭式预期收益型产品、开放式周期型产品、开放式净值类产品、封闭式净值类产品、开放式T+0产品等，基本覆盖了现阶段市场主要理财类型；从产品结构来看，主要为非保本产品，占比超过95%，保本产品占比不足5%；对私客户占比超过70%，机构客户占比约30%。　　《21世纪》：为什么南京银行非保本型产品占比这么高？　　戴娟：我们的理念是尽量不消耗资本，因此非保本产品占比一直超过95%，保本产品作为特定客户的特定需要。我们不刻意将理财作为存款工具，而是作为多元化经营手段。　　我们更重视零售客户的发展，追求稳定的负债来源，同时适当考虑同业客户的需求，不过比较谨慎，因为流动性管理难度较大。　　《21世纪》：城商行理财产品收益率一般较国有大行、股份行高，请问南京银行是如何做到的？　　戴娟：相比国有大行、股份行，南京银行等城商行网点有限，要提高竞争力，需考虑理财产品的价格优势。因此，城商行理财产品收益率较高。但对城商行、农商行而言，随着市场资产收益大幅下降，负债端成本居高不下，甚至出现倒挂现象，依靠高收益率吸引客户已不可持续。南京银行通过强化提升投研能力、风险管控能力等为客户提供有竞争力的投资回报，而不是简单让利。目前南京银行理财产品平均收益率为4%-4.8%。　　下半年债市收益率重新回调　　《21世纪》：如何看待2016年债券市场投资机会？　　戴娟：2016年以来，债券市场多空因素交织，供给侧改革与需求端刺激的政策相互博弈，债券市场走势持续“纠结”。今年初，人民币离岸市场带动人民币汇率大幅贬值，同时国内股票市场连续出现“熔断”，市场避险情绪明显，债券市场收益率明显下行，10年国债一路下行，最低触及2.72%，接近2008年水平。但随后宽信贷预期升温，特别是1月上旬1.7万亿信贷数据的公布，债券市场收益率快速回调，10年国债一路上行至2.90%。直至2月中旬八部委发文后，债券收益率开始分化，其中利率债收益率仍窄幅波动，而短久期高等级信用债收益率明显下行，下行幅度高达20-30个基点。　　从基本面看，上半年的经济数据将对供给侧改革以及宽信贷、楼市政策等稳增长举措初步打分，若经济复苏迹象较明确，人们对改革的信心也将增强，风险偏好随之提升；反之经济若仍无明显好转，稳增长压力更加突出，市场情绪将持续低迷。此外，通胀可能将在下半年到达年内顶峰，对债市冲击加剧。从资金面看，美联储加息进程到达关键时点，三、四季度加息的可能性较大，进一步限制收益率下行空间。　　总体来看，2016年下半年债市面临多方压力，预计收益率重新回调，但在为改革创造适宜的货币环境的背景下，收益率上行不会太多。　　《21世纪》：债券投资一直是南京银行理财的特色，请问有何具体的投资策略？　　戴娟：在整个银行系理财大类资产配置中，债券占比将近三分之一，其中约80%投向信用债，利率债占比较低。也就是说，银行理财对信用债的刚性需求很大，但2016年信用债的风险暴露越来越多，且资产收益下降。我们认为，从资管的角度，今年的债券市场投资机会相对有限。　　不过，在进行大类资产配置时，必须考虑债券，这是流动性管理的需要。今年，信用债也是我们主要关注的重点。在具体的投资策略方面，首先，加强行业筛选，严防信用风险，关注在经济结构调整过程中的行业变化，比如产能过剩、去库存、去杠杆等；同时，民企出险概率较高；也会关注跨市场的套利机会，对银行间债券和交易所债券进行比较和筛选。其次，改变以往配置为主投资策略，向交易与配置均衡型转变，投资信用债，不能简单依赖信用评级，应该加强对个券的分析，降低对风险的容忍度，而且需要像做贷款一样投资债券，进行投前、投中、投后的管理，增加波段性操作。　　总体来说，2016年理财机构在配置信用债时，应该坚持中短久期（3年以内）、高等级，同时加大交易型策略的把握，从传统的配置型向交易与配置均衡转变。　　预计委外投资权重逐渐加大　　《21世纪》：如何看待权益类市场的机会？　　戴娟：中国的权益类市场处于一个制度不断完善的过程，经历了2015年的两轮股灾以及年初的股灾3.0后，目前整体市场估值较为合理，同时中国的长期内在经济增长动力仍在，而且伴随制度的不断完善，权益市场的投资机会将逐步上升。当然市场风险也较大，但长期看好。　　《21世纪》：银行委外投资会有怎样的趋势？如何看待FOF和MOM在2016年的发展？　　戴娟：银行委外投资将会是一个发展趋势，通过委外投资依托专业投资机构拓宽大类资产配置渠道，改变传统单一依赖债券等固定收益市场的投资习惯，丰富投资品种，有效对冲市场风险，抵御单一市场波动带来的损失。　　但作为FOF和MOM的管理人，银行应提高自身大类资产投资的专业水平，同时在对管理人的评价、绩效评估体系上，建立完善机制，真正做到有效分散投资风险，扩宽投资渠道，把握大类资产轮动的投资机会，从而带来长期更加稳定的投资回报。　　我们认为，在风险可控的范围内，对于类固收资产，比如两融、收益权、优先级配资等，都可在自身评判体系下直投；像定增、量化对冲等，进行适度的委外投资。我们会建立白名单制，并动态管理，监测底仓，要求委外机构在我们框定的范围内投资。　　虽说专业的人做专业的事，但委外机构鱼龙混杂，也有风险。如何评判委外机构是个问题，如果大家都去找这家委外机构，集中度过高，运作难度加大，也存在不确定因素。银行可以不具备很强的投资交易能力，但要具备风险识别能力、掌控能力，做好风险控制专家。预计委外投资权重慢慢会加大，但也会根据市场的变化来调整，顺势而为。　　《21世纪》：回顾2015年，银行理财面临哪些风险，在2016年有何趋势？　　戴娟：回顾2015年，伴随市场无风险利率的一路下行，在市场资金充裕的大背景下，优质投资标的资产备受资金追捧，进一步催生资产荒。一方面，经历股市的大幅波动后，资金的避险情绪大幅上升，收益相对稳定的银行理财受到投资者青睐，银行系理财规模在2015年快速增长；另一方面，在资产荒背景下，优质投资标的变成稀缺资源，进而造成银行理财面临较大的再投资压力。　　一是信用风险。2015年多起债券违约事件给了投资者重大警示，在当前经济环境以及供给侧改革驱动下，企业违约事件仍将进一步爆发，严格把控信用风险，防止因信用风事件带来的进一步冲击是银行理财2016年面临的首要挑战。　　二是市场风险。2015年股市的大幅震荡让投资者记忆犹新，伴随理财资金的多元化配置，将涉足更多的市场，因而面临的市场风险也越来越多。加强投研能力，构建专业投资团队，合理做好大类资产配置，平滑收益波动风险，是银行理财管理人需要重点考虑的问题。　　三是流动性风险。一些银行为了追求规模等，把大量理财产品卖给同业机构，同业资金波动同质化较强，流动性风险隐患较大。　　四是委外投资风险。2015年，银行理财因投资端压力，委外投资规模增长较快，但是委外业务的主要风险在于银行本身对大类资产配置的择时能力以及对管理人的遴选能力。一方面，作为理财管理人要做好大类资产的结构配置；另一方面在委外管理人选择方面，需要通过构建完善的评价体系，合理分散风险。	
12-19 	6255	0	持股先生，就你的打新资金言论而言，那春节过后什么时候发行新股？打新资金如何再次进	持股先生，就你的打新资金言论而言，那春节过后什么时候发行新股？打新资金如何再次进入呢？很明显明年发行新股的速度不会减慢。你的意思是打新资金提前撤离，然后春节后二十天的新股放弃不打了吗？你预测春节后南京才会企稳，你的意思是你春节前不打算买南京了咯？我和你打个赌，春节前南京银行上12，你赌不赌，我们也不赌钱，就赌谁输了谁禁言三个月吧。	
12-19 	9377	0	南行离调整低点还有多远？需要日K 20日均线下穿60日均线，然后再走8-10个交	南行离调整低点还有多远？需要日K 20日均线下穿60日均线，然后再走8-10个交易日。准确滴说，大约再春节前后10个交易日，因为今年春节比去年提前10来天，春节后调整到位的机会更大一点。那些说现在就企稳的人是掩耳盗铃自欺欺人，真正的底部，哪次不是5日线在所有均线之下，60日均线高高在上的？且需要底背离甚至底背离再次确认后才是真正的底部。不说年初的，就说10月18日那日的9.96，你去看看，60均线是不是高高在上，底背离？在日K20日均线没有下穿60日均线，不要介入。	
12-19 	6360	0	大盘企稳，南行无忧，震荡上行即将开始，耻骨又空仓了，大盘涨时他又会满仓，而且会卖	大盘企稳，南行无忧，震荡上行即将开始，耻骨又空仓了，大盘涨时他又会满仓，而且会卖在最高点，牛逼一个。	
12-19 	8254	0	我国银行业资产总额在200万亿以上，相当于（国内生产总值）GDP的3倍，我们的银	我国银行业资产总额在200万亿以上，相当于（国内生产总值）GDP的3倍，我们的银行业在世界主要经济体中不仅绝对规模是最大的，其与GDP的相对规模也是最高的，虽然这个比例跟各个国家的金融制度相关，比如美国，其比重值只有80%。这得益于他们直接融资的比例更高，金融市场发展得更好。而我们直接投资类的股权性产品的供给能力明显不足。从保障性金融产品来讲，目前我国整个保险业总资产约13万亿，低于建设银行的资产规模，保险行业在金融体系中的比重较小，我们的保险密度和保险深度非常低，这里面原因很多，包括我们保险行业自身的产品开发能力、营销渠道成本等存在的问题。中国经济发展到现阶段，对保障性的金融产品和服务需求增大。保险行业的成长，无论从个人资产配置角度，还是从金融市场的多元化角度而言，都是非常有利的。银行业的黄金时代已经过去了，利率没有市场化之前，尚可生存下去；然而今非昔比，现在若没有专注的功力，未来银行将更加举步维艰。	
12-19 	7902	0	股票市场本来就没有一天绝对安全的时候，养老金要入市确要如此，这市场实在不公平，小	股票市场本来就没有一天绝对安全的时候，养老金要入市确要如此，这市场实在不公平，小散在这里生存实属不易！	
12-19 	8917	0	刘主席又讲话了，这次语气可没有那么大的火药味：12月18日上午，大连棒槌岛宾馆，	刘主席又讲话了，这次语气可没有那么大的火药味：12月18日上午，大连棒槌岛宾馆，大连商品交易所召开第六次会员大会，证监会主席刘士余出席并发表演讲。有参加本次大会的期货公司负责人向澎湃新闻记者介绍，刘士余在当天的讲话中提到，证监会系统对期货监管总体上比较弱，配置的资源不够。必须从国家战略高度加快发展期货市场。刘士余在讲话中对期货监管的发展寄予厚望：“国务院最近对金融市场有序推出系列改革发展措施，充分体现股市波动后社会各界对证券期货交易市场的肯定，对我们这支队伍吸取经验总结教训的肯定，今后我们会好消息不断好戏连台，证监会会和大家一起努力把市场发展得更好。”	
12-19 	6412	0	2016年12月19日湖南岳阳小散旗帜鲜明地唱多做多银行股！	2016年12月19日湖南岳阳小散旗帜鲜明地唱多做多银行股！湖南岳阳小散忠言；几倍市盈率的银行股拿着投资，只赢不亏！分红+送红股+打新+公司股票的增值，收益不可小视！本小散下岗几年，工作41年买断6万多块钱，合计投资18万，昨天账面还有110多万，都是投资银行分红，送股，打新，增值所得，退休有退休工资，本人真的非常知足了！本小散不是学财务的不懂财务，来谈谈本人的投资理验；现有110万资产再投资银行股3年的收益，2017年分红在5万左右，打新保守中3签（实际今年已中6签）利润5万左右，（这里没有包含公司的利润增值10几万，股票的增值部分）合计10万可供老俩口子游遍全中国，就拿本地3线城市的平均月工资也没超过3000元，这笔投资的明收入就相当于3个家庭成员在上班，这是在假设上证指数3000不变的前提下设定的，，，，，，，，投资3年后利润本人不算了，就留给各位聪明的投资投机者！	
12-19 	9332	0	一个优秀的上市公司，骄人的业绩。这样的公司难道你还要错过吗？	一个优秀的上市公司，骄人的业绩。这样的公司难道你还要错过吗？	
12-19 	12666	1	今天早上我给南京银行接待人员打了个电话，问了问，南京银行如此天天跌跌不休，是不是	今天早上我给南京银行接待人员打了个电话，问了问，南京银行如此天天跌跌不休，是不是有什么利空，接待人员说南京银行经营活动一切正常，我说既然这样，你们能不能发布一个公告提示一下，接待人员说得请示一下领导，我建议持有南京银行股票的股民，都应该给南京银行打个电话建议一下，发个提示公告，稳定股价，不要当了冤大头的韭菜。同意的赞一个！	打什么电话罗。利润是跌出来的好不好，套住了，继续你跌，你不卖就是啊。你股份数不变没有亏一分钱啊。你11买的，明年不到13.5不跑就是啊，13.5卖出后是不是赚20%多呢？要有这种自信。砸盘的不是散户，是机构，人家对南行还不了解啊，人家基金公司是面临年底大量续回，需要给钱，不得不卖出流动性比较好的股票而已。所以基金才会看起来追涨杀跌，因为他的资金受制于背后的基民，基民大多数是追涨杀跌的。 
12-19 	6443	0	不拿了，尾盘进了数源科技，希望明天冲高就跑，做小盘股的生意好了。持股，我以你为耻	不拿了，尾盘进了数源科技，希望明天冲高就跑，做小盘股的生意好了。持股，我以你为耻。	
12-19 	5602	1	002234,300074,终于有伯乐相中啦，	002234,300074,终于有伯乐相中啦，	002234,300074,终于有伯乐相中啦， 
12-19 	5601	1	3109.92点沪指26年多空平衡点	3109.92点沪指26年多空平衡点(2016-12-19 14:39:04) [追加] （6124.04点-95.79点）/2=3109.92点上证综指今日早盘最低点3110.08点，与此位置无限接近。年末将至多空在此位置到达暂时平衡。	今日是上证综指120周期收官的时间节点（20160624至20161219）。周期基准线2891.9点，周期波动493.6点，幅度17.58%。向上波动409.3点，幅度14.15%。向上波动84.3点，幅度2.91点%。今日上证综指的窄幅整理源于120周期收官，明日走势多空谁主沉浮，拭目以待！ 
12-19 	5966	1	2016年接近尾声，扫除一切垃圾迎接新年，17年必有好心情！	2016年接近尾声，扫除一切垃圾迎接新年，17年必有好心情！湖南岳阳小散忠言；几倍市盈率的银行股拿着投资，只赢不亏！分红+送红股+打新+公司股票的增值，收益不可小视！本小散下岗几年，工作41年买断6万多块钱，合计投资18万，昨天账面还有110多万，都是投资银行分红，送股，打新，增值所得，退休有退休工资，本人真的非常知足了！本小散不是学财务的不懂财务，来谈谈本人的投资理验；现有110万资产再投资银行股3年的收益，2017年分红在5万左右，打新保守中3签（实际今年已中6签）利润5万左右，（这里没有包含公司的利润增值10几万，股票的增值部分）合计10万可供老俩口子游遍全中国，就拿本地3线城市的平均月工资也没超过3000元，这笔投资的明收入就相当于3个家庭成员在上班，这是在假设上证指数3000不变的前提下设定的，，，，，，，，投资3年后利润本人不算了，就留给各位聪明的投资投机者！	如果2016年你没赚到钱，是你的账户里垃圾股太多，一定要把这些垃圾打扫干净，————2017年你才有好运来！ 
12-19 	8613	0	房地产完了，债市风险来临，银行地产有的跌，别碰银行，跌透了再来	房地产完了，债市风险来临，银行地产有的跌，别碰银行，跌透了再来	
12-19 	17365	0	南京银行这个坑挖得够深了	该下车的下车 该上车的可以上了	
12-19 	11308	1	坚决看好南京银行！房地产调控，明年股市大涨，银行债转股是特大利好，中国的银行业不	坚决看好南京银行！房地产调控，明年股市大涨，银行债转股是特大利好，中国的银行业不会有问题，否则经济就会出问题。	坚决看好南京银行 
12-19 	6398	0	如有银行的朋友能解释一下应收账款类投资的情况吗	该投资下的信托计划和资产管理计化按理说至少比直接发放贷款风险下，相当于有了一个第三方承担责任是吗？	
12-19 	6582	0	债券风波要结束，逢底买入是良机	从盘面看，影响银行的债券风波基本告一段落，大单抛盘减少。债券风波要结束，逢底买入是良机。	
12-19 	9774	1	十年浦发银行涨了十倍，伊利股份二十倍，格力十倍，贵卅茅台，恒瑞制药，该轮到南京银	十年浦发银行涨了十倍，伊利股份二十倍，格力十倍，贵卅茅台，恒瑞制药，该轮到南京银行了	因为上面是新高，所以要打下来调整。 
12-19 	8961	0	南京银行融资盘太大，需洗洗，最近底位振荡。	南京银行融资盘太大，需洗洗，最近底位振荡。	
12-18 	11930	1	2.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金200亿规模； 3.	2.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金200亿规模；3.持有上海鑫沅股权投资管理80%股权；4.持有江苏金融租赁有限公司26.86%股权；5.持有苏宁金融消费服务公司20%股权（也就是苏宁银行，002024是第一大股东）；6.持有芜湖津盛农村商业银行30%股权；7.持有山东日照银行股份有限公司18.01%股权；8.持有昆山鹿城村镇银行股份49.58% ； （刚刚在新三板上市代码832792）9.持有宜兴阳羡村镇银行有限50.00% ；10.江苏金融租赁有限公司IPO预披露 ,2017上市,南京银行持有 26.86%,6.4亿股,股权增值150亿；	始终认为明年15元能见到不过15元不是我的终极目标自由资金15倍左右市盈率再考虑其它投资明年15倍PE大概25块左右如果明年不到15倍PE以后三五内总会到的那时候就不是25块了可能是50块 
12-18 	6690	0	亢奋了一天一夜，股神红眼了：抄股的都是神 经并	帖子一再被删，只能用同音字代替~~~~~~~~~~~~~那些跪 舔股神的奴才们，你家主子一脚踩死你们说你们是神 经病，好可怜，每天为他卖命顶贴，被人骂，还要被自己主子骂 精神病。。。。。。。。你们家里人知道你们这么卑微咩？自尊心有咩？股神眼里你们不是人，只是神经病。。。。是他用来揭露“真相”的道具。。。。。。	
12-18 	6706	0	亢奋了一天一夜，股神红眼了：炒股的都是神经 病	那些跪 舔股神的奴才们，你家主子不是来炒股的，是来做媒体的。一脚踩死你们说你们是神经病，好可怜，每天为他卖命顶贴，被人骂，还要被自己主子骂 精神病。。。。。你们家里人知道你们这么卑微咩？自尊心有咩？股神眼里你们不是人，只是神经病。。。。是他用来揭露“真相”的道具。。。。。。	
12-18 	8958	0	房地产调控，银行也歇菜，明年的银行股没有行情。三年不买房，省下三年年薪。	房地产调控，银行也歇菜，明年的银行股没有行情。三年不买房，省下三年年薪。	
12-18 	6544	0	技术指标显示还要调整至少一周，目前只能做盘中反弹，第二天一定卖掉	技术指标显示还要调整至少一周，目前只能做盘中反弹，第二天一定卖掉	
12-18 	8510	0	湖南岳阳小散忠言；  几倍市盈率的银行股拿着投资，只赢不亏！	湖南岳阳小散忠言；几倍市盈率的银行股拿着投资，只赢不亏！分红+打新+公司股票的增值，收益不可小视！本小散下岗几年，工作41年买断6万多块钱，合计投资18万，昨天账面还有110多万，都是投资银行分红，送股，打新，增值所得，退休有退休工资，本人真的非常知足了！	
12-18 	5890	0	美国加息后的中国会怎样应对？	美联储公布利率决议：加息25个基点 符合市场预期	
12-18 	7447	0	优先股股息高是好事不是坏事!这样可以吸引更多更大的机构来抢购!有了领头羊，还怕它	优先股股息高是好事不是坏事!这样可以吸引更多更大的机构来抢购!有了领头羊，还怕它不一飞冲天!!就怕一盘散沙!	
12-18 	5007	0	我想明天肯定不是黑色星期一，而是红旗飘飘。	我想明天肯定不是黑色星期一，而是红旗飘飘。	
12-18 	6897	0	大盘暴跌，所有股票都在跌，只不过你跌50个点，我跌30个点，还比你少20个点，但	大盘暴跌，所有股票都在跌，只不过你跌50个点，我跌30个点，还比你少20个点，但大多数股民不会这么想，反正你也跌了，下跌之后，一般水平的个股就上不去了，但好的股票依然会上去，创出新高，比如南京银行，所以投资股票最重要的还是坚守，坚信价值投资	
12-18 	8713	0	国债暴跌对南京银行是否有影响	国债暴跌会对南京银行造成系统风险吗？南京银行大部分资产属于债券，这次债券危机会对南京银行造成的影响，有没人分析下？	
12-18 	7781	0	美国银行股的故事,在1980年代上演之后,在1990年代再次上演:波士顿银行19	美国银行股的故事,在1980年代上演之后,在1990年代再次上演:波士顿银行1990年股价低至2美元,1998年达到120美元;花旗银行1991年低至8美元,1999年达到175美元.	
12-18 	9975	0	南京银行套牢的朋友们，你们辛苦了，错过了四川双马，三江购物，别再错过下一个股权转	南京银行套牢的朋友们，你们辛苦了，错过了四川双马，三江购物，别再错过下一个股权转让大黑马！这次是业绩金光闪闪的绩优股，伦敦锌价格创9年历史新高，毛利率超过百分50，年报有望接近0.6元！起飞前挖坑中，机会！渝股建新矿业大股东破产重整 48亿元市值A股将被接盘12-15 23:08:54　来源:上游财经-重庆商报昔日上市公司破产重整，如今上市公司大股东也要来一遭。12月15日晚间，渝股建新矿业（原朝华集团000688）发布关于对深圳证券交易所出具《关注函》的回复公告，透露大股东甘肃建新实业集团有限公司（以下简称建新集团）近日收到陇南市中级人民法院于2016年12月2日出具的受理破产重整的《民事裁定书》，裁定受理建新集团重整申请。建新矿业称，建新集团将通过实施破产重整，化解债务危机，并切实履行相关承诺，且建新集团将积极协调重组方继续推进和实施对上市公司的原有承诺事项。上游财经—重庆商报记者获悉，2007年上市公司朝华集团就是通过破产重整方式，引入现在的大股东建新集团。业内人士认为，建新集团破产重整完成后，建新矿业实际控制人预计将发生变更，将由现在的刘建民变为注入资金的重组方，接盘建新集团所持的建新矿业4.66亿股。12月15日，建新矿业报收10.40元，建新集团所持的4.66亿股，市值48.464亿元。法院12月2日裁定破产重整上游财经—重庆商报记者获悉，建新矿业2016年12月7日，收到深交所下发的《关于对建新矿业的关注函》，就公司控股股东建新集团及实际控制人刘建民公开承诺内蒙古中西矿业有限公司（以下简称“中西矿业”）、徽县鸿远矿业有限责任公司（以下简称“鸿远矿业”）相关资产应在2016年12月31日前注入上市公司的事项表示关注。对此，建新矿业进行了一一回复。建新矿业回复称，建新集团在履行承诺事项的过程中，因其为深圳市冠欣投资有限公司、深圳市冠欣矿业集团有限公司提供大额担保兑现了担保责任，导致建新集团债务压力骤然增加，引发债务违约，相关银行关注并陆续采取系列措施，使建新集团陷入财务危机，进而导致建新集团生产经营(包括拟注入上市公司的标的企业)陷入停滞状态，其股权及资产纷纷处于抵质押及冻结状态，建新集团为彻底解决债务危机，自2015年起就积极寻求战略重组。近日，建新集团收到陇南市中级法院于2016年12月2日出具的受理破产重整的《民事裁定书》，裁定受理建新集团重整申请。建新集团将通过实施破产重整，化解债务危机，并切实履行相关承诺，且建新集团将积极协调重组方继续推进和实施对上市公司的原有承诺事项。相关方拟向建新集团注入资金上游财经—重庆商报记者获悉，该破产重整为建新集团主动申请。甘肃省陇南市中级法院此次出具的《民事裁定书》显示，建新集团因无法清偿到期债务，于2016年10月27日向甘肃省陇南市中级法院申请破产重整，法院在确定了管辖权后，于2016年11月17日予以登记审查。法院审理认为，建新集团是国内矿业行业的一家大型民营企业，如不对其破产重整，将引起集团资产被司法机关拆解处理，使其资产严重贬值，最终导致企业破产，不利于维护众多债权人的利益。现建新集团已经与相关方达成注入资金的意向，也向法院提供了较为可行的初步重整方案。经过破产重整，其具有恢复正常生产经营的可能，故对建新集团的破产重整申请予以准许。根据相关规定，裁定受理申请人建新集团的重整申请。上游财经—重庆商报记者获悉，截止到2016年11月9日，建新集团持有建新矿业共计4.66亿股，均为流通股，占建新矿业总股本的40.99%，其中质押股份数为4.44亿股，占公司总股份的39.04%；被多家法院司法冻结及轮候冻结，这些股份数也为4.66亿股，占总股份的40.99%。12月15日，建新矿业报收10.40元，建新集团所持的4.66亿股，市值48.464亿元。建新集团去年就谋划重组建新集团为甘肃富豪刘建民、王爱琴夫妇100%持股，至少从2015年，建新集团陷入债务危机，当时就谋划重组化解。建新集团2015年7月曾宣布，拟引进华夏新兴投资有限公司、中盛丰通(北京)投资有限公司两家，作为战略投资者，占建新集团的35%、25%，刘建民占40%，仍为建新矿业实际控制人，但最终没有结果。今年5月23日建新矿业停牌，建新集团又宣布，拟引进拟通过股权增资方式或股权转让方式，引进战略投资者对建新集团进行重组，建新集团与新疆凯迪投资有限责任公司（凯迪投资）、中国长城资产管理公司（长城资产公司）等潜在战略投资者进行了商谈，但仍无实质性进展，6月23日复牌。华龙证券投顾牛阳认为，此次法院裁定受理建新集团破产重整，意味着建新集团重组有了实质性进展，注入资金的相关方预计将接盘建新矿业4.66亿股，将成为建新矿业的实际控制人。“大股东建新集团对建新矿业控制力已弱化。”华龙证券投顾牛阳指出，今年1月，刘建民宣布因年龄和身体健康原因，辞去上市公司建新矿业董事长、董事职务，而由赵威出任建新矿业董事长，赵威来自建新矿业二股东北京赛德万方。从目前建新矿业董事席位构成来看，二股东北京赛德万方和三股东北京智尚劢合投资已经掌控董事会。扩张过快导致债务危机建新集团官网显示，建新集团成立于1992年，是一家以矿产资源投资、开发、经营为主的大型企业集团。目前，集团已形成铅锌矿采选、冶炼，钨钼铜矿采选、黑色金属采选，天然气化工，影视文化、房地产开发等五大产业板块格局。其中建新矿业为上市企业（000688）。2009年1月，建新集团入选为中国矿业联合会第四届理事会主席团单位。2009年4月，建新集团正式加入中国APEC发展理事会，成为理事会常务理事单位。集团的发展战略包括“扩大资源储备，拓展市场领域。延伸产业链条，发展循环经济。”发展目标为“在未来的五年内，建新集团的采选矿能力要从现有的1000万吨发展至2000万吨。预计销售达到50个亿，利税合计达到20个亿。”公司新闻栏目最近的更新为，2015年12月18日的“内蒙古中西矿业公司荣获高新技术企业荣誉称号。”知情人士表示，建新集团前些年扩张过快，在矿业行情好的时候，花较高价钱买了不少矿业资源，并承诺注入上市公司，并搞多元化产业，战线太长，还涉足不熟悉的领域，如影视、房地产等。如今由于经济增长新常态，再加上矿业行情不如以往等因素，建新集团资金链出现问题，导致旗下资产被频频冻结，以至于走上破产重整之路。相关链接破产重整的两种结局“破产重整是各方的博弈过程。”重庆瑞海律师事务所主任赵一岚指出，建新集团债权债务复杂，预计破产重整将是一个较长的过程，可能要一年时间，目前建新集团破产重整申请被法院裁定受理，下一步法院将选任破产重整管理人。接下来，法院要通知债权人向管理人申报债权、债权申报期满之日起15日内召开第一次债权人会议、向法院和债权人会议提交《重整计划草案》、法院召开债权人会议表决等。赵一岚律师指出，重整计划执行完毕，能够达到重整计划目标，则破产重整计划程序终止，破产程序亦终结，企业恢复正常经营。这种情况属于重整的正常终结。在破产重整期间，有下列情形之一的，经管理人或者利害关系人请求法院应该裁定提前终止重整程序，并宣告债务人破产：（1）债务人不能执行或者不执行重整计划的；（2）债务人的经营状况和财产情况继续恶化，缺乏挽救的可能性；（3）债务人有欺诈、恶意减少债务人财产或者其他按住不利于债务人的行为；（4）由于债务人的行为使管理人无法执行职务。届时，建新集团将进行破产清算，所持有的建新矿业股份也将进行司法处置。新闻背景建新矿业曾几度易主朝华科技、朝华集团、*ST朝华、S*ST朝华、*ST朝华、朝华集团……到如今的建新矿业，这眼花缭乱的名字，都代表000688股票代码的上市公司。建新矿业公司前身为涪陵建筑陶瓷股份有限公司，原为国资控股企业，1997年1月20日上市，后资本大鳄张良宾入主，2001年10月23日，更名为朝华科技(集团)股份有限公司，主业转向IT，后债务危机爆发，张良宾被判刑，朝华集团2007年最终被暂停上市，破产重整后，刘建民的甘肃建新集团入主，并完成股改，2013年恢复上市，名称由变更为"建新矿业股份有限责任公司"。上游财经-重庆商报记者 刘勇 实习生 刘丹原标题：渝股建新矿业大股东破产重整 48亿元市值A股将被接盘	
12-18 	7229	0	耻股11.06元买了南行，昐跌	因为它还在10元附近甚至更低卖出了的，想全部捡回来。	
12-18 	5641	0	明明亏了钱，还装着赚了钱	此人就是个250，明明亏了，还装着赚了钱。明明自已的股票跌，还装没有卖了。不说大家也知道它是谁	
12-18 	6583	0	张大牛：2017年国庆节前，江苏金融租赁公司IPO	《2016年新股发行速度分析》 截止2016年12月16日2016年已经公布24批新股名单，已发行或待发行新股共267只。12月剩下的最后的两周预计待发行新股25只。今年全年发行新股总数近300家。2016年的新股发行速度在不断地加快，主要表现在以下几个方面： 1、单个批次发行新股数量呈增加态势。上半年，每批次新股数量为7～9只；下半年，每批次新股数量增加到13～15只。2、每个批次之间的间隔时间呈逐渐缩短态势。第一季度第二季度为每个月1批新股，第三季度每个月2批新股，第四季度每个月4批新股。2017年新股发行速度最低将维持现有的每月4批次、每批次13～15的速度，即每月52家至60家的节奏。沪市现有新股发行速度为每周5~7只，每月25只左右。江苏金融租赁公司现在排号224位（包含本周公布的5家在内），实际排队219号。十二月后两周还将公布两批IPO名单，2017年元月第一周将会进入200号以内。张大牛预判：2017年国庆节前，江苏金融租赁公司IPO是大概率，只会提前不会推后。	
12-18 	7954	0	估计又是黑色星期一，南航再杀跌不可避免。刚才有报道说，场内货基周五倍被续回165	估计又是黑色星期一，南航再杀跌不可避免。刚才有报道说，场内货基周五倍被续回165元许。个人分析，这会加速基金公司卖出流动性好的银行股，应对续回。那边要给钱，人家才不会管你基本面呢？我喜欢说真话，不喜欢的跳过不要看。	
12-17 	7157	0	董明珠说，格力的帐上资金有1000亿，请问这个在哪里能怎么看出来的	董明珠说，格力的帐上资金有1000亿，请问这个在哪里能怎么看出来的	
12-17 	7747	0	就是南京银行没有跌到位，现在也觉没有理由卖出，冬眠是不错的选择，享受生活股市不是	就是南京银行没有跌到位，现在也觉没有理由卖出，冬眠是不错的选择，享受生活股市不是唯一的去处！就让缺脑仁的砸去吧！如果你有本事就连砸一个月，可是你可别歇劲儿，大部队候着呢！既然下来了只要往回拉就拉掉你的一层肉！	
12-17 	7965	0	养老金入市前，股市一直调整，它们不能亏，所以要砸蓝筹股，把指数打压到低位，股票足	养老金入市前，股市一直调整，它们不能亏，所以要砸蓝筹股，把指数打压到低位，股票足够便宜再建仓，加上年底机构结算，钱慌等等，耐心等指数下跌到位。	
12-17 	6118	0	大神，何必与一个小丑较真呢，难道也被那些胡言乱语左右了既定的策略及操作？	对这种混混只有一种办法，也是唯一的办法：不关注，不围观，不起哄。那怕有一点点在意也只证明大神们的定力还不够。	
12-17 	5590	0	我是12.09T飞的想下星期10.95接回南银大家看行不行呢	不小心12.09T走了，好像已经到前期启动位置了。能不能买回了呢？高手们给个建议吧打新股要充市值啊买别的又不放心呢	
12-17 	6247	1	“探索李”看过来：上行你27快多建仓  今年可能负增长	根据我的计算，上海银行今年每股利润在2.45元左右，上下不会超过1毛钱，按照去年每股收益2.47元算，不负增长就是胜利年报净资产大约在19.6元左右。这里面的逻辑不是原有的54.04亿股真的出现负增长，而是新发型的6亿股对整个银行每股收益进行了贪博。按增速10计算，2.47*1.1*54.0445/60.0445=2.4455元。净资产：（19.1252*54.0445+107）/60.0445=18.996，再加上四季度盈利大约0.61元，约合19.6元。点评：在利润增速等于0甚至负数的情况下，加上上市发行6亿股贪波，这样的股票最多给PE8的估值，也就是19.56元；而按照净资产算，这样没成长性的银行股一般就是净资产价格最多PB1.1等于21.56.结论：买上行还不如买浦发，浦发向全国发展的空间还很大。	炒了这么多年多，也算是老麻雀了，连上海银行的大概底部都判断不清楚，27就是底部大概率，26元破掉的概率极低，现在呢？如果你像我一样，把这些数据理清楚，你会再27元以上建仓，在27.18重仓吗？一个没有基本常识，不熟悉市场环境的人，自己做做股票也就罢了，你到处上课我也不说你，但你把矛头指向我，对不起，你还不够格，你也不是我的对手。你每股被套3元，马上会死4元，你还有资格给大家上辅导课吗？ 
12-17 	5853	0	持股不动别唱空！唱空干嘛？让他们买，自己不就可以卖个好价钱！	持股不动别唱空！唱空干嘛？让他们买，自己不就可以卖个好价钱！	
12-17 	6964	0	当核销都来不及的时候，那就只能靠把不良贷款转让给资产管理公司了！	当核销都来不及的时候，那就只能靠把不良贷款转让给资产管理公司了！	
12-17 	6661	0	决定周一开盘不计成本清仓，银行股还有隐忧尙未消除！	决定周一开盘不计成本清仓，银行股还有隐忧尙未消除！	
12-17 	6594	0	周一开盘第一时间不计成本清仓，银行股上涨尚有隐忧未消除！	周一开盘第一时间不计成本清仓，银行股上涨尚有隐忧未消除！	
12-17 	9213	0	说南行好，就两点	一是资产质量全行业最好，二是成长性也是全行业最好	
12-17 	3917	0	股神？	长期的不厌其烦，不知疲倦的挖空心思标榜自己为股神，不过是为了满足自己的虚荣，弥补生活中缺少的尊严而已，本人像带着一副透视镜一样看穿他的一切谎言和伪装。	
12-17 	7114	1	从不良贷款率、拨备覆盖率和拨贷比看南行的资产质量	困扰银行的主要是坏帐，否则早已不是几倍市盈率。因此除了成长性外，安全性也是一个重要因素。  银行安全主要是基于以下三个指标。恒量银行贷款质量有三个指标，南京银行均是最好的。 一是不良贷款率，越低越好。南行仅为0.89%，是上市银行最好的，绝大部份银行的不良贷款率为1.5-1.8%，南京银行比它们低一倍； 二是拨备覆盖率，越高越好。上市银行拨备覆盖率最高的前三位为南京银行459.75，宁波银行368.75和兴业银行224.68，南行的拨备覆盖率比第三位的兴业银行还高出了一倍，比其它许多银行高出了两倍； 三是以拨款比（坏帐准备金与贷款的比盖例）拨款比越高越好，南京银行达到了4%，仅仅低于农业银行的4.1%，而银行行业大部份拨款比为2-3%多一点。虽然比农行比南行高，但它的另一个贷款质量指标不良贷款率却达到了2.39%，而南京银行的不良贷款率0.89% 三个质量指标，南行两个最好，拨贷比第二。综上所述，南京银行的安全性是全行业最好的。南京银行比其它银行资产质量好不是偶然的，因南京银行所处的地区是我国经济发达地区，产能过剩的行业相以较少，所以坏帐相对减少，资产质量相对较好。我相信随着我国银行坏帐触底，南行的资产质量好一定会给今后的业绩增长带来更大的促进作用。	第三的一个指标就是拨贷比。抱欠。 
12-17 	5712	0	风格更换，蓝筹下跌，中小创上涨了，资金放量从蓝筹出逃，蓝筹要沉寂一段时间了。	风格更换，蓝筹下跌，中小创上涨了，资金放量从蓝筹出逃，蓝筹要沉寂一段时间了。	
12-17 	6224	0	买回些银行股就是打新股充市值拿着安心点其他不图什么	打中玲珑股份 正平股份 家家悦 贵广网络。	
12-17 	5032	0	短期来说没有人都预测大盘与个股股价，我不是抨击持股不动与不是赞扬江湖老师，因为我	短期来说没有人都预测大盘与个股股价，我不是抨击持股不动与不是赞扬江湖老师，因为我们不是预知者，没有人能预测未来的，一些股评家与机构有哪个是精准的，与其在这里浪费口水，还不如专研一下投资的技巧	
12-16 	5210	0	耻骨渣鼠 戏子演戏要专业	它真难以自拔。真的。老练而自负..得意忘形猥琐的样子....打了支强心兴奋剂了，仰起头来鼻孔朝天，狂妄自大装腔作势的耻骨，高谈阔论轻口舌的穷逼。别再吹了，	
12-16 	7286	0	慢说南京银行跌破10块，就是跌破1块我也不会卖的，就是南京银行所有的股东全卖空，	慢说南京银行跌破10块，就是跌破1块我也不会卖的，就是南京银行所有的股东全卖空，我也不卖一股我要见证南京银行到底有没有破产的那一天，钱乃身外之物也是万恶之源，抛弃一点儿钱财真的无所谓，炒股就是图一乐！	
12-16 	5560	0	融资枕戟待弱兵，落魄逃兵且慢行，若问虎狼多凶残，戟尖未露现原形！	融资枕戟待弱兵，落魄逃兵且慢行，若问虎狼多凶残，戟尖未露现原形！ 这股市炒的！逼得我长这么大作起来诗了别见笑头一回写，也不称其为诗就是有感而发！	
12-16 	6412	0	看了南京银行吧半个月觉得里面有个胎神叫“持股不动”！	看了南京银行吧半个月觉得里面有个胎神叫“持股不动”！	
12-16 	5962	0	搞不明白当初美元贬值时央行要释放流动性，现在美元升值了怎么还要释放流动性！	搞不明白当初美元贬值时央行要释放流动性，现在美元升值了怎么还要释放流动性！	
12-16 	6358	0	变化真他妈的快呀。昨天11.06买了15万，今天说10.86是下跌的开始	持股你可以了。已经成了跳大神的。精神接近错乱，去看看精神病医生吧。——————————涨跌平常事，价值越牛熊。他日收获时，小丑影无踪。	
12-16 	7421	0	10元出头现代的物价能买什么啊！一顿早点而已，南京银行就值这点儿钱吗？所以10.	10元出头现代的物价能买什么啊！一顿早点而已，南京银行就值这点儿钱吗？所以10.9元果断全仓买进！就是套住融资大部队养兵千日用在一时，也会助我一臂之力，帮我狙击空头的胆大妄为！	
12-16 	8013	1	胡汉三我又杀回来了，南行，良心股，每次买入都赚钱	这是先头部队，后面还有主力部队，给机会吗？	我南高还剩余一点基本全是南京银行了我在南高仓位最高的那天避开了南行大跌整体仓位又赚了2-3%谢谢出货的机构和散户 
12-16 	7394	0	昨天推荐了朋友抄底南京银行，没想到底下还有底，今天又见新底，感觉好对不起我那朋友	昨天推荐了朋友抄底南京银行，没想到底下还有底，今天又见新底，感觉好对不起我那朋友，而且我并没有这只股票	
12-16 	7343	0	10.86绝对还只是下跌的开始。去年美联储加息后，南行倍拉了一周，从17拉到19	10.86绝对还只是下跌的开始。去年美联储加息后，南行倍拉了一周，从17拉到19.24，然后从圣诞节开始下跌。18左右有人说企稳了，人家17买的上19卖的，当然18就可以买了；然后一些更老辣的老同志再17-17.5之间建仓了，还列出了很多箱体；然后呢很快到16以下了，甚至杀到了15.3；这时候，厉害的南行发了一个15年年报业绩预告，股吧打鸡血了，开始15度向上运动，很多前面建仓的在15.9左右割肉了（老人都会利用反弹出局观望），因为他们知道这只是反弹。然后横盘7---10天后，又下去了，然后就到了1月底的14.09，第一天我没下手，因为看看他是不是会创新低。第二天最低价还是14.09，我就下单再14.10 14.11买了6成仓，第三天开盘家14.11，我直接集合竞价就满仓。现在的10.86就像去年的17.4，只会短暂停留，一定会稀里哗啦的。越是下面有大单托，一定会下去的。如果上面的卖单乌云密布，下面买单稀少了，就是要结束调整了。	
12-16 	6721	0	其实美联储12月加息基本已经消化了，但后面的一句话可谓字字有洪荒之力，就是201	其实美联储12月加息基本已经消化了，但后面的一句话可谓字字有洪荒之力，就是2017年准备加3次息，这句话不要说一般的人没有预测到，恐怕管理层更没有预料到，要不金融市场也不至于一片混乱，也不会有讲话会出台，你看老美出招是刀刀见血，寸步不离靶心，每一步都是冲你最想不到的软肋下手，这样的对手真是既令人胆寒也另人敬佩，我们国家真得向人家学习不要总是不服气，试想要是美联储仪议息在先，我们还有那么大的底气对保险机构投资蓝筹股打压吗！何况保险只是投资了规定的3分之一，既便有一些过火的行为，但用这么重的语气是草率和不负责任的泄愤行为，其实养老金什么点位进来都是有风险的，也是没有风险的这么大的体量就是天然的优势，用的着动那么大的怒吗，股市就是风险市场，如果没有抗风险能力什么点位进都是有风险的，比起全中国人民的根本利益，入市这点儿事真的不算什么！	
12-16 	6408	0	TMD笨笨2013年上证指数怎么不说 2013年12月股价区间是多少呢：7.82	TMD笨笨2013年上证指数怎么不说2013年12月股价区间是多少呢：7.82-8.58元。	
12-16 	7688	1	钱慌之下，南行的到底在哪里？	现在不是资产荒，而是钱慌。这一逻辑如果被股民所熟知，那么就一定能理解蓝筹的下跌了。2013年当时是钱荒。南京银行到当年年底，每股净资产8.9600，净利润1.51，这两项数据都比今年要好，今年年底净资产8.85许，净利润1.35元许，当时候还没有定增和送股，股本更少，成长性更好。但2013年12月股价区间是多少呢：7.82-8.58元。	楼主不是昨天11.06抄底的那个人。 
12-16 	6471	0	怎么沒人听耻骨的，他可是入市十八个月的大神啊?	怎么沒人听耻骨的，他可是入市十八个月的大神啊?	
12-16 	5410	0	10.88买的明天集合竞价就卖！赚钱补补虚	10.88买的明天集合竞价就卖！赚钱补补虚	
12-16 	4775	0	一根中阴周K线，吞食了两周的升幅	这个月收出阴线已没有悬念，如何操作弱势的反弹？主力如不是债券惹的祸，收量企稳反弹是可期的，伺机介入。	
12-16 	5395	0	有相关人士透漏南行下周三左右创这轮回调的低点，逢低可进	有相关人士透漏南行下周三左右创这轮回调的低点，逢低可进	
12-16 	5934	1	南银11元以下，打死也不卖出！	我从昨天开始进入南银，从11.11元往下买，一直到今天10.96元最后一笔！现在满仓。子弹打个精光！有人预测南银要到10元，还要去补9.8元的缺口，也许他说的是对的！但那有这么样？打死我也不买，我就不相信，南银股价明年一年都在11元以下。我的目标很清楚，不赚钱绝不卖出！而且，不赚10%都不打算卖出！爱跌跌！我持有它一年看看！就当买理财了！	明年会给你惊喜。 
12-16 	6841	0	这轮债灾，听说南行影响最大，它发行理财可能会违约	这轮债灾，听说南行影响最大，它发行理财可能会违约	
12-16 	5568	0	估计是短线资金撤离银行，炒中小创去了	直接影响就是讲话造成的，保险资金要清理，只有撤出来，短线资金也跟着撤出来，去炒垃圾股。银行股年末最几天可行情，大行情要在春节后。	
12-16 	5539	0	擦，三聚环保准备涨停了，可惜严格按照计划只买了3500股，目前6000股。最好把	擦，三聚环保准备涨停了，可惜严格按照计划只买了3500股，目前6000股。最好把这些银行股都停牌不准交易只领取50%利润作为分红。然后其他股票就涨得好，银行股占的资金太多，拖类整个资本市场、	
12-16 	6304	1	距离底部不远了，调整时间还需要很长。	下周探底后需要弱势反弹一段时间，再次下探时需要60分钟出现底背离，甚至需要二次底背离。时间跨度至少需要数周。	每一次底背离股价都必须创新低，哪怕低1分钱也必须是新低。 
12-16 	6231	0	10.9买了1万股南京银行长期投资	这价位适合价值投资，不求短期暴利，只求10年5倍回报，嘿嘿。	
12-16 	5861	0	美国加息，银行股该涨还是跌	14号夜里美国按照预计加息了，15号银行股大跌，可是晚上一看，欧洲银行股却视之为立好，纷纷上扬。今天至此时，我们的银行股还是走得比较差。为什么？我已加仓南行，欢迎大家讨论。	
12-16 	5718	0	预测破10 破9 就是破了5 有什么意义  我们都是中国韭菜！！	预测本身在股市就是一种不自信 还 要发帖到股吧 买股就像搞对象 看好了悄悄私下勾兑就可以了 喊得越大声 就是意淫 看好了就买 不看好就卖 恶意攻击这个不如自己 攻击那个技不如人 真要能猜对股价的人从来都是默不作声的 默默的享受吧韭菜们！！！！	
12-16 	5977	0	把加息当利空的,都是脑子有病的.	美国经济好了,加息了.这是利多,难道再来几个雷迈,减到负利率才是好事!	
12-16 	6344	0	为了配合打压股价，将净资产缩小了？	根据财务规定，优先股资金应做为净资产，因为优先股不是债务。为什么要误导广大股民，怕影响你打压股价吗？	
12-16 	5916	0	理性投资成大道，勤奋努力奔小康！	理性投资成大道，勤奋努力奔小康！湖南岳阳小散今年在南京银行做两次赚，48万+14万，————————昨天建仓6万亏9600多块钱。	
12-16 	6167	1	股票很简单	股票很简单，菩萨心肠买股票，当别人低的连裤衩都没得穿时，你要救人一把，买点进去，当比尔疯狂看好时，你要卖出，见好就收。	正知正见，别落井下石，没有好报。 
12-16 	7277	1	江湖兄，来，我不打你。你说的本周到12.5 12.6呢？我记得有个股民人家是10	江湖兄，来，我不打你。你说的本周到12.5 12.6呢？我记得有个股民人家是10.5卖的，被你忽悠在11.5买的，现在人家作何感想呢？不怕告诉你，10.5马上到，10元一定到。甚至9.8元那个缺口都会补掉。	猜南行股价短期走势留给神去做,我只能这么说,南行的股价是慢慢上涨的.江湖是人不是神,追着不放没必要! 
12-16 	7852	0	一个小建议：银行股不交易只分红	银行股占用股市资金太多，所以只要银行股涨，其他股就喋喋不休，而这两天银行股一暴跌，其他股就红腾腾的。建议：银行股以后全年停牌不参与二级市场交易，股价全部按净资产标注，作为回报，所有银行股分红率一律不低与50%，且必须再一季度发放完毕。需要购买银行股的，私下去银行证券部，按净资产交易，去各地股权交易中心登记就发放股东证书。这样上市不上市的银行都可以操作，也有利于银行融资，不一定要上市。比如我要买长沙银行，只要有人愿意卖，我就可以买，买后的价格永远是净资产，每年领取分红，当然净资产增长也能推动股价上涨。	
12-16 	6194	0	粗大事了，早盘太弱，说明主力无心恋战，急着跑路	粗大事了，早盘太弱，说明主力无心恋战，急着跑路	
12-16 	4736	0	人民币中间价下调219点跌破6.95关口 创2008年5月以来新低	人民币中间价下调219点跌破6.95关口 创2008年5月以来新低	
12-16 	7142	0	全世界最便宜的股票——中国的银行股	中国的银行股已是全世界最便宜的股票，大多在5-7倍市盈率，满世界都很难找了，还有人嫌弃银行股，不敢买，买了又不敢坚定持有，真怀疑他们的智商成了问题！	
12-16 	4388	0	炒股穷一生 炒股上班上不好。升职没有你。家徒四壁。 远离股市远离a股 。a股害人	炒股穷一生 炒股上班上不好。升职没有你。家徒四壁。远离股市远离a股 。a股害人 。消户早解脱。	
12-16 	4591	0	让趾骨输掉底裤，亏二万垃圾会光着身子来自尽谢世	垃圾骨头，别私下发威胁的信息我。对无知的垃圾渣鼠，巨阴贴停，连续27个，直到0.07	
12-16 	5227	0	从走势看，有两点秘密	１.从前日之前的走势看出，债市的下跌中，南行一定是赢家，因为不是跌一天两天了　，２个多月来，债市场一直向下，南行在银行股中最强，可见主导是什么。２.昨天的下跌，是流动性的打击，但是却是从南行开始的，结果谁都一样，很有危机的样子，。*—…………流动性不好掌握了，。	
12-16 	5262	0	大盘都这样了，还不翻红，说明下跌动能很大	大盘都这样了，还不翻红，说明下跌动能很大	
12-16 	5325	1	南京银行你不快进快出，涨一个月，两天给你跌完；三聚环保就要持股不动，如果涨10%	南京银行你不快进快出，涨一个月，两天给你跌完；三聚环保就要持股不动，如果涨10%就卖掉了，那么你怎么赚那个一年涨2倍的钱呢（今年从18张到55.46）？不断从南行赚钱，逢低加仓三聚环保。比一比，到明年12月31日，以昨天收盘价为基准，是南行涨的快，而是三聚环保涨的快。昨天收盘价：南行11.06，三聚环保：44.06.我会每月的15号公布当日收盘价，一直持续到12月31日。	一直持续到2017年12月31日。如果不出所料，三聚环保本月上50是大概率。 
12-16 	4470	0	不跌到60日线就是不介入！	跌到60日线必调整一个月。放心大胆放长假。	
12-16 	5448	1	还没探到60日线，关注不动。	宁波银行似乎探底到位？还要观察。本周阴线已成定局，下周还有下探。	宁波再16.74这个60日线就横盘了，这几天跌不下去？但是环视会破的。15以上买宁波，我觉得没意义。13.8-14.3之间是合理价位。 
12-16 	4675	0	严格遵守纪律才能保住战果，长久生存。无股一身轻，不过有点担心银行的理财产品了	严格遵守纪律才能保住战果，长久生存。无股一身轻，不过有点担心银行的理财产品了	
12-16 	5065	1	今天大盘也是个诱多行情，欧美股市高位盘整，周末消息可能不太平，躲一下过周末心安	今天大盘也是个诱多行情，欧美股市高位盘整，周末消息可能不太平，躲一下过周末心安	顶 
12-16 	6084	2	南京银行牛啊！天天跌幅第一！	南京银行怎么了？天天跌幅第一，是银行股跌幅的领头。银行股领跌大盘，南京银行领跌银行股！啥时候这么牛过？也终于当了两天第一！	可惜子弹打光了！还都吃了套！这感觉，看来吃套要一直到元旦以后了！ 
12-16 	4579	0	11.10没及时跑，10.05清仓，小亏200元。	11.10没及时跑，10.05清仓，小亏200元。	
12-16 	3867	0	浅见寡识 耻骨渣鼠万万想不到的	愚笨痴呆、无知的肤浅、脆而不坚，夜郎自大自以为是。 渣鼠压根就不知道文化跟素质是什么玩意儿跟它讲这些能怎么地啊耻骨根本就没有怕这说有脸无皮啊！没素质可怕，有文化未必有素质，都不可怕，怕的是沒文化还没素质，让耻骨补洞来的更猛烈些吧！	
12-16 	7798	1	南京风险极大，债券基本崩盘，不是一天的事，长短期都是风险，跑	南京风险极大，债券基本崩盘，不是一天的事，长短期都是风险，跑	下午南行跌停，因为巴黎银行持股多，不搞外国人钱不罢休的。 
12-16 	6365	0	从优先股的派息可得出南行今年业绩不差，债市的崩盘至少不会影响南行全年的业绩，或者	从优先股的派息可得出南行今年业绩不差，债市的崩盘至少不会影响南行全年的业绩，或者影响很小，作为债市老手南行说不定很好地规辟了这轮风险呢。	
12-16 	7358	1	有人说，每次加息，股价都大涨，如果人民币加息，股市特别是银行股会大大涨？现在在呢	有人说，每次加息，股价都大涨，如果人民币加息，股市特别是银行股会大大涨？现在在呢？另外你说不可能跌破11，现在呢？有些10.5卖出的朋友，被你们忽悠的11.50买了，现在心情如何呢？银行股受各种因素影响太大，以后最多半仓。	早就说了，股市上涨只是数字。11.5以上不获利了结的，一切归零。9月的杀伤力不如现在，当时跌到9.96。 
12-16 	6630	0	原来是虚惊一场，今天南行高开高走，收复失地	原来是虚惊一场，今天南行高开高走，收复失地	
12-16 	5206	0	这里挺热闹哈，原来都不是炒股，多数都是打假骂假股神。南行近期打算加点仓，希望主力	这里挺热闹哈，原来都不是炒股，多数都是打假骂假股神。南行近期打算加点仓，希望主力给机会。	
12-16 	7287	0	陌陌的问一下，南京银行四季度回亏损买？如果今天中长期债继续跌停的话。	陌陌的问一下，南京银行四季度回亏损买？如果今天中长期债继续跌停的话。	
12-16 	5644	0	股市刚想走正路咔嚓一盆冷水浇下来，什么事啊！这回到好又悬了不单股市，整个金融市场	股市刚想走正路咔嚓一盆冷水浇下来，什么事啊！这回到好又悬了不单股市，整个金融市场又危机了，试想要是没有讲话也不至于形式这么严峻，现在就是养老金进来也是非常危险的！	
12-15 	8241	0	还记得南行10.30左右时本公司遵照朱董事长指示全力买入南行并将长期持有现又到了	还记得南行10.30左右时本公司遵照朱董事长指示全力买入南行并将长期持有现又到了全力买入南行时刻每次下来多是你上车时机	
12-15 	7806	1	我觉得这次下跌不会持续多长时间。而且下跌空间有限，和去年不同，去年真金白银打下去	我觉得这次下跌不会持续多长时间。而且下跌空间有限，和去年不同，去年真金白银打下去，横盘吸了很多筹码，这次在历史高位打压因该是震出恐慌盘，为后期上升铺平道路（个人臆想），希望成现实。今年我已经知足了。我和我爸一共中了十一签，加上股票的盈利，就算你跌回去，我也感谢你。我是打算跟着江湖哥走，不到30不出来。那些短线高手，我打心底佩服，持股所说的我其实也是我所想过的理想炒股手法，可惜我做不到，只能怪自己管不住手，所以我只能以不动应万变。再次祝愿持股称为中国的巴菲特索罗斯。	他是嘴上炒股，资产有个十万就不得了了 
12-15 	6908	0	低吸目的是等待成熟时机？	低吸目的是等待成熟时机？【今日热点】（1）指数：大盘-0.73%，创业板0.65%；大盘跌，创业板涨市场出现一定的赚钱效应。（2）涨跌：涨停多了9只，跌停4只；涨跌幅超5%的对比是127比10，红绿对比是2228比498家；跌幅居前的大多数都是高位个股和蓝筹股。（3）今日热点点评：军工【分时高低点】： 今日野马再次在最高点提示减仓，最低点大胆低吸；精准掌控大盘全天走势，一次次成功的预判，绝对不是出于偶然！【走势回顾】大盘：分时低开迅速拉起，之后开始回落盘尾再次小幅拉起，日线收出带有上下影线的小阴线，走势较为弱势，最低点回探到了3100点，我们大幅低吸后开始反弹，短期均线继续的空头排列；量能小幅缩量；k线组合走出了止跌看涨的形态有低位金叉的迹象，小周期：看反弹为主，预计明日开始反弹！创业板：分时保持强势全天基本处于红盘阶段，在琳琳预判的压力之下下午开始回落，K线收出了带有上影线的有实体的小阳线，均线继续的空头发散；量能与昨日基本持平，k线组合迹象不明，但略看涨，指标有底部金叉的迹象，小周期：今日创业板保持强势预计但下发缺口仍然是个隐患，因此短期明日看反弹为主，之后缺口是必然会去回补的！【走势预测】：明天琳琳认为会开始反弹，目前两市调整的都基本到位了，因此我们今日成功的在3100大胆低吸，但是也只是反弹；反弹后明日我们继续高位减仓，目前的格局大趋势下跌的是没有改变的，因此反弹之后还会再次下跌，缺口必补！【操作策略】：琳琳认为明日开始反弹，大盘压力在3136点附近，创业板在2000点附近，因此明日反弹之后我们注意止盈操作，反弹之后缺口是必然会去回补的，操作思维扔然是空头思维多一些，虽然是熊市该出手的时候要及时出手，该谨慎的时候不能抱有一丝侥幸，这样才能在这个市场生存下去！	
12-15 	6030	1	耻骨，占了些许平宜来买乖	垃圾类型！鼠腹鸡肠，狂妄无知语无伦次不知斤两的垃圾，一直标榜正义号称灯塔，极其丑陋之人，是小人不如的疯狗。一只发狂犬症的疯狗。	亏了，心情不好来骂人 
12-15 	6324	0	（我持股不动），你好呀，能收我为徒吗？我于4900点进场，现在还亏50%，能指点	（我持股不动），你好呀，能收我为徒吗？我于4900点进场，现在还亏50%，能指点下吗，亏晚上睡不着觉。	
12-15 	5938	1	价值投资--巴菲特之道	我认为中国股市不是想大多数想象一样，仅仅是个赌场与消息，还是有大道可寻的。在牛市中，所有股票都上涨，再经过股灾后，一般水平的股票就起不来了，但好的股票还会再起来，再创新高，所以好的股票与好的管理层，周期性之后会胜出，炒作的股票没有业绩支撑，今天赚了100元，明天跌100元，10年之后回到原点，没有任何意思的，所以好的业绩是支撑股价上涨的基础，在2007-2015年时间，20%的时间是上涨的。80%的时间是下跌的，未来的时间内，这种二八法则依然存在，所以投资股票是一个等耐与坚守的过程，相信你会成功。	不要去理会任何人，只要坚信周期性之后，你会胜出就够了，之所以那么多散户亏损，总结一点：只是抱着一种玩玩的态度，而不是真正去了解公司的情况与管理层 
12-15 	6482	0	一邦SB,把债市违约拿来说事	债市违约年年有，前些年民生银行还违约。可能有个别银行有迃约的现象，不值得大惊小怪。就是南行今年有债市违约，也主要是理财产品，与南行本身并没多大关系。	
12-15 	8012	0	相对于大盘来说，南京银行仍属于强势股。	尽管今天跌幅较大，但是仍然站在60日均线之上。今后关注60日线支撑。	
12-15 	6164	0	主力机构的狂懆	主力机构说，天天讲价值投资，害得我低价也吃不到货。把南行打到11元以下，看你们还讲不讲什么价值投资。	
12-15 	6109	1	短期压力位12.23元，支撑位10.69元，主力实力较弱，不入为宜	短期压力位12.23元，支撑位10.69元，主力实力较弱，不入为宜	所见略同，不过10块7毛钱很难见到。 
12-15 	5769	0	千金难买牛回头	不要叶公好龙，南行这头牛已回头了，可能回头的时间不会太长，把握机会吧。	
12-15 	7798	1	银行股业绩这么好你怕什么？套牢也是短期的。	银行股业绩这么好你怕什么？套牢也是短期的。	这样想是对的。炒作的股票，今天炒上去了，明天就跌回来了。明年南行收14元是大概率事件。 
12-15 	4973	0	理想很丰满，现实却很骨感	趋势还没改变，调整后还会继续升。今天的破位下行，短期内不容易收复，用时间换取空间	
12-15 	8477	0	看看股指在3117的时候南京银行在什么价位就知道今天南行为什么跌了	看看股指在3117的时候南京银行在什么价位就知道今天南行为什么跌了	
12-15 	4991	0	从美联储加息的过程和言论来看，可比我们高明多了持续一年的高喊要加息最终缺只加了这	从美联储加息的过程和言论来看，可比我们高明多了持续一年的高喊要加息最终缺只加了这么可怜的一次，你要是真拿这当回事你就悬了一年的心，好步容易落实了加息这个事，你认为靴子落地，再听听人家怎么说：明年要加三次息，你还认为靴子落地了吗？真高明！人家就是像磁铁一样要全世界的美元吸附在它周围，为它服务。反过来看看我们就别说了，说出来也不好听！看国足比赛的感觉！	
12-15 	7547	0	法巴占有18.85的股份，该行已成外资行。对地方债的事情应会充分重视，应有一定话	法巴占有18.85的股份，该行已成外资行。对地方债的事情应会充分重视，应有一定话语权。是银行板块中唯一A股，现价应可买入。该股抗跌性强。至今股价尚在18元增发价上，说明低位买者踊跃，退一万步说若该行出事法巴应有收购能力。故安全性高。	
12-15 	3673	0	南京朋友我去装B	下回我还出国到处撒钱，我在出去装B，不过大不如以前了，我还有2W亿可以装B	
12-15 	4794	0	捡钱吧：春运龙头中国国航八连阴，超跌反弹倒计时！	春运龙头中国国航八连阴，超跌反弹倒计时！	
12-15 	6631	1	华夏银行南京银行宁波银行一天把一月涨幅跌完了！	今天什么情况，银行股突然大跌，与债市国债跌停有关？这银行三兄弟，一天把一个月的涨幅都跌完了！而且南京银行还伴随着巨量成交！这说明有相当的大户今天撤了，回去救急去了？这么跌，对银行股很罕见！看看今天晚上有什么利空吗？	明天还可能低开？今天又加仓一部分，明天低开继续加仓！可惜快没钱了！ 
12-15 	5034	1	11元买入12000股，等了好久了，再跌再买	11元买入12000股，等了好久了，再跌再买	谢谢，没有你护盘我都绿了 
12-15 	6013	0	湖南岳阳小散已建仓6万股南京银行！	理性投资成大道！人间正道是沧桑！善意提醒；国内外投资机构！6倍多市盈的中小银行就是白菜价！光明正大做投资，围绕价值炒股票。不求一夜暴富，但求长久小康！————————原始本金全部撤离了，总成本为0元！	
12-15 	4661	0	前三季坏帐27.8亿，但今年就提了坏帐准备72.5亿	已经大大提多了，少提一点，今年1.5元的业绩也是可能的。	
12-15 	5397	0	今天收盘务必记住（柳工又15%了）	兰州民百（600738）：并购题材。技术上，强庄趁势挖坑洗盘，布局良机，短线目标11元。	
12-15 	5316	1	湖南岳阳小散已经建仓南京银行6万股！	理性投资成大道！人间正道是沧桑！善意提醒；国内外投资机构！6倍多市盈的中小银行就是白菜价！光明正大做投资，围绕价值炒股票。不求一夜暴富，但求长久小康！————————原始本金全部撤离了，总成本为0元！	都过来建仓了？我就不着急收回啦。关注周线 
12-15 	3314	0	明天继续在47块3处挂单湘油泵护盘。	有责任，有担当！自己保护自己。不要指望别人给你利益。	
12-15 	4713	1	今年业绩可在1.5元以上	前三季坏帐27.8亿，但今年就提了坏帐准备72.5亿，拨备覆盖率459.已经大大提多了，第三季度可能少提一点，今年业绩可在1.5元以上	我感觉在1.4-1.42元不会做得太高还要考虑明年一季度增长20%今天把一半的南高换成了南行 
12-15 	4021	0	★布衣午盘核心：绝地反击----新行情是否起航？	今日行情出现低开高走的事态，前期超跌的板块出现明显的异动，出现绝地反击的格局，为当前的市场注入新的活力，笔者在昨晚的博客中讲《靴子落地-----市场将现重大转机！！》，讲到美联储加息过后，市场将会出现转机，今日市场的表现，完全符合预期，利空出尽是利多，就是这个道理，今日行情的走向，为接下来的行情带来新的看点，资源板块还是后市投资的重点！从盘面来看：今日银行板块出现回落，这是美元加息引起的利空的影响所致，但是不会改变大的局面，前期一直阴跌的资源板块出现明显的拉升，煤炭，有色出现不同程度的上涨，电子元件，航天处于上涨的前列，说明一点，当前的行情还是震荡格局，高抛低吸还是主节奏，短期来看，不会大跌，也不会大涨，关键在于业绩和题材，高送转板块表现不错。从技术面来看：今日大盘在60日均线附近震荡，关键要看60日均线的得与失，美联储加息兑现，短期对市场产生一定的压力，接下来的行情关键在于板块的机会，要做好两手应对！控制好仓位，是最好的交易策略。从指标来看，经过前期的回落之后，日线KDJ指标已经出现严重的超卖的状态，出现黄金交叉，注意波段的机会，前期被套的可以进行t+o交易。综合来看：行情还是处于宽幅震荡的格局，超跌之后，市场出现大波段的机会，美元加息落地，将会是行情的重要转折点，接下来的行情关键在于价值投资，有色资源类板块经过回调之后机会再现，注意逢低布局。(个人意见，不做实盘指导)。	
12-15 	5154	0	扣除了优先股部份，南行实际净资产也在10.64元	因南行的贷款准备前三季度为127.8亿，每股相当于2.1元。损失准备是没有发生损失，而先提出来，用于发生损失后抵付。也就是说有127.8亿损失准备进了成本，同时也抵减了资产，但实际并没有发生。南行的实际净资产要增加每股2.1亿，也就是说就扣除了优先股东的哪部份净资产，南行的净资产也在每股10.64元8.54元+2.1元0	
12-15 	4444	0	通用航空大飞机:国资改革重点 高端制造 大国重器 国家实力象征 关注	通用航空大飞机:国资改革重点 高端制造 大国重器 国家实力象征 关注	
12-15 	5572	1	债券结束三年大牛市，有着债券特色的南京银行走熊难免	债券结束三年大牛市，有着债券特色的南京银行走熊难免	雷曼时刻！ 
12-15 	4243	0	趋势性下跌，何必较劲？	买股票的机会有的是，卖股票的机会稍纵即逝。	
12-15 	4031	0	小魚吃虾米：跌穿11没？	一个连基本趋势都不懂的人，也来炒南行啊。唱多是害死人的。	
12-15 	4638	0	不得不承认现实，大A永远是妖股横行之地，万福生科曾经造假上市，可你看看它股票走势	不得不承认现实，大A永远是妖股横行之地，万福生科曾经造假上市，可你看看它股票走势及股价。多牛啊。抢钱运动永不能停止脚步。	
12-15 	5502	0	快买，不然买不到了。江湖兄说，本周到12.5  本月到13左右。底部再不断抬高，	快买，不然买不到了。江湖兄说，本周到12.5 本月到13左右。底部再不断抬高，今天不买，明天涨，明天不买后天涨。不买就买不到了啊。	
12-15 	5313	0	市场开启过山车行情跳水！	今日三大股指均小幅低开，随后股指呈现弱势震荡的走势，在航运和中字头的拖累下股指一度下探3130点附近，随后油品改革和零售板块稍显带动人气，股指企稳回升。午后市场稍有回暖之后，在钢铁和证券板块的拖累下震荡走低。临近收盘，空头再度发力。截止收盘，沪指下跌0.50%左右，创业板指跌逾1%。　消息面上：　　1、人民日报今日刊文称，尽管企业经营分化加剧，但过剩产能出清加快，新兴业态兴起，市场活力增强，投资者信心提升；尽管就业仍有结构性压力，但总体依然稳定；尽管部分地区和领域财政金融风险累积，但不会发生全局性系统性风险；尽管国际金融危机影响犹存，但全球经济正在缓慢复苏。展望未来，我国经济运行不可能是U型，更不可能是V型，而是L型的走势。　　2、中金公司研究部负责人梁红撰写的中央经济工作会议前瞻称，会议将确定2017年宏观经济政策取向，预计2017年继续实行积极的财政政策和稳健的货币政策，房地产调控将逐步建立长效机制，财税、户籍、土地制度改革进一步推进，国企改革、债务重组、以及资本市场改革有望提速，对外扩大开放领域、继续推进“一带一路”建设。预计2017年经济增长目标仍然维持6.5~7%区间。目前很多股民被套，亏损严重，主要原因是买卖点把握不好，分析个股可关注微 信：adtm68总体来看：　　今日市场的悲观情绪有所缓和，一方面是昨天保监会召开紧急会议，政策面上有靴子暂时落地的迹象，第二则是技术面上创业板指已经接近三月份以来形成的箱体下沿，短期还是有较强的支撑作用。所以早盘股指一度有单边下跌的味道，但两市量能并没有明显放大，投资者的抛售意愿没有周一的强烈，做空动能也较为有限，加之今天的赚钱效应尚可，不少以前的妖股重新拉升带动人气，虽然盘中下跌个股数虽多，不过跌停股也是维持在个位数，恐慌情绪并没有蔓延开来。操作策略上讲，低位反弹震荡只是起到缓解作用，投资者切不可幸存侥幸，重仓赌市场反弹，因为一旦跟风羸弱，市场变会快速掉头向下，仓位较轻的投资者可以尝试出手抄入超跌、有利好催化的强势个股，仓位较重的则依然建议逢高减仓，耐心等待机会的出现。	
12-15 	12766	0	“靴子”终于落地是下跌中继还是企稳反弹，持有南京银行的注意了！	“深入学习、精心研判、独立思索、大胆运作”是七姐的处股方式；“认真＋勤奋”是七姐的股行态度；“成长＋波段”是七姐的行股标准；“战略性配置＋战术性操作”乃七姐的行股模式。从周三市场的走势看，大盘继续上演虐心的游戏，主力屡次盘中拉升之后开始在尾盘砸盘，可以说主力借助美国是否加息的事情将挖坑的操作演绎到了极致，对于这样的局面也再度验证了国人只会坑自己，对于周四市场来说，美国加息的靴子终于落地，市场处于弱势调整周期，因此低开是大概率事情，k线看也有望出现第二个向下跳空缺口，这也是昨天下午盘中提醒大家高抛减仓等待利空兑现扑捉抄底机会的思路。大盘跳空低开下探企稳在考虑少量低吸参与。3100点支撑关注能否守住回升。对于如今的大盘，七姐想说？近日大盘的行情可谓高开低走，一路跳水。很多朋友坐不住了给我留言说：老师，此行情可如何是好，手中股票我到底该如何操作。我看到后只想呵呵一笑。也想对粉丝朋友们说：生活不只眼前的苟且，也还有诗和远方。小小的震荡就把你们吓成这样，这样在股市你们可如何生存。对于这种走势，本人还是认为：慢牛依旧是在的，只是低头吃了口草而已。趋势依旧走好。布局重点1、重点关注：上海国资改革+央企国资改革+股权转让。2、回调低吸：军工+白酒+黄金板块3、操作思路：中线操作→股本10亿元或以下的中小创品种→现价不超15元和不低10元为最佳。4、交易策略：“锁定个股→低吸高抛→滚动操作”。执行“高仓持股＋波段操作”策略；贯彻“锁定个股→低吸高抛→滚动操作” 理念，实施“急跌加仓增筹＋急涨减仓锁金”等滚动操作的模式。目前仓位贯彻“短线操作20%＋中线持仓30%＋长线锁定50%”的原则，执行“锁定股票、保持仓位、滚动操作”的策略。近期操作分享（能带大家赚钱我也很开心）纵然近两天的市场再怎么不堪，也有操作好的个股1、6号带大家操作的上海凤凰（600679），连续拉升，涨幅收益已达60%2、7号分享给大家的万福生科（300268），目前7个交易日，涨幅收益70%。目前处于连板，持有的朋友需要注意一旦涨停板打开，冲高回落就是出货的机会，要及时做好获利了结。后期一旦回调确认成功，短线可再次进场。3、12号早盘前分享给大家的银鸽投资（600069），该股近期走势强势，这两天的连续走强一举突破了前期高点，走出一波连续的上涨行情，量能是进一步的放大，kdj均线金叉形成，早盘提醒低吸介入，小有收益，）昙花一现非真牛，低买高卖才获利。跟着我的，我会让你一直能够抓住牛股，每一次操作能有实实在在的收益。另外，手中持股被套已久、不懂后期走势‘、不会买卖把握、选不到牛股的朋友欢迎来访！实盘买卖指导，推荐给大家做参考。距离2016年结束仅剩下十几个交易日了，股市也会给大家发个年终红包，不过至于你能不能分到手，或者分到多少，就只有靠自己去争取了。不过七姐接下来也会为大家精选一批潜力黑马股，强势上攻一触即发，这类股极易出现翻倍爆涨！不管什么行情，操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。有理由的操作，无论对错及时检讨，不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才发现机会就在眼前。	
12-15 	4579	0	你她妈的，不是要价值投资吗？	前几天不是高位疯抢吗？现在却又成了狗屎，没人要了？	
12-15 	6079	1	股市下跌或暴跌不应成为买入股票的理由，那什么是应该成为买入的理由呢？是低估！	股市下跌或暴跌不应成为买入股票的理由，那什么是应该成为买入的理由呢？是低估！	股市的下跌或暴跌给了我们以便宜的价格买入好公司的机会 
12-15 	5670	0	署名劵商中国发表的“这是基金不是股票！爆仓+失联？惊魂还原被“爆仓”始末”文章真	署名劵商中国发表的“这是基金不是股票！爆仓+失联？惊魂还原被“爆仓”始末”文章真是威力巨大，在这个节骨眼上发表这样的文章太有力了，不过文章署名你跟本不知是谁，也找不到，债市下跌不假但也不能无限放大它跟股市下跌不是一样的性质，所以为了狙击空头的气焰果断加仓！虽然弹药不太充足，但有融资大部队伺候着呢！	
12-15 	5604	0	中金唱多茅台427元，应该取消牌照	我最看不惯这种无厘头唱多的，唱多就是未了出货，茅台机构扎堆，年底准备出货了。大家都不要买，因为外面筹码少，他想拉多高就拉多高，但是散户不要进去，跌到230以内可以搞。	
12-15 	14030	0	南京银行债市泡沫爆裂，别的银行除外，下跌空间巨大	南京银行债市泡沫爆裂，别的银行除外，下跌空间巨大	
12-15 	5279	0	这是要加息或者提高存款准备金了吗，消息人事先跑，下星期小散跑	这是要加息或者提高存款准备金了吗，消息人事先跑，下星期小散跑	
12-15 	4751	0	短期压力位12.28元，支撑位10.59元，技术趋势较为强势。	短期压力位12.28元，支撑位10.59元，技术趋势较为强势。多空仍在争夺，谨慎为宜	
12-15 	5615	0	经过今天打压，短线资金走了很多	短线资金越来越少，长线资金越来越多，上涨的基石更稳了	
12-15 	4345	0	H超级黑马军工小盘股票002560通达股份现价10.80元未来十年业绩高速成长中	H超级黑马军工小盘股票002560通达股份现价10.80元未来十年业绩高速成长中线目标价18元	
12-15 	5640	0	今日热点资讯	今日热点资讯【热点板块】目前市场热点板块 航天航空 全息技术 区块链 文教休闲 次新股 水域改革 宁夏板块主力资金流入板块电子信息 航天航空 金属制品主力资金流出板块银行 贵金属 化工行业 家电行业 造纸印刷 汽车行业 有色金属 水泥建材 石油行业目前是主力资金大幅流出状态华智能（002512）、中航电子(600372）。早盘推荐； 002052 同洲电子 +10.02 14.95 强势涨停000663 永安林业 +9.99 17.51 强势涨停两只股票都有了不俗的表现，恭喜把握住的朋友。祝大家投资愉快！【操作策略】今天大盘是震荡调整态势大盘借利空跳空低开 冲高回落有考验3100的要求短线趋势调整依然没有结束市场观望情绪浓厚大家操作要以短平快为主快进快出。只要市场没有出现暴风雨式连续杀跌的系统性风险，游资热钱就总会想搞点大新闻。但普通投资者逆势操作就不可太激进。震荡修复之期，恐慌心态并不会短内消除，在调整过后的反抽初期需要谨慎操作，切勿频繁操作。谨防一追就套，一套就割，一割就涨，一涨就追。	
12-15 	6803	0	★连续盘整迎来低吸良机，看准这四个特征即可大胆把握最佳良机！	选择不对，努力白费，股场如战场，为什么你会一直亏损？那是因为你打开我的帖子不曾去用心看完，用心看完了有疑问又不肯来找我，我不收钱，因为不缺，我只出精品，因为足够专业！！！！距离2016年结束仅剩下12个交易日了，股市也会给大家发个年终红利，不过至于你能不能分到手，或者分到多少，就只有靠自己去争取了。【友情提示：不要借钱炒股，不要拿生活费炒股，闲钱（可以几年不用的钱）玩，越轻松越盈利！】在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还给股市，不要让市场考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的战友，一个人的能力和资金是不足以在股市上存活的。最近很多股友都说在操作这支股票上感到难度很大，不知如何布局,因此有不少人来找我沟通交流，有时无法一一回复。所以我就再一次公开我的徵*信：sh600895，大家都可以去关注，另外，每天早盘前都有最新的资讯、大盘风向以及一到三支看好个股实盘直播！把握趋势，把握热点龙头，把握进出场机会！沪深股市最大的特点在于：股价涨不涨，关键看庄家炒不炒。庄家什么时候最有炒作激情?庄家在廉价筹码吃了一肚子时最有激情。因此，散户跟庄炒股若能准确判断庄家的持仓情况，盯牢一只建仓完毕的庄股，在其即将拉升时介入，必将收获一份财富增值裂变的惊喜。这里面的关键是如何发现庄家已筹码锁定。一般具备了下述特征之一就可初步判断庄家筹码锁定，建仓已进入尾声：其一，放很小的量就能拉出长阳或封死涨停。相中新股的庄家进场吸货，经过一段时间收集，如果庄家用很少的资金就能轻松地拉出涨停，那就说明庄家筹码收集工作已近尾声，具备了控盘能力，可以随心所欲地控制盘面。其二，K线走势我行我素，不理会大盘而走出独立行情。有的股票，大盘涨它不涨，大盘跌它不跌。这种情况通常表明大部分筹码已落入庄家囊中：当大势向下，有浮筹砸盘，庄家便把筹码托住，封死下跌空间，以防廉价筹码被人抢了去;大势向上或企稳，有游资抢盘，但庄家由于种种原因此时仍不想发动行情，于是便有凶狠的砸盘出现，封住股价的上涨空间，不让短线热钱打乱炒作计划。股票的K线形态就横向盘整，或沿均线小幅震荡盘升。其三，K线走势起伏不定，而分时走势图剧烈震荡，成交量极度萎缩。庄家到了收集末期，为了洗掉短线获利盘，消磨散户持股信心，便用少量筹码做图。从日K线上看，股价起伏不定，一会儿到了浪尖，一会儿到了谷底，但股价总是冲不破箱顶也跌不破箱底。而当日分时走势图上更是大幅震荡。委买、委卖之间价格差距也非常大，有时相差几分，有时相差几毛，给人一种莫名其妙、飘忽不定的感觉。成交量也极不规则，有时几分钟才成交一笔，有时十几分钟才成交一笔，分时走势图画出横线或竖线，形成矩形，成交量也极度萎缩。上档抛压极轻，下档支撑有力，浮动筹码极少。其四，遇利空打击股价不跌反涨，或当天虽有小幅无量回调但第二天便收出大阳，股价迅速恢复到原来的价位。突发性利空袭来，庄家措手不及，散户筹码可以抛了就跑，而庄家却只能兜着。于是盘面可以看到利空袭来当日，开盘后抛盘很多而接盘更多，不久抛盘减少，股价企稳。由于害怕散户捡到便宜筹码，第二日股价又被庄家早早地拉升到原位。任何一支股票都会经过吸筹，拉升和获利兑现的反复过程，很多朋友一买就跌，一卖就涨，其原因不在于运气好坏，1，缺乏操作技术，2，缺乏可靠信息。对于目前有资金操作的话，我建议还是选一些次新股，毕竟套牢盘少。如果选到一支好的股票，赚钱也是比较快的。那么如何锁定目标进行股票分析和判研，捕获虎虎生威的好股票呢？以下承风金平独创的操盘模式不妨值得借鉴。1，首先看到一个股票需要知道这个股票是做什么，主要股东是哪些。2，该公司的产品是否畅销，是否赚钱，市场占有率和毛利率如何，同行业中有哪些优势，未来前景如何。3，该公司的财务报表真实性如何。4，管理层如何。5，该股的价格是否合理，主力成本区域在哪里。6，类似的股票有哪些操作手法。7，该股的负面影响有哪些。另外给大家分享几种解套方法：1、分步解套法：适用于平衡市且套得较深的股票，优点是能明显缩短解套时间;缺点是把握不得法容易踏空，在牛市中不太适用。操作原则：一是如果手中有多只股票被套，应利用板块轮动的特点，集中资金，选择先启动的个股进行操作，等解套后再对其他股票一一击破;二是必须在上升通道中低吸高抛，当股市处于弱势时，由于获利比较困难，不宜进行操作。2、止损解套法：适用于追涨、投机性买入和股价在高位的股票，对满仓深套的人尤其适用，优点是解套效率高，常常能一步解套，缺点是有一定的做空风险。操作原则：一是要果断，不要错过止损的机会。二是避免在低位操作，要设置回补，即发现股价跌不下去时要及时回补，以免踏空。3、死捂解套法：适用于买入价位较低、适合长线投资的股票。优点是无须增量资金，无操作难度，缺点是消极被动，会错失许多投资机会，部分股票可能不能解套。操作原则：一是捂绩优不捂绩差，许多原深套的大盘蓝筹股、绩优科技股都已创了新高;二是捂低不捂高，股价必须尽量接近底部区域，如股价在中高位，则宜采取更加积极的解套策略(如止损法)。4、摊平解套法：适用于仓位较轻的投资者，优点是容易掌握，操作得法时解套较快;缺点是在下跌中继形态中摊平会放大风险。操作原则：把握五个摊平时机，即已深套、指数见底或个股走强、股价创新低且有止跌迹象，股价在底部区域、股票有投机或投资价值。5、换股解套法：适用于基本面趋弱或无资金关照的股票，优点是不受原被套股票的束缚，能有效控制风险;缺点是换股失误会赔了夫人又折兵，增加新的风险。操作原则：一是换低不换高。二是换优不换劣，即换入基本面良好的股票。三是换强不换弱。所以只有掌握更多的知识，才能及时规避风险，稳步收益。喜欢抄底的朋友注意了！三种时候抄底往往最危险：底部是一个点，但趋势却是一条长长的线，不抄底你最多失去一个点的利润，抄错底你将承担一条线的损失，何必用一个点和一条线比长短呢？下面这三种情况，危险，千万别抄底。1.市场在经历了一段升势后突然从高位出现连续暴跌行情突然连续暴跌，这通常是市场趋势将要发生逆转的征兆，但一类人极有可能在此时萌生进场抄底的冲动，他们就是前期因为过早卖出而放跑了大段利润的踏空者，因担心再度错过机会而不顾一切地买进，而且这次他们坚定了持股的意志、放弃了止损的想法，所以这样做的结果很可能意味着将经历整个熊市的考验。2.市场已连续经历多日下跌并且跌幅也比较可观行情下跌趋势已经运行了一段时间后，那些在前期曾经成功逃顶并赚了钱的投资者，在看到股价已经低于上一回的买入价，并且又听到媒体上许多专家纷纷断言绝不可能跌破某某支撑位时，便主观认定赚钱的机会又来了，于是再度返身入场。然而，是不是底部绝不会取决于某些人的主观意愿，因此以这样的方式进行抄底通常会抄在了“半山腰”，如果坚决不承认错误、不果断止损离场，或心存侥幸的话，通常会眼睁睁地看着股价越跌越多，自己越亏越大。3.市场长期下跌后突发重大实质性利好后盲目进场博反弹经验表明漫漫熊途之路，一个足以影响市场趋势的利好消息，并不会立刻让市场转熊为牛，而是取决于多空双方相互博弈达成平衡后市场才会构成底部。强力信息刺激下大盘的应激性反弹并不意味着趋势转折，而更多的是再套一批人的诱惑罢了，所以贸然进场抄底的结果大都凶多吉少。大家一起赚钱才是最开心的：12月1号，给大家来了一个开门红，名家.汇，此股是之前市场炒的很火的一只个股，我也操作过这支股，跟随我的脚步的当时收益至少是60%，之所以再让大家介入，是因为我喜欢反复做自己看好的个股，掌握住一只个股的规律，可以收放自如。今天这支股再次逆市大涨，目前收益超过16%，恭喜12月开门红一炮打响！12月5日，采用用3+1漏网原理选股法开盘介入英.力特，此股均线多头排列，下方MACD金叉发散,资金强力介入，果不其然当天冲高拉升8个点,6号完美一字板展现，3个交易日23%的收益已经牢牢的把握，跟上的朋友有福了，没错，幸福来的就是这么突然。12月7号，百大.集团回调至飞龙寻道线处，macd出现金叉买入信号，主力资金流入状态，于是7号早盘果断提示大家介入，且此票横盘已久，后市必有一波强势上涨行情，果然三天两个涨停板，一共28个点的收益送给大家。12月8号，上海.凤凰上攻主力成本线，同时主力资金不断流入，所以果断提示大家买入，当天完美收获涨停，接下来就一发不可收拾，截止目前已经连续3个板，非常不错，30多个点的收益牢牢到手。12月12号 给大家分享的银鸽.投资，连续四天涨停拉升，46%的涨幅小妖股出现！大家以自己的资金量算一下 是不是收获不小呢朋友们跟着赚钱了，我也很高兴，咱们继续捉妖，欢迎亲自体验妖股。虽然2016的行情可能会比较难做，热点切换比较大，但是只要提前潜入，走的快点，就能及时获利，没有不好的形势，只有不好的操作。有图为证，来就给你看。下只涨停黑马正在进行........本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家作参考。	
12-15 	6928	0	出了银行买点灯泡	手里没票，心痒痒滴同学，可以进些德豪，赚点菜钱	
12-15 	7286	1	不管你愿意不愿意，懂不懂？	它都是按照技术形态运行的，非常严格的技术分析。	本轮下跌不出现跌停板就是不错的了。 
12-15 	7214	0	今天的下跌，就是告诉你短期不会上涨了。	休息！休息！不要企图抄底！没有什么像样行情的。	
12-15 	5810	0	南行这样急跌，是准备破产的节奏吗？	跌得让人好害怕，请问高手要跌到哪？不敢看市值了。	
12-15 	6395	1	均价11.06买齐15万股，你他妈的跌的太狠了	看来南行还是散户居多，恐慌盘凶猛啊。今天策略是10点后下11.10就开张。先把11.48卖出的全部买回来。	那些说什么11.30以下都没机会接回了，你出来1下，我不打你。银行股我只投资南行。 
12-15 	5899	1	机构想打压银行，借机炒垃圾股	实力机构想转换风格，打压银行，想银行的资金退出炒作垃圾，必然今年创业版和中小板套了一大批人。讲话带来的恶果终于体现，因为保险公司也还没回过神，还心有余悸	只是不知目的是否得逞。可能有点难度。 
12-15 	9985	0	美联储加息靴字终于落地	美联储加息靴字终于落地市场最后一个利空兑现了,今日主要动作就是买入!买入国策类股!重点买入:一带一路,健康中国	
12-14 	8078	0	炒股一般经历几个大的阶段：1、搏消息，听股评，追涨杀跌，一年到头亏多赚少，纯粹为	炒股一般经历几个大的阶段：1、搏消息，听股评，追涨杀跌，一年到头亏多赚少，纯粹为券商打工；2、琢磨k线，乐此不疲，美其名曰技术派，但也难逃亏损；3、潜心研究上市公司，分析报表数据，抓住那些优质的公司，买定离手，该干嘛干嘛（特别是在证券公司门可罗雀时买进尤佳），此乃穿越牛熊之不败法则（当然，在菜场阿姨都知道炒股赚钱时，可酌情暂时退出，而后再择机介入）。1，2为炒股；3为价值投资。本人拙见，抛砖引玉。我想问：有谁知道，南京银行拨备到底隐藏了多少利润？	
12-14 	14210	0	南行恐怕还有一难，投资的非标债劵不知怎样，最近债券跌收益率大幅增长，南行不知能否	南行恐怕还有一难，投资的非标债劵不知怎样，最近债券跌收益率大幅增长，南行不知能否躲过此灾，过了这关南京银行将一马平川，	
12-14 	9536	0	最新公告，南行出资5100万在苏州设立新的村镇银行	最新公告，南行出资5100万在苏州设立新的村镇银行	
12-14 	6142	0	鼓吹要跌的有四个人被耻股赚了	耻股赚了96%，就有四个吹做空的被耻股赚了，还有脸吹做空吗。它赚不长线投资人的钱，只有赚钱做短线的钱。	
12-14 	7008	0	竟然还有人拿加息说事	不管加不加息，不管大盘还是南行明天都看涨。加息，利空出来了，低开高走不加息，高开高走这是唯一的区别都吆喝一年了，早消化了	
12-14 	6955	0	耻股说今年它做南行赚了96%，它赚的是鼓吹要跌的人的钱	姑且不说耻股说的是不是在吹（因为它喜欢意淫），如果是真的。今年南行涨了21.7%，哪么多赚了64.3%是谁亏损的钱，哪肯定是其它四个做短线朋友的钱。它是赚了天天在吧里鼓吹南行要跌的人的钱，因为这些人卖错了，初步耻股赚了。长线的朋友股票没有动，不可能被耻股赚去。	
12-14 	6071	0	11月我国本外币存款155.26万元，同比增长11.1%	11月我国本外币存款155.26万元，同比增长11.1%。这是什么概念，这是银行的总存款增加了11.%，如果存贷比不变，银行总贷款也增加了11.1%。所以我说，银行的增长是最确定的，没有其它行业能比。	
12-14 	7717	0	为保险公司说一句	保险公司也是企业，赢利也是其目的。保险公司购买蓝筹股，是以价值投资为目的的。如果保险公司操作垃圾，管理层倒可以提醒。保险公司资金量大，就不可避免地造成举牌的事实，你硬要认为它是炒作，哪就只有废除举牌制度。问题是保险公司买入的股票被一些机构和散放跟风，你能把责任推给保险公司吗。一些大资金炒作垃圾股，管理方面不闻不问题，这是为什么。一些保险公司觉得价格脱离价值了，要卖出股票，你就说它在炒作，这合理吗。买入中国建筑的公司，如果不是受到恒大短期操作的质疑，恐怕中国建筑也涨不到这么11元以上去，至少元10元就会减仓。现在又回到8元，是不是失误。	
12-14 	9671	0	南行去年末17.71的除权价相当于现在的9.61元，现价已涨21.7%	2015年末南行收盘价为17.71，年末包含了10送8股，派息0.4元，相当于送股派息后的现价9.61元。2016年12月14日的收盘价为11.70元，按此计算今年已涨了21.7%，如果加上新股赚钱，今年没赚到25%也是亏钱了。做短线的朋友，算算今年涨到25%了吗.我相信明年这个时候，涨20%也上了14元，加上中新股的收益至少也应在25%左右。象耻股这样的人还想在9元多买入，可能是做黄粱美梦。	
12-14 	6516	0	唱着风凰传奇的歌，抽凤凰牌香烟，骑凤凰牌运动型山地车，握未来三百元上海凤凰!机不可失	据传闻上海烟草公司与金山国资委在商讨股权与战略合作事宜，上海烟草公司为此重新推出凤凰牌香烟这个品牌，抽凤凰牌香烟，骑风凰牌自行车是上世纪人的梦想，对那时的人来说是诗情画意的事，如今经典回归，600679上海凤凰要牛气冲天了，第一家烟草公司曲线上市，独一无二!烟酒不分家，到时必将臂比贵州茅台，飞上三百大元。动物类股票中的大龙头 国改龙头－－上海凤凰口号是爱涨停 不停地涨 三百元牛股！	
12-14 	5619	0	象耻股一样10.75元卖了，还想9元捡回来	天天昐跌，不怕得病吗！你这样要少活好多年，不值啊！	
12-14 	6171	0	午后大盘将继续震荡	今日早间，大多数下挫，沪深大盘双双小幅低开。开盘后，石油、银行两大超级权重表现活跃支撑着大盘，大盘股指横向震荡。大约半小时后，中小创持续下探，拖累大盘也随之下行，连续刷新分时新低。临近尾盘45分钟，大盘触底翘尾，其中沪指翻红，沪深大盘终以涨跌互现报收。从分时盘面上看，早市两市个股总体在分化和普跌中转换，收盘时涨跌比率为0.7，盘势分化偏弱。剔除一字涨停和ST股， 盘中涨停股数量为19只，比上一个交易日早盘收盘时增加9只，为阶段平衡水平。个股方面，两桶油表现抢眼，中国石化再创反弹，呵呵，这“两桶油”的恶名名不虚传。再从技术上看，早市创业板指刷新调整新低，但总体没有偏离日线大跌后连续震荡的运行态势，沪深大盘也是一样。在成交量方面，早市市场区间环比继续萎缩，短期市场成交维持低迷状态。大盘日线在继续构筑下跌中继，午后大盘将继续震荡。预测---本轮熊市沪指大盘终极底部2200点——2400点区间；时间，自5月22日起，3到5.5个月之内完成。沪指2638点必破！（补充说明：趋势时间略微后移，不影响最终结果，长线多些耐心。投资理念---“追涨杀跌”不是股市的贬义词。有人可以精确判断出股市走势吗？这里指的是长期，而不是说一个阶段，答案是肯定的：没有！既然没有，那如何交易，交易基准 是什么？既然没人能长期精确判断出股市走势，左侧交易就是一个大概率交易失败的交易模式，适应市场的必定就是右侧交易，即形成趋势后的交易，即大家所说的 “追涨杀跌”。“追涨杀跌”是股市生存的一门艺术，更是一门学问，如何追、如何杀，其中奥妙无穷。追求100%胜率=傻蛋，因为追求这个绝对胜率会忽略了实际交易中客观存在的因素，导致错误交易理念的诞生，最终小盈大亏。追求绝对低价和目标价买=送死，因为下跌往往是趋势，低价的结果还有更低价，更值得思考的问题是：该不该买。市场有没有风险，不在于所处的位置，而是你介入市场的位置，你介入市场的位置才是你的风控基点。实战交易四字经“顺势而为”。赚得清清楚楚，亏得明明白白，赚得不清不楚，必定不明不白地亏回去。短线重个股，忘记大盘、忘记牛熊市、忘记自己想赚多少钱；记得个股为何而涨、记得为何 而买、记得为何宁亏也要买。长线重趋势，忘记小利、忘记牛市、忘记自己的存在，记得趋势、记得熊市、记得为何而等待。敬畏市场，一切以市场为中心，尊重实 际走势，不掺杂个人臆想，永远将风险控制在第一次交易，为已经发生的及未来可能发生的走势格局制定相应策略。	
12-14 	6335	1	去年11、12月南行比现在还强势，结果圣诞节之后呢	从20.30跌到1月底的14.09，做股票，就是强势的时候果断远离，奄奄一息的时候果断杀入。现在离圣诞节还有10几天，你们还可以吹牛半个月。基金一般为了排名战，一般要元旦节后才会出来。看一月怎么跌死你们。	等9.50以下。 
12-14 	7834	1	现在股价建行明年市盈率都在6倍了，南街7倍多一点高吗	买股票PEG非常重要，现在南行每年增长20%的净利润，PET在0.42，建设银行PEG是5以上，基本上没增长。	不高 我看好南行 
12-14 	5108	0	“遥远的大湖边”在中建坚定持股，成本8.7-8.8.哈哈哈	“遥远的大湖边”在中建坚定持股，成本8.7-8.8.哈哈哈	
12-14 	6511	1	不要总是短期猜测南行，要看明年后年	短期如何如何走，谁也说不清楚。巴菲特有些股票买了就跌也是有的。但长期看，它买的股票大都上涨得好。南行明年定位14元左右是有保障的，就是它不断增长的业绩。象耻股一样说自已如何如何何，哪是吹年，它卖了也想你卖，就是这个理.它说南行要跌到9元，你信吗，恐怕它自已也不信，就骗你信。	这个货，其他胡说放旁边，看似言语中忧心忧国，正能量一大推，实质包藏祸心，误导新股民做短线～～天天神T赚钱，这种人在现实中绝对要小心！ 
12-14 	4443	1	002234连续暴跌，业绩却很好，值得关注，	002234连续暴跌，业绩却很好，值得关注，	要年预期怎样，今年一元的业绩，明年只有5角呢？ 
12-14 	6897	0	知道该股第一目标位到哪吗？我知道！	技术分析，至少应该到..........................不告诉你。	
12-14 	6865	1	持股先生，9.5元的南京银行在哪里？	问问你，请回答。你屏蔽我，在这里问问你？ 在哪里？什么时候？	10送5除权后，等分红吧。 
12-14 	7292	1	为什么南京银行的每股净资产现在是8.54元	几天前每股净资产还有10元多，现在怎么成了8元多了。中国铁建每股净资产从9元多变成8元多，谁能解释。	说明你的电脑可以砸掉了 
12-14 	7550	0	地方银行股定位明年10倍市盈率，再隔两年20倍市盈率	价值回归是尽早的事情。再隔两年，一是坏账见底已经明朗，二中产阶级越来越多，追求安全和高增长银行股是首选，他们持有就不会放手。等到时散户看清了，恐怕不是10倍市盈率可买中小银行股。	
12-14 	6387	0	耻股说美国加息要大跌，结果是美国要上20000点	本来美国加息对中国影响较小，崇洋媚外恬外国人沟子的是海龟。象耻股这样初中没毕业的也恬外国人沟子，我还感到奇怪，有人能解释一下吗。	
12-13 	6261	0	接下来可能要忍受一段痛苦的跌势，由他去吧，爱咋咋地，过了冻天春天就要来了虽然现在	接下来可能要忍受一段痛苦的跌势，由他去吧，爱咋咋地，过了冻天春天就要来了虽然现在很冷！每天做短线真累休息一段时间更好，反正不割肉，谁爱卖谁卖去，何况现在还远远把五千点踩在脚下！	
12-13 	5415	0	持股不动是一个话痨，三天不说话，嘴里生出蛆来的。 但是，持股不动这人不错，他的分	持股不动是一个话痨，三天不说话，嘴里生出蛆来的。但是，持股不动这人不错，他的分析和操作未必全对，但还是很有见地的。比起没有股票的专业股评专家强了几倍。而且他的心还比较正的，没有为了自己一己之利，就无端唱空喊多，分析总是有依据的。虽然，很多人拿他开涮，但他无所谓，心态很好！总之，有点水平的！就是人缘差了点，有事，我顶你，呵呵	
12-13 	7870	0	南京银行能不能守住9.5元两说。保险降低投资股市比例，并实行举牌备案制，股市危矣	南京银行能不能守住9.5元两说。保险降低投资股市比例，并实行举牌备案制，股市危矣。短期必须卖出，等大盘稳定后再说。如果不出所料，未来两个月将是股灾4.0，养老金抄底完成后才能企稳。	
12-13 	75399	0	逆势两连板，还有谁，明天布局反弹急先锋，早盘跟上！！	今日两市成交量较上一交易日大幅缩量。进入12月下半段，宏观环境持续恶化，金融监管不断升级，叠加美联储加息临近，以及12月后两周巨额的解禁压力，近期市场向上始终承压，把握不好不要盲目抄加仓操作，轻仓观望为主！大盘再差，依然会有精彩个股，这是我一直对认识我的朋友说的话，今天再次实力验证上周五让大家布局的跨周牛股金牛化工昨天逆势涨停，今天再收板，这才是实力；11月底让大家布局的易事特，至本月八号提示大家出局，期间最高收益超过80%，妖的没话说；5号分享的大豪科技，超短线，三天收益15%以上，也是很不错的；周一提示的新奥股份，今天冲高8个多点，也是很不错的，把握到的朋友们都爽了吧！今天有朋友问本周接下来有哪些好票可以布局，那接下来就给大家提前分享几支本人看好的票，大参考一下:中长线保值个股：民生银行潜力股：冀凯股份短线关注：九鼎投资大盘大跌之后必有反弹，短线并未企稳，所以把握不好的朋友建议减仓避险，今晚我会汇积多方消息面，给大家精选一支低位超跌后将强力反弹的急先锋，有想把握的朋友行动起来找到我，跟上明早操作（完全免费）！！赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。不要认定交易中一定会这样或者那样。你所要寻求的是对事实的深思熟虑，而不是盲目猜测。	
12-13 	5305	0	从此不再来这个吧了，因为每天都在吵架骂人，非常不文明！	从此不再来这个吧了，因为每天都在吵架骂人，非常不文明！	
12-13 	8317	0	最新消息流出，后市将会这样走，多数散户竟还浑然不知	最新消息流出，后市将会这样走，多数散户竟还浑然不知	
12-13 	6451	0	股票可以设置为定期和活期	股票也可以参照银行存款，搞定期和活期制度嘛。机构的、购买资金超过总市值1/万的、资金1千万以上，只能买定期，不能买活期，定期从一个季度到5年，然后他们参与的分红比例不同，就像银行存款利率，而活期的直接取消分红资格，你去赚你的差价。有资格购买活期的个人账户，活期可以转化为定期，但定期不能转化为活期。当然，如果这样，就得完善分红制度，上市公司第一年拿出利润的50%分红，以后每年增加10%，从第5年开始每年不低于90%。分红后可以定增或者减持相同金额的股份。也就是说，你这个公司，没利润可分，OK，你没资格定增，也没资格减持，这样就迫使原始股东和管理层做好企业，只有做好企业，他们才能套现。	
12-13 	5047	0	每个股巴都有唱空和唱多的SB.都带平常心当SB吧	每个股巴都有唱空和唱多的SB.都带平常心当SB吧	
12-13 	6904	0	南京不等你了走了，混改方向，中国联通，中国船舶。都抢爆了。	南京不等你了走了，混改方向，中国联通，中国船舶。都抢爆了。	
12-13 	5138	0	股指全线暴跌！而石油减产，油价上行，石化双雄放量底部崛起正当时！	股指全线暴跌！而石油减产，油价上行，石化双雄放量底部崛起正当时！	
12-13 	6603	0	今年可以休息了。	反弹离场的股友可以高枕无忧的休息了，周线级别的调整，最好的形态就是横盘震荡。为节约时间和成本计？休息1~~2个月挺好。	
12-13 	6492	0	耻骨开始买南京银行了，大家注意了，可能要跌了。	耻骨开始买南京银行了，大家注意了，可能要跌了。	
12-13 	5199	0	请都大虾，东方财富贴吧，如何插入表格	以前右键点击就会弹出插入，现在不行了，有别的办法吗。	
12-13 	5723	0	今日主力净流入-2969.2200万元主力净比-13.77%	今日主力净流入：-2969.2200万元主力净比：-13.77%	
12-13 	6976	0	不要保险基金买蓝筹股的后果	中国就是炒作市场，长期以来垃圾股高在上，垃圾股国外成熟高数倍 ，甚至上10倍。银行股比国外低一倍。保险基金看好蓝筹股，不鼓励，还限制，难道要它去炒垃圾股。这些人不知怎么上去的，真是一邦混蛋。	
12-13 	5189	0	南京银行服务态度太差，投诉电话忙不过来	南京银行服务态度太差，投诉电话忙不过来。网上银行经常发生故障。明明可以8：30可以办理赎回手续的，到9点11分还不能赎回。这个损失由谁来负责。	
12-13 	5978	1	公募基金制度缺陷是股灾的真正主因	留的讲话是短期的局部的，保险资金也只涉及举牌个股和可能杯举牌个股，A股一大跌就刹不住导致股灾的真正原因主要是公募基金模式。 大家都知道，公募基金并非基金公司和基金经理的钱，背后的基金是大户和散户，这些人的本质就是追涨杀跌，只要大跌就会引发续回，形成多米诺骨牌效应，刹不住车，进而引发其他基金和融资盘，带动散户逃跑。 （此段为引用刀锋文章）乐视网，很可能是最大的导火索！非常多的公募基金扎堆乐视，乐视已经停牌一周，停牌期间，其他创业板权重已提前下跌。而贾跃亭周末的演讲，继续以忽悠为主，空话连篇，没有多少干货，也没有任何维稳措施，这让投资者非常失望，悲观预期之下，选择提前赎回重仓乐视的基金。而基金为应对赎回，只能卖出其他股票。基民赎回，基金砸盘，然后就完了吗，当然没有，要知道你家重仓是他家，他家里面有你家。乐视网跌了，带崩了昆仑万维和尔康制药，他们两个一崩，又会带崩谁？等于大家都陷入了一个囚徒困境，那怎么办呢，往往流通性好的就要被先开刀。我管你什么基本面，先开刀了再说。就如网宿科技、恒生电子。 另外，基金经理受制于散户金主短线思维，加上基金规模不足以引发大蓝筹行情，200亿的基金全部买入工商银行，张不了多少，何况还有10%的个股持仓限制。所以基金公司喜欢小盘股，一个基金公司的几个基金联合，就是操纵小盘股的股价，曾而疯狂割韭菜。这比等银行股净资产推动股价上涨拿点分红可靠，快速，符合基金背后金主的散户思维，引发继续申购。 所以，再规范保险资金同时，需要规范稳定公募基金。把基金设置成定期，你要么投资半年、一年和2年，就像银行定期存款，要么不要申购，申购后不到期限无法续回。同时在安排工模基金发行时间上，全年要均衡分布，不要扎堆。 这段时间，南行确实比宁波上涨强势，下跌抗跌。一方面是因为我前面预测的有保险资金在扫货，就是现在退出也会边拉边撤不会一下子抛掉，毕竟不是格力那样的明牌；而是南行机构持股明显比宁波少的多，南京基金66家，持股占流通股比1.96，宁波108家，占比2.8%。这也是上半年宁波比南行猛的原因，因为那时候机构再建仓。	个人预测，不喜勿喷。正常情况下，南行跌到9.8元，特殊情况跌到9.2-9.6元；宁波跌到14.8--15.3元，特殊情况到13.8-14.3元。 
12-12 	5587	0	趾骨补洞，这么多人讨厌骂你，你是不识趣，做人最基本的耻辱你缺失，活该！	体质诱导了你的兽性。从来都是满嘴谎言。一个社会良知不能容忍毫无底线的造假…	
12-12 	8091	0	我持股不动，帮忙分析下宁波银行这次调整会到什么价格，你虽然为人很张狂，但我觉得你	我持股不动，帮忙分析下宁波银行这次调整会到什么价格，你虽然为人很张狂，但我觉得你分析股票还是有一定道理	
12-12 	9052	1	听说持股不动把中国建筑卖了，他空仓了。南行也没有了	1.我可是在9.4元，还有前几天 9.34元又买了中国建筑，买的当时都写了帖子。中国建筑现在成本到了8.7/8.8左右了。还盈利。怕什么？和 持股蠢货 对着干，看看结果如何，我就不信了。2.我在10.3元买的南京银行（早说过的），现在还有13%的盈利，呵呵呵，怕什么？	他找地方晒太阳，抓跳蚤去了。 
12-12 	7934	0	去年不让卖！今年不让买！这是什么鬼市	前海人寿是私企，靠保险创新万能险积累巨额资金，到资本市场收购国企，保罪之有呀？	
12-12 	7807	0	上证综指A股下跌1023家创史上最高	上证综指A股下跌1023家创史上最高，由于今日大幅下挫，明后两天会出现一个买点，注意期望值不要太高。	
12-12 	7920	0	一线蓝筹已上了个大台阶,二线蓝筹股下一步是否可以关注	一线蓝筹已上了个大台阶,二线蓝筹股下一步是否可以关注	
12-12 	7911	0	美国加息是预期中的，你在卖别人正在买	影响只是短期的，利空出净将是利多。当地球人都知道的事情，今天再卖你就卖在后头了。别说美国，就是中国自已加息也是当天跌一下，第二天就上升，或者当天低开后就上升。不信就查查中国加息后股市的走势。	
12-12 	6254	0	这个市场真变态美联储加息本质来讲就是说美国经济状况向好，并不是说其他国家经济就要	这个市场真变态美联储加息本质来讲就是说美国经济状况向好，并不是说其他国家经济就要遭殃了，a股怎么就要暴跌呢，所以果断加满仓！	
12-12 	7274	0	大盘又回到了11月中旬开始的位置	当时我开始介入南行，股票还涨了10%还多一点。感觉非常满意，还是南行好。	
12-12 	6633	0	一个短差回补完成，空仓有风险，满仓危害大！	一个短差回补完成，空仓有风险，满仓危害大！跟着技术走，还怕吃不到货？！	
12-12 	7272	0	是不是全卖了，自己看。周四早上3点美联储宣布加息，我目前3个账号接近空仓。以为我	是不是全卖了，自己看。周四早上3点美联储宣布加息，我目前3个账号接近空仓。以为我做股票，像你一样不关心市场环境。	
12-12 	6995	0	笑死我了，中建一涨就说买了一天赚10%，没人比的上，一跌就说周五卖了大半。开盘全	笑死我了，中建一涨就说买了一天赚10%，没人比的上，一跌就说周五卖了大半。开盘全卖了，我真服了，若问“股神”何处有，HX遥指南京吧。要主力下午又拉上来了，是不是又会说最低价进来了，真乃“股神”也。	
12-12 	5695	0	南行哪有什么主力，只有人象耻股一样凭感觉	短期有机构进，有机构退；有大户进，有大户退；有散户进，有散户退，这些都是可能的，因为不管机构、大户和散户不是所有人都懂估值，他们做股票就象做梦觉，或象耻股一样凭感觉。要想坐庄炒南行，哪是有非常大的风险的，可能性几乎为零。长期也是有机构进驻后长期持股可能性是非常大的，明年筹码进一步集中，震荡就不会有今年大了。	
12-12 	6292	0	股市最好的状态的是什么：千股横盘	2005年是钢铁业极不平凡的一年,是钢铁产品价格史上跌宕起付最大的一年。我当时去采访华菱钢铁董事长李效伟，他说，我们并不喜欢钢材价格大幅上涨，因为价格飙升上涨躺着都能赚钱，这样企业会减少研发经费，人失去斗志，同时短期暴涨意味着后期下跌，业绩随价格涨跌剧烈波动，不是企业愿意看到的，我喜欢是平稳，价格一条直线拉过去最好。把李的这段话用在当今的股市最好不过，股市最忌讳的就是暴涨暴跌，形成创业板那样的怪胎，最希望就是如银行股一样的稳定，股价增长和利润增长数字一样就可以了。这样不会抬高和降低人的预期，让投资者专一研究企业基本面，买入后专心持股不动，安心打新股。监管层目前的思路也是如此。我吸取了上一次中建上10元没清仓的教训，周五卖出三笔，今天开盘就把剩下的全部清仓。在未来一个月，休息是最好的选择。	
12-12 	5251	0	且战且退，事缓则圆。	撤退是为了将来更好的进攻。下跌是实实在在最大的利好，上涨是实实在在最大的利空。辩证法则	
12-12 	8272	1	为什么要买入银行股的几个理由	一，坏帐已经基本见底 中国银行为什么估值这么低，一个重要的原因就人们心目中的坏帐被无限放大的。2015年和2014年这两年五大国有银行的坏帐都比前一年增长了20%，但今年特别是下半年坏帐基本见底，如今年第三季度的不良贷款率与二季度有一半以上的银行有所下降或基本持平，只有工商银行和中国银行微微有点上升，但建设银行、农业银行和交通银行是下降的。因此坏账见底今年是可以预期的。（未完）	二，行业做大是银行的总趋势中国什么行业的业务增长都没有银行业确定，这是因为GDP总是以每年6%以上增加，老百姓收入总在增加，人民币发行总在增加，人民币的存款总在增加，人民币的贷款也必然增加。在所有行业中，没有任何一个行业具有银行这样长期增长的确定性，有的行业增长几年就基本完了，象能源、建材、交通工具、房地产、机械制造、仪器仪表、家纺家电、光伏设备基本上都是供大于求；农牧业、食品饮料和服务业由于人口得到有效控件，长期增长可能性也很小；新兴行业、医药卫生和新能源都具有不确定性，行业中的公司良锈不分，很难界定增长的前景。由此看来，能确定长期增长的只有银行了。 
12-12 	9356	1	最值得购买的几个银股排位	1南京银行2兴业银行3宁波银行4华夏银行5招商银行	本人持有银行股占总市值的80%，其中南京银行和兴业银行各占30%，宁波银行占13%，华夏银行占7%，没有招商银行。 
12-12 	4759	0	谢谢主力早盘的拉升，真的很感谢。	2000手11.90 的本94全给主力了。。行情好吓人。先走一步。。	
12-12 	5331	0	这股真特么垃圾，银行涨这么多，这个还没有破昨日新高，垃圾	这股真特么垃圾，银行涨这么多，这个还没有破昨日新高，垃圾	
12-12 	5171	0	南京银行就是这么任性，进二退一，进三退二，慢牛真好，短线沒机会。	南京银行就是这么任性，进二退一，进三退二，慢牛真好，短线沒机会。	
12-12 	4805	0	南京银行就是这么任性，进二退一，进退二，慢牛真好，短线沒机会。	南京银行就是这么任性，进二退一，进退二，慢牛真好，短线沒机会。	
12-12 	135142	2	这个增长点	致力于其位于香港红磡及中国惠东之殡仪业务的福泽集团(08108) ，该公司预期，于推出网络平台后，本公司将提供其墓园牌位的全球网络相关服务。于推出网络平台后，本公司亦拟开发网络祭祀服务业务，令客户可跨越地域限制祭祀先人。此外，公司拟使用网络平台使客户能与老年人在网上会面，接触老龄人托养中心之老年人生活状况。倘上述计划落实，预计将使公司扩大其老年人关怀及殡仪服务之范围。公司直接全资附属公司EarnFineLimited现持有日晧集团有限公司（「日晧」）45%股权。日晧主要是以私人会所型式提供餐饮服务业务，目标客户以高消费群阶层为主。集团冀能藉此开拓新业务的同时，还能为殡仪业务扩展新的客户群。集团亦将继续积极物色及识别有助于为本集团带来更稳健利润之其他业务，透过收购及拓展不同的业务来为集团带来新的增长点。	涨涨涨 涨 涨 涨 买买买 
12-11 	7106	0	股票投资四不原则	一、企业的管理层有诚信不良记录的不买。二、市盈率超20的不买。三、全年每股收益不足1元的不买.四、过去三年平均股息率低于3%的不买。	
12-11 	6603	0	看看平安银行股东人数在历史低位梅雁吉祥股东人数在历史高位就明白了接下来炒什么票了	看看平安银行股东人数在历史低位梅雁吉祥股东人数在历史高位就明白了接下来炒什么票了	
12-11 	7343	1	打击恒大打击前海人寿对别的兰筹构成重大利好原本只炒万科格力少数几个现改成兰筹遍地	打击恒大打击前海人寿对别的兰筹构成重大利好原本只炒万科格力少数几个现改成兰筹遍地开花	好 
12-11 	6304	0	A股的命脉.筹码日益集中，大兰筹何去何从	A股的命脉.筹码日益集中，大兰筹何去何从	
12-11 	6182	0	目前经济并未企稳而是基建和房地产硬拉	就像A股一样，并未走牛，严格来说是走熊。除了指数股和险资举牌股和一些品牌股，大多数是跌的，只是国家队和保险资金再硬拉。这个目前的经济一样的，民间投资（创业板）大幅下滑，非指数股（外资和非举牌股）增长乏力。问问做企业的就知道，今年比去年更难。我早就说过，把股市关掉，GDP会自然增长1%。大量资金会流向实体经济，大量的劳动力会流向劳动岗位。新闻：zzj会议点题2017年经济工作：改善投资环境 扩大开放领域中国社科院工经所投资与市场研究室主任、国际投资研究中心学委会副主任曹建海:“今年全年来看，主要是靠基建和房地产投资来拉动经济增长的，民间投资大幅下滑，一度接近零增长；外资投资也大幅回落，增长乏力。问题是具有市场竞争力和活力、能促进经济技术进步的、具有前景的投资不是基建和房地产，而是民间投资和外资，后者的大幅回落是目前经济很大的问题。”	
12-11 	6589	0	现巳查明持股不动乃浙江海盐一小混混初中毕业2015年4月开户入场资金3万5千元父	现巳查明持股不动乃浙江海盐一小混混初中毕业2015年4月开户入场资金3万5千元父母双亡靠一姐接济过活	
12-11 	8442	1	前段时间银行股被逼的几乎到了新股无法发行的地步，想想这样的事就觉得好笑也很荒唐，	前段时间银行股被逼的几乎到了新股无法发行的地步，想想这样的事就觉得好笑也很荒唐，是什么人能够有这么大的魔法让人们觉得银行股按净资产发行还很贵，而且连累到蓝筹股也是大气不敢喘的爬在地板价上，而一些小票的股价已经到了令人咋舌的地步人们还是麻木的认为小票有成长性，这市场任性，变态到了极点！真想让所有的优秀公司全都像茅台看齐出掉这口晦气！	优秀公司的票会回归自身价值的 垃圾公司会被打回原形的 
12-11 	8996	0	南京银行总在这么低廉的价格转悠，就不怕被收购，为保险起见应尽快拉起来在20至30	南京银行总在这么低廉的价格转悠，就不怕被收购，为保险起见应尽快拉起来在20至30元转悠去。而且这个价格也不离谱还算公道，总比小票上百倍的市盈率，动不动就上百元的股价强万倍！	
12-11 	6373	0	上海凤凰的技术分析和具有龙头凤范动物逻辑类价格表，必看!玩动物类的人越来越多	传闻上海凤凰的控股金山国资委在与上海烟草公司商谈股权和战略合作事宜600679上海凤凰从32元跌下来，探底回升，这一波必创新高，突破32元，直奔50元关口。天鹅603029价格58元，龙生002625价格41，85元，天龙300063价格34元，熊猫600599价格32，85元，双马价格34，73元。现在动物界的龙头风范的股票中，国改龙头－－上海凤凰口号是爱涨停 不停地涨 百元牛股！	
12-11 	6256	0	耻骨非常大概率要直播吃大便了	按照资本市场的规律，最近12年，每年2月是涨的，只有去年因为股灾3.0例外是下跌的，但每年的1月下跌的比例非常高，后面下跌概率大的就是6月了，其他月份都是上涨的，所以耻骨上月说半年内跌不穿9.67，他就要直播吃大便，我认为它是非常大概率要直播吃大便了，除非发生非常大的意外（例如战争，特大自然灾害等）。要到耻骨说的价大盘指数要下跌近千点到2200点，这个几乎是不可能的，所以我说耻骨在睁眼说瞎话，欺骗新股民，恐吓散户。不过提醒大家下月的下跌有可能下11元哦。	
12-11 	7565	0	养老金如果想进格力，差不多会压到20元以内。我们是政策市，没有什么不可以。我养老	养老金如果想进格力，差不多会压到20元以内。我们是政策市，没有什么不可以。我养老金要买，你要抢跑，OK，查你，严重违法者抓起来，要钱而是要命呢？资本当然要命。你看，姚老板和许老板都服软了。说实在，如果没有转型成功，20元以上的格力，投资价值不大。	
12-11 	9494	0	一年前拉升银行大多认为是护盘，今天依然很多人还是这样认为。哪怕这个版块已经向历史	一年前拉升银行大多认为是护盘，今天依然很多人还是这样认为。哪怕这个版块已经向历史新高冲击，还是这样认为。呵呵	
12-10 	6574	0	大家都在说持股，我觉得持股好可爱，像吉祥物	大家都在说持股，我觉得持股好可爱，像吉祥物	
12-10 	7947	1	自以为是是耻骨的致命弱点，耍小聪明恰恰是不耻于人类社会的大忌。	自以为是是耻骨的致命弱点，耍小聪明恰恰是不耻于人类社会的大忌。	耻骨完了 
12-10 	9175	2	耻骨也可怜，在南京银行这股票上亏了大钱，还被老婆大骂了一通，所以一直想要南京银行	耻骨也可怜，在南京银行这股票上亏了大钱，还被老婆大骂了一通，所以一直想要南京银行下跌好买回来，所以一直执着不肯离开南京银行股吧，可怜啊	哈哈哈，过山车的嗞味也是不错的，那个叫唤厉害的耻骨补洞，你能体会到吗？长期投资、价值投资真好！！他耻骨补洞，厚颜无耻！自以为是，缺心眼子，半吊子，大傻B，二百五，一人出世，全家遭殃的渣子。 
12-10 	8635	0	鉴于南玻，格力被险资连续举牌，这些公司命悬一线，好在证监会一声怒吼，暂时吓退了一	鉴于南玻，格力被险资连续举牌，这些公司命悬一线，好在证监会一声怒吼，暂时吓退了一群狼，但是这样的绩优公司如果还是这样的低价贱卖，迟早是要被群狼吃掉的，联想到像南京银行这样的公司这样的价格是非常危险的，就好比一块肥肉放在一群饥饿的流浪汉餐桌上，只是贴上标签不能吃是不起决定作用的，说不定这块肥肉能放多久！所以恳请南京银行的高管要早作防备，不要让南玻，格力的尴尬发生在南京银行上，南京银行这样的盘子说真的还不够大资金塞牙缝的，何况人家的嘴里已经含着半口肉了！	
12-10 	12154	0	南京银行目标价!!!!!!	江苏阳光(600220):低价,纺织,重组,举牌,军工,新能源,生物制药,参股金融,混合制改革,猛烈井喷爆发在即,目标价8元!	
12-10 	6458	0	太恶心啦，服吧最讨厌的人，耻骨恶心大了。骗子一个。	太恶心啦，服吧最讨厌的人，耻骨恶心大了。骗子一个。	
12-10 	8326	0	持股不动的存在带动了南京银行，欢迎持股不动移师宁波银行、上汽集团去吹吹牛逼	持股不动的存在带动了南京银行，欢迎持股不动移师宁波银行、上汽集团去吹吹牛逼	
12-10 	10380	0	大家客观分析下，明年底南京银行可以涨到哪个价位.	大家客观分析下，明年底南京银行可以涨到哪个价位.	
12-09 	8702	0	澳新银行评11月CPI：中国已进央行应加息	据统计局消息，中国11月CPI同比2.3%，创今年4月来最高，预期2.2%，前值2.1%；中国11月PPI同比3.3%，创2011年10月以来最大，预期2.3%，前值1.2%。对此，澳新银行首席大中华区经济学家杨宇霆表示，中国已进入新的通胀周期，央行下一步政策行动应该会是加息，而非降息。不动：目前的加息思路是对的，只是加息会把资金从股市赶走，从而进入11-14年6月那样的熊市。	
12-09 	11032	0	南行15元以下时间不多了每次下跌多是上车时机	南行15元以下时间不多了每次下跌多是上车时机	
12-09 	9204	0	看坏帳是否见顶关健看明年上半年，假如分析得出不良见顶通涨上升那么明年银行股有行情	看坏帳是否见顶关健看明年上半年，假如分析得出不良见顶通涨上升那么明年银行股有行情，其次在明年第四季度有一次加息机会，你说其於不涨吗？。	
12-09 	11323	0	准备好低吸	准备好低吸 ,短期来看，抑制地产泡沫、防范金融风险、人民币贬值、通胀回升制约着央行货币宽松空间，年底前资金预计持续偏紧，预计行情以震荡格局为主，板块配置上关注稳定成长类子行业及低估值蓝筹。再说一下；今天早盘股给出三支 000510 金路集团，600173卧龙地产还有300242 明家联合，但是只有2个涨势不错，另外一支总的看处于保本水平，应当算是勉强及格。 昨天给的盘中股，今天表现都不错，也比较有意思，这样就只有一个还没有表现，周一再不表现，那一只就应当被换掉了。最强的那支，今天表现较弱，如果下周再不根本转强，也要考虑找高点减仓或出掉了。短线股就是按短线的做法，没必要做成中线。再给大家分享一只个股，该股 军工航天第一龙头，绝佳买点已浮出水面，即将暴涨80%！，看我.新期望.公共平台，有心的朋友都知道该怎么去找。长期关注张婕的都知道我的风格，话不多说，就酱	
12-09 	8381	1	看来周末有利空发布，都在跑啊。我中建也跑了点。10.10	看来周末有利空发布，都在跑啊。我中建也跑了点。10.10	10.20又出了。不贪婪，今天一共出3笔不恐惧，早盘加仓，不出完 
12-09 	8179	0	巴黎银行，你们中国的基金全是买四川双马的对吗。呵呵了。。	大家自己都去看下。中国的银行，有多少家已经被外资控盘了。。悲哀啊。。	
12-09 	8367	0	持股不懂这个家伙踏空南行自己是咎由自取，他的10元以下买南行的言论反复说，坑了许	持股不懂这个家伙踏空南行自己是咎由自取，他的10元以下买南行的言论反复说，坑了许多不懂相信他的初级散民。	
12-09 	7422	1	耻骨不冻两面挨扇，满地找牙。比其它吧民差远了。	耻骨不冻两面挨扇，满地找牙。比其它吧民差远了。	耻骨骗子一个 
12-09 	7685	1	今天要表扬两位同志：中国建筑和贵阳银行	南行和宁波呢，也还不错，不温不火。跌了买点涨了卖点，不恐惧不贪婪	今天调了90多万去买了中建，争取下午来个涨停吧，就可以赚1.05元一股了 
12-09 	8252	0	很多人都买到过好股票，就是不知道珍惜	如果知道是好股票，没有做短线的能力，这一路持有下去。1995年的时候万科只有两三元，经过送转万科复权应上可能上了几百元，至少涨了百倍以上。茅苔也是如此。	
12-09 	10097	1	昨天跑了的人今天哭吗？真不怪你，南行的主力太狡诈了。	嘻嘻，再不追回就没有机会了。主力你歇一歇，下午我来拉。	要跑也没这么早吧要连涨之后目前看13元左右可以减点融资 
12-09 	7347	1	明年大盘如果上4000点以上？	很多股票将腰斩，只赚指数不赚钱的现象将愈演愈烈。不信就等着瞧？	300547川环科技22块发行价，90块钱挂单被套，121块多钱离场。现在下跌开始了。 
12-09 	7763	0	如果坏帐见底，短期银行估值在10倍盈率	如果坏帐见底，明年大银行都将增长，短期银行估值在10倍盈率，中长期更高。象南行这样的成长银行，中长期估值应在15倍市盈率以上。	
12-09 	16815	0	八万块的本钱，持股八年南京银行，按着巴菲特理论我的资产应该到一百万了，可我才有二	八万块的本钱，持股八年南京银行，按着巴菲特理论我的资产应该到一百万了，可我才有二十万，莫名其妙的失败感，离我当初设定目标差的太远了。再拿二年看看到底是啥效果。不想拿十年的股票就一天也不要买，巴老你说的可千万不要坑我呀！	
12-08 	10170	0	没有讲话的话，南京的主升浪就形成了，有了讲话加清查配资不知还能不能继续，有点儿迷	没有讲话的话，南京的主升浪就形成了，有了讲话加清查配资不知还能不能继续，有点儿迷茫	
12-08 	9253	0	如果南京快速上涨就不符合慢牛的节奏，有可能还得调整。	如果南京快速上涨就不符合慢牛的节奏，有可能还得调整。	
12-08 	7876	0	看看富国银行 富国银行(NYSE:WFC)持仓 ＋加关注 $57.280.00	看看富国银行富国银行(NYSE:WFC)持仓 ＋加关注$57.280.00 (0.00%)12-07 16:00:02 (美东时间) 盘前交易 $57.26 -0.02 (-0.03%)今开：- 最高：0.00 52周最高：57.29 成交量：4.53万股昨收：57.28 最低：0.00 52周最低：43.55 振幅：-换手率：- 总市值：2907.48亿 每股收益：4.03 市盈率LYR/TTM：13.09/14.2150日均线：49.31 总股本：50.76亿 每股净资产：35.84 市净率MRQ：1.60200日均线：48.10 机构持股：74.62% 股息/收益：1.52/2.74 空头补回天数：0.85	
12-08 	8233	1	持股发表于 2016-12-08 20:16:17 股吧网页版 董秘直通车举报	持股发表于 2016-12-08 20:16:17 股吧网页版董秘直通车举报遥远的大湖边,看过来你知道我今年1月底抄底南行是从什么时候开始等的么？11月中旬，我最终1月抄低价14.11.这是周线K，就是图片第一根蓝柱，我在20前卖掉底仓开始等，小资金也是每次到17.70以下再加仓做T。去年12月3日喊出：南行一定会跌到15以下特殊情况到14，当时的股价19.24，除权相当于现在的10.47，15元相当于现在8.33，14就是现在的7.58.10.47能跌到7.58，你丫挺的11.65为什么不能跌到10？大资金是赚大钱的，你以为为1元差价会进去啊，傻帽。 这位不动的 发表于 2016-02-26 22:15:46 股吧网页版 董秘直通车举报 就是要把股吧搞得热热闹闹的 有人说，股吧热闹，股价就不会长。股吧安静了，庄家就开始拉了 我不太相信这些东西，我就是有话就说，就是要把股吧搞得热热闹闹的 如果股价真下来了，那倒是我等的福音，目前是熊市向超级熊市转变的途中 你还想赚场外资金进来的钱吗？做梦吧。资金只会外流，股价只会越来越低。 今年之内，我敢说，13块多的南行一定能见到	股市本就妖精多，但妖精经不住时间的检验，时间一长，就原型毕露 
12-08 	6729	0	遥远的大湖边,看过来	你知道我今年1月底抄底南行是从什么时候开始等的么？11月中旬，我最终1月抄低价14.11.这是周线K，就是图片第一根蓝柱，我在20前卖掉底仓开始等，小资金也是每次到17.70以下再加仓做T。去年12月3日喊出：南行一定会跌到15以下特殊情况到14，当时的股价19.24，除权相当于现在的10.47，15元相当于现在8.33，14就是现在的7.58.10.47能跌到7.58，你丫挺的11.65为什么不能跌到10？大资金是赚大钱的，你以为为1元差价会进去啊，傻帽。	
12-08 	6488	0	说持股不骂人的，看看他帖子，都不指名的骂人傻冒。 孩子，很不幸的就是你一进来就碰	说持股不骂人的，看看他帖子，都不指名的骂人傻冒。孩子，很不幸的就是你一进来就碰见股灾，把你跌怕了，在你幼小的心灵留下了阴影。我们理解你，以后不说你了，你爱怎么样就怎么样。只要别留下后遗症就行。愿上帝保佑你。	
12-08 	7354	0	我认为现在除了ａ股绩优股外．ｈ股中的绩优股和ｂ股中的绩优股就是当年的封闭式基金	我几乎所有的家产就是不到五毛钱买了大量的封闭式基金．分红再买入取代的	
12-08 	7300	1	学江湖，有惊无险步步为赢;       仿耻骨，散户叫苦亏尽老本。11.5元三日	学江湖，有惊无险步步为赢; 仿耻骨，散户叫苦亏尽老本。11.5元三日内收回，耻骨还穷叫唤吗?	学江湖，有惊无险步步为赢;仿耻骨，散户叫苦亏尽老本。11.5元三日内收回，耻骨还穷叫唤吗? 
12-08 	10342	0	更新后17家银行股估值数据	1、按今日20161208收盘价格；2、数据可能有误。	
12-08 	7563	1	11月21日到现在（12月8日2.30分）散户共卖出10亿股	11月21日到现在（12月8日2.30分）散户共卖出10亿股，也就是说机构和大户买入了10亿。所以说散户就是一堆肉，还做短线，全被机构大户割了肉，还以为自已做得好，醒醒吧！！！	南京银行的散户都是赚钱的，也不叫割肉，只是没有吃到后面的肉 
12-08 	10596	0	“新妖股”横空出世，逆势爆拉将会是下一个易事特（附股）	沪指30日线算是重要的支撑，但是上方又有5日均线的阻挠，可谓是处于一个比较尴尬的时段。短线来看，沪指在这两条均线之间波动的概率较大，大家应当时刻关注缺口的压力和量能情况。短期市场将针对2969点以来累计上涨332点展开修正，展开小幅反弹，短期反弹阻力位是3236点，直接回补缺口的难度很大。创业板箱体整理许久之后，逐渐显出一些疲态，需要密切关注其突破的方向。近期有不少朋友来问，深港通开通后A股哪些板块能吸引境外投资者，给大家解答一下，大家也可以适当布局这些板块：一是：白酒消费由于是具有中国特色的消费，香港和其他海外市场很少有此类标的。囿于各项经济、技术和战略条件，香港市场也一直缺乏军工类相关品种。基于配置的需要，港资和外资大概率会配置此类品种，况且本身这些品种本身也较具有吸引力。二是：家电板块将成为深港通开通后受益板块之一，A股市场上家电板块的大部分优质公司几乎都集中在深圳上市，伴随深港通开通，家电板块不得不看。同时，行业毛利率较2015年有了较大幅度改善，增速高、估值低、转型优的家电企业有望带来较好投资收益。接下来可重点布局的板块亚马逊推出了不必排队结账的实体零售店。“新零售”业态前景的高预期，电商与实体零售正从对立走向融合，线上线下融合的“新零售”业态，有望成为互联网时代下零售业变革主要方向。新零售无疑是最新最强风口，给大盘点了一把火.有望带来一轮行情。建议关注：南极.电商、欧亚.集团、海宁.皮城、永辉.超市等。“十三五”电子商务规划将出，可从以下三条主线把握农村电商投资机会：1.进行互联网转型的传统农产品行业龙头；2.与三大电商进行战略合作的上市公司；3.电商网站服务商。建议关注：苏宁.云商、新.洋丰、东方.集团、大.北农、赛为.智能、雏鹰.农牧、吉峰.农机、西安.民生等。近期操作分享（能带大家赚钱我也很开心）29号早盘前分享给大家的跨月牛股300376易事特，当天均线多头排列，放量上涨，并且主力资金也在大肆流入，后市必有新高。果不其然也是达到了我的一个预期了，当然也没有辜负大家的期望，目前涨幅收益达80多个点以上。前期和大家说的高送转概念股300304云意电气，连续的放量上攻，资金流入明显，这样基本面较好的个股走势非常的稳。上周三分享给大家的000627上峰水泥，自提示以来涨势强劲，多次封板涨停，这个收益也是相当可观的。今天早盘前公开分享给大家的002481双塔食品，今天成功封板涨停。【重点推荐】零售、高送转站上风口，接下来会有一支黑马股逆势爆拉冲击龙虎榜，将会是下一个易事特！【高风险高回报，慎入】格力电器；宝能系不敢有大动作不代表其他意图保值的资金没有购买欲望，后市仍是炒作热点；实盘买卖指导，推荐给大家参考！不管什么行情，操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。有理由的操作，无论对错及时检讨，不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才发现机会就在眼前。	
12-08 	8261	0	万般俱念时，你还硬抗，逆势操作，明眼人都知道叫拉抬股市，你就不怕操纵股市罪名？	万般俱念时，你还硬抗，逆势操作，明眼人都知道叫拉抬股市，你就不怕操纵股市罪名？	
12-08 	12317	0	目测南京银行主升浪高度 20元，持股待涨	优质行业，优质股票，低市盈率，没理由抛了	
12-08 	8494	1	投行战略中心思想            人民券商为人民，出海挣钱才能行！改革投行要协力，走向国际筑金盾	投行战略中心思想 人民券商为人民，出海挣钱才能行！改革投行要协力，走向国际筑金盾	券商新战略人民券商为人民，出海挣钱才能行！改革投行要协力，走向国际筑金盾 
12-08 	10710	1	现在看看谁才是江苏的银行老大、闷拉才是王道	现在看看谁才是江苏的银行老大、闷拉才是王道	拉个涨停让江苏银行的孙子看看谁才是江苏老大 
12-08 	9464	0	银行股是股市最丰盛的菜肴，社保进场前不会上桌	银行股是股市最丰盛的菜肴，社保进场前不会上桌，社保进场后才端上桌，才会大涨，那时会涨得你惊讶不已！	
12-08 	9618	1	换股小盘绩优高送转潜力股杭州阿里巴巴银行600926	换股小盘绩优高送转潜力股杭州阿里巴巴银行600926	说是小盘股，但实际上不小，只比宁波银行小10亿，净资产和净利润都比宁波少，但总市值比宁波高。这还能比吗。 
12-08 	7909	1	还行，挺牛逼的！	今天就冲上5日线了，看看能否站的稳？能站稳不排除下周创新高。	今天无所谓，明天周线收盘能否站稳11块5以上最重要？估计问题不大。 
12-07 	9066	0	主力要是再想跌，砸，就考虑逐渐动用融资！如果就此打住就到此为止，但也有新目标又可	主力要是再想跌，砸，就考虑逐渐动用融资！如果就此打住就到此为止，但也有新目标又可以大倒仓了，几年投资算下来这种方式赚钱最爽，特别是股灾期间仓位始终8成以上通过倒仓生存下来！	
12-07 	9810	0	从明天开始银行股会让看空的傻儿怀疑人生！	从明天开始银行股会让看空的傻儿怀疑人生！	
12-07 	8744	0	3500股中签新股还没开板，开板买入南京银行。	希望现在不要涨。华安证券3000股，星网宇达500股。	
12-07 	8372	0	回落中的南京银行，不碰！去核建	中国核建，次新牛股。混改标的，换手充分，已开始进入上行趋势，上涨即将加速。	
12-07 	11244	0	全球银行股上涨。	全球银行股上涨。昨天在美国股市的各国银行股全部都创新高，德意志银行上涨百分之九以上。详细请看，同花顺、大智慧炒股软件，美股一栏。而我们的中信银行，建设银行、南京银行怯在砸盘，为什么，有道理吗。	
12-07 	13259	1	长线南京银行	南京银行的成长性远远还没有结束：1，全国性分行设立计划尚未得到批准（国家迟早会批复）；2，投资性银行的魅力刚刚开始；3，控股金融公司即将上市；4，行业并购即将开始；5，定增机构尚未解套（考虑时间成长），人家是来投资的，而不是来亏损的；6，下次待续	和我差不多，可惜我是小散个小散 
12-07 	9235	0	南行收盘破10元 ，最后跌破10元 。产铲底价9.5[大笑][大笑][大笑]	南行收盘破10元 ，最后跌破10元 。产铲底价9.5	
12-07 	9141	0	银行板块主要是机构之间的博弈。	与散户没什么关系。看好的拿着，不看好走人，做差价则根据技术分析玩就是了。用不着喋喋不休评头论足，自己挺拿自己当回事。	
12-07 	10895	0	“债转股”全面铺开大局已定	　新一轮“债转股”已经拉开序幕。在国务院发布《关于市场化银行债权转股权的指导意见》一个多月后，银行系AMC悄然来袭，农业银行成为率先亮剑的一家商业银行。　　日前。农业银行公告称，拟投资100亿人民币成立农银资产管理公司，专司债转股业务。据媒体报道，除了农业银行外，工商银行、中国银行、建设银行以及交通银行等均表示愿意申请成立债转股子公司。分析认为，债转股有助银行缓释信用风险，估值修复行情。　　拉开银行设子公司帷幕　　10月10日，国务院正式下发的《关于市场化银行债权转股权的指导意见》提出，支持银行充分利用现有符合条件的所属机构，或允许申请设立符合规定的新机构开展市场化债转股。　　11月22日晚间，农业银行发布公告称，拟以自有资金出资人民币100亿元，在北京投资设立全资子公司——农银资产管理有限公司。但这一计划尚需取得有关监管部门的批准。农行宣布成立资产管理公司，拉开了银行通过设立子公司独立开展债转股的帷幕。　　据了解，包括中行、工行和建行在内的国有大行也均有意向，并在积极的筹备过程中，准备在今年年底的董事会上增加设立注册资金为100亿元投资子公司计划，专司债转股业务。兴业银行旗下的兴业国信资产管理有限公司发起设立福建省第二家地方AMC也已获福建省办公厅批准。　　在金融机构未设立新机构前，部分银行已尝试通过设立债转股基金的方式探索债转股。目前，中国建设银行通过设立债转股基金的模式达成多项债转股合作，建行与云南锡业设立总规模近百亿元基金，并与武钢设立转型发展基金240亿元，支持企业债转股。日前，建行还与山东能源集团达成框架协议，或通过设立总规模210亿元基金帮助企业开展市场化债转股。　　在国务院出台市场化债转股的指导意见后，一个多月时间里，由建行参与的、已公开披露信息的债转股项目，预计规模已达950亿。其中，除武钢集团为央企以外，其他6家企业均为所在区域的重点国资企业。市场化债转股雏形初现。　　明年全面铺开大局已定　　“明年债转股全面铺开大局已定。”中信建投证券宏观与债券研究团队首席分析师黄文涛说，武钢(央企)、云锡(云南地方国企)、广晟(广东地方国企)、广州交投(广东地方国企)、厦门海翼(厦门地方国企)、建工控股(重庆地方国企)、山东能源(山东地方国企)等债转股方案落地。这其中由银行主导的案例均是建行操刀。而建行投资入股后，企业偿还的却是其它银行的贷款。　　“未来，其他银行肯定会陆续推进，模式上参考建行案例。除了全国性大行的债转股外，我们认为地方银行对当地企业的债转股也会逐步展开，但更多将依赖AMC等第三方机构来实施。”在黄文涛看来，随着其他全国性大行以及地方银行陆续开展债转股，从明年开始的几年内，债转股案例会显著增多。　　天风证券认为，作为先行先试的样本，农行拟设立资管子公司意味着后续将有更多银行成立资管子公司。“从近期建行参与多单债转股项目到此次农行拟设立资管子公司专司债转股，或预示着债转股正全面加速。债转股作为降杠杆的重要举措之一，受到政府的高度重视，我们预计明年将会进一步加快。”　　“以资管子公司为持股主体将成为银行业实施债转股的主流做法，资管子公司将是商业银行参与债转股的主要载体。”天风证券认为。有业内人士也表示，一旦相关实施机构获批设立，市场化不良债转股项目将“破冰”，“试点银行手里都有一些项目，只待政策明朗。”有业内人士如是说。　　利好银行，估值修复可期　　债转股大幕开启，首先受益的就是银行。在政府和银行看来，“债转股”有助于将银行隐性风险显性化，长期来看有助于改善银行的资产质量。而且在不良加速暴露的情况下，必须快速处置，但走正常清收、追讨等周期很长，而核销则会导致拨备等资本压力。　　申万宏源表示继续看好银行板块行情。市场化债转股的持续推进有助银行缓释信用风险，具有积极意义。“自11月3日我们上调银行评级以来，银行板块表现持续向好，累计上涨3.4%。” 其表示继续推荐板块配置价值首推北京银行、招商银行，关注弹性较大且增速领先的宁波银行、南京银行。　　天风证券则同样认为债转股加快利于改善估值。据其分析，债转股加速利于银行业加快不良及潜在不良处置，减轻不良担忧，子公司做法有望提升处置收益。当前经济企稳带来银行业资产质量企稳，估值修复行情可期。银行理财等资金入市带来增量资金，慢牛可期，到年底银行板块看10%上行空间。　　天风证券强烈看好南京银行，认为定增解禁因素消化殆尽，存30%上涨空间。中信建投杨荣则表示11月重点推荐华夏银行，因其行长人选确定，股权交割已经完成，基本面存在改善预期。　　不过，方正证券首席经济学家任泽平认为，债转股政策对银行业的利好有待观察。债转股政策有助于商业银行化解不良风险，但商业银行持有工商企业股权面临法律及资本金限制，且存在监管风险。　　相关　　相关概念六成涨幅超10%　　资本市场对市场化债转股已作出了热烈回应。据WIND数据统计，仅在《关于市场化银行债权转股权的指导意见》(以下简称《指导意见》)公布后短短10个交易日，债转股板块32家公司共收报了13个涨停板，六成公司涨幅超过10%。而16家上市银行也借势上扬。　　华泰证券认为，债转股政策的推出，有助于缓解市场对银行坏账、周期行业债务危机的担忧，也对A股构成宏观层面的利好，更具主题投资价值。　　中信证券将债转股概念公司分为两类：第一类，是现有AMC持股公司，债转股的推行可能对这些公司股价产生催化。第二类是参股AMC公司。其认为部分地方上市公司将受资产注入成为金控公司(比如浙江东方)，参与处置地方债务，对相关上市公司股价形成催化。　　任泽平也表示，债转股政策利好地方AMC。“当前江苏、浙江、上海已分别有两家省级AMC，广东、福建、四川等增设省级AMC的可能性较大；另深圳、宁波、大连的计划单列市级AMC有待设立。”　　在任泽平看来，债转股政策利好煤炭、钢铁、有色等周期性行业的大中型国企，因这些公司有望降低其债务规模及资产负债率，减少利息支出和融资成本。杨荣则建议关注不良资产管理行业的相关标的，其重点推荐海德股份、泰达股份、陕国投A、浙江东方、天津普林。　　AMC概念股　　天津普林、海德股份、陕国投A、东兴证券、泰达股份、浙江东方、安信信托、鲁信创投、风范股份、重庆水务、闽东电力、长航凤凰、中钢国际、中科金财、信达地产、世联行、杭齿前进、秦川机床	
12-07 	8483	0	讲话极不负责，可能要激发炒垃圾股之风	讲话极不负责，可能要激发炒垃圾股之风，蓝畴有可能短期调整。但年末了基金做市值争排名，它们持仓蓝畴较多，会有表现。蓝畴的真正行情可能要在春节以后。	
12-07 	5422	0	再跌再买	如果今天还跌两角钱以上，本人还买，到时晒单。	
12-07 	176627	0	银行：投贷联动开启在即 荐6股	　　银行专司债转股子公司设立,有助于加速银行不良风险出清,并改善市场对于银行不良数据质量的担忧。投贷联动试点方案获批,开启在即。　　板块股息率较国债收益率优势明显,存在配置价值。我们维持对行业买入评级,推荐组合:宁波银行（002142）、兴业银行（601166）、南京银行（601009）,建议关注光大银行（601818）、常熟银行（601128）、中信银行（601998）。	
12-06 	9540	0	南京银行净资产到底是多少？	怎么有些股票软件显示是8块5毛多，有些软件显示是10.17，求各位大神给答案	
12-06 	6999	0	今后几天怎么走？	第一支撑位11.3元，第二支撑位11，强支撑10.8元。 倾向11.3元触底反弹？目标位11.75，11.85元。拭目以待	
12-06 	8009	0	老股民实用干货：稳定获利的买入战法，散户必看！~	最近也有很多 股民跟我说，我买卖点把握不好，总是一买就跌，不买就涨的厉害，面对这些股民的疑惑，下面笔者结合多年的实战经验为大家总结出了一套稳定获利的买入法战法，希望对大家的实战操作中有帮助！一、MACD在零轴上方金叉买入法MACD两曲线在零轴上方金叉时，要以买入为主，在零轴上方附近金叉时更是这样。MACD在零 轴上方金叉一般是在上升了一波行情后，经过回档调整再出现的居多。「操作要领」：1、稳健的操作方法是：当DIF线与DEA线在0轴下方开始黏合的时候，就慢慢进场吸纳。2、激进的操作方法是：在“双线合一”之后，在DIF线脱离DEA向上运行之时，及时买进，此时是个股股价启动的最佳买点。MACD在零轴上方金叉后的走势有两种情况要注意：前一波上升行情升幅不大、力度不强时，MACD在零轴上方金叉后，后面的上升行情会比前一波上升行情升幅大，力度也要强。此方法能捕捉到了一波快速强劲上升的大行情。二、短线回档买入法「买入要求」1.第一点股票处于中线强势上涨状态。2、回档整理时间一般为一天，最长不超过三天；3、成交量缩量最好；4、回档形态为小上影、十字星、小阴线、腹中胎等形态。5、股价在远离5日线时出现回档走势，回档走势须在5日线处止跌，粘合5均线处为最佳买点，偏离5均线太高的回档则不能买入，先做观察；个股处于中线上涨初中期的强烈上涨状态时，由于大幅上涨，股价远离5日线，存在调整压力。但是由于主力拉升目标尚未达到，因此在经过短暂的回档休整洗盘后，继续大幅上涨走势。而一旦出现回档走势，就是最佳的短线买入点。「提示」1、回档走势本质上属于超短线洗盘性质；2、回档短线买入法对是否缩量要求不是特别严格，但缩量最好；3、中线上涨初中期回档可靠性较高，股价运行到后期回档可靠性减弱4、股价在底部连续出现一字涨停板走势，则在第五个涨停板以后出现的短线回档走势，谨慎与。<p style="margin-top:0px;margin-bottom:0px;white-space:normal;padding:0px;font-size:14px;color:rgb(102,102,102);font-family:simsun,????;line-height:23px;text-indent:2em;position	
12-06 	11849	0	南京银行北京银行	北京银行，南京银行，今天是在银行板块里表现最差的两只，分别排名，倒数第一和第二，短期走势考验20日线支撑是大概率事件，南京银行11.13 支撑有效可考虑继续持有，北京银行，9.9，支撑有效可考虑继续持有，在板块里调整力度越大的，后市往往都有出人意外的不错表现，前途是光明的 道路是曲折的，面包一定会有的。	
12-06 	12689	0	十七家银行股估值数据	1、按今天收盘价格计算；2、浦发、兴业已经考虑增发影响；3、按第三季度报告；4、数据可能有误（不可以此为依据投资）。	
12-06 	9223	0	南行吧基本没变，老人们还在，不动还是众矢之的，哈哈！今天我又回来了，虽然短期依然	南行吧基本没变，老人们还在，不动还是众矢之的，哈哈！今天我又回来了，虽然短期依然不看好，但是我怕完全踏空，今天尾盘收入极少量，这回准备长持了，目前重仓上银和浦发，没有深市市值，今天埋伏在平安银行和华侨城都差一点点，接不到。	
12-06 	8884	0	砸破净资产，哥再买50万手，银行很难倒闭	砸破净资产，哥再买50万手，银行很难倒闭	
12-06 	7747	1	一元钱的差价，我又回来了，今天进了半仓，明天继续。	一元钱的差价，我又回来了，今天进了半仓，明天继续。	回来的好不过好股票如果这回来一半差价也是白做 
12-06 	21246	1	我认为南行会回到净值（10.14元）附近，12月底或元月初。	我认为南行会回到净值（10.14元）附近，12月底或元月初。	我的预计是再春节前后破10元。12月底新股没发行完，能不能到10.14.10.14是优先股的净值，我们普通股东年底大约8.83元吧 
12-06 	10420	0	南京银行别了，南京银行，带着赚了的钱	南京银行别了，南京银行，带着赚了的钱，投入招商银行的怀抱。招商银行	
12-06 	6385	0	我刚刚调整了雪球组合 马里亚纳海沟1	我刚刚调整了雪球组合 马里亚纳海沟1  的仓位。南京银行成长性好，盈利增速快，市值小，为城商行中优秀银行。	
12-06 	9898	0	南京银行缓跌是价值股出货的必然方式！	南京银行缓跌是价值股出货的必然方式！	
12-06 	11659	0	建设银行 南京银行 可是真正的好东西 大	建设银行 南京银行 可是真正的好东西 大户开仓放粮了	
12-06 	6435	0	未来会上50元上海凤凰600679是高速成长股和品牌股 不要融资炒股风险大	未来会上50元上海凤凰600679是高速成长股和品牌股 不要融资炒股风险大	
12-06 	5725	0	未来会上50元上海凤凰600679是高速成长股和品牌股 不要融资炒股风险大 机会	未来会上50元上海凤凰600679是高速成长股和品牌股 不要融资炒股风险大	
12-06 	8041	0	11，49 复权= 太贵了！！！	我的确喜欢你 想找人说媒 给你发聘礼 但是彩礼太重 不知是否协商底点？ 和老六来钱不容易 哈，，， ，，，	
12-06 	7807	0	如果今天收盘在11.60元以下，就可以休息了。	如果今天收盘在11.60元以下，就可以休息了。	
12-06 	8288	1	股友们，南京银行的小三南京高科在减持股票，这小三有钱了，[大笑][大笑][大笑]	股友们，南京银行的小三南京高科在减持股票，这小三有钱了，	大家不要抵抗，小三筹码零成本 
12-06 	5710	0	持南行唱多是正常人，持有南行唱空是神经病	持有南行唱多是正常的，因为觉得好才买，这很好理解。持有南行唱空南行是谁，这神经是谁不说大家也知道，明明持有南行，南行跌它唱空，给人印象没有南行，以为它做对了，它是在这里享受意淫的快乐。	
12-06 	7093	1	南京银行20日线在11块1毛2，	正以每天5分钱的速率向上运行，明天将上移至11块1毛7，后天11块2毛2。不知南京银行什么时候接吻20日线？	南京银行似乎在等待20日线上移到某个价位后，才会去接触它？届时可以适当介入。 
12-06 	5785	1	今天走势好无聊.我想骂耻骨,请问是是直接喷还是走程序?	今天走势好无聊.我想骂耻骨,请问是是直接喷还是走程序?	骂别人干啥呢，今天走势不好关持股什么事，莫名其妙！ 
12-06 	6426	0	招商银行纳入关注股	招商银行纳入关注股，处镜如初最新博文预估招商银行17,18年增长率超过20%，远远甩开其他银行股，包括南京银行。老股民和处镜如初是网上银行分析顶尖高手，因为满仓风格，目前刚转型做成长股，招商银行未来两年PEG0.3左右，是防守最佳标的。未来两年进攻靠三聚环保，清新环境，高能环境【清一色环保股】，防守就做招商银行。华夏幸福则进可攻退可守。	
12-06 	6050	4	曾国潘幼时愚钝，读书不灵光	曾国潘幼时愚钝，读书不灵光。考取功名的路上磕磕绊绊，到中年才稍有成就。他在带领湘军围剿太平天国时，没有什么高超的战术指挥和战略决策，总是非常保守 结硬寨打呆仗，凭着丰厚的后勤基础，剿灭了太平天国。仔细想想，做股票投资也应该如此，选择保守安全的股票，然后逐步让时间把优势转化成收益 。我的学习经历如此 我的投资经历也是如此 。建设银行 上证指数 沪深300 南京银行	看到这个想到那些个每天叽叽喳喳说学习成绩的真是淡定淡定 集中兵力！打一场歼灭战！哈哈 有道理，那种慢钱最安全。 的确如此。但也需要一点运气，比如太平天国正好诸王之乱，要不然估计曾国藩也是搞不定太平天国的。 
12-06 	6062	0	南京银行 #Dec2016# 继续关注	南京银行 #Dec2016# 继续关注，还有机会回落11 吗？	
12-06 	7353	6	南京银行 南京银行早	南京银行 南京银行早。有人说没有娘的孩子，没有人护着，但毕竟你是犯事了，不能因为你有了一个金融牌照就有了护身符似的，在股市里就横行无忌。养老金要入市，总得找个机会，所以杀一下这些拿着金融牌的机构，也正是一个时机。有人说股灾4.0又来了，我看未必那么悲观，机构并不是只有前海那一家。据2015年的统计，国内的保险机构就已经达到200多家了。记住还有很多境外的保险机构呢。所以，对于没娘保护的孩子打几下屁股，是为了你好。但管理层并不是要把股市打回过去的千股跌停的危机。如果正的打出了危机，那个害人精，妖精之类称呼，就不是给保险了。南京银行继续横向震荡，无需担心这个突发事件，该涨的仍然会继续涨。有人说了，二--八转换开始了，我再次明确地说，别想，反弹仍然是成长股投降的机会。	养老金可买的东西很多为啥一定买这个玩意儿？ 早 老师早！挺你！ 正解！ 英雄！ 老师早上好 
12-06 	6907	0	南京银行还有人说要举牌南银事儿了么	南京银行还有人说要举牌南银事儿了么，除了剩下那一家还有人能举的动么？估计下一步该忽悠定增了吧？	
12-06 	7291	0	银行股现状   　对于老牌上市银行而言	银行股现状   　对于老牌上市银行而言，突出概念而不突出蓝筹身份或许为估值低迷的破解之术。老牌上市银行中，宁波银行和南京银行估值可以与新上市银行一较短长。对于A股市场来说，南京银行最诱人的题材无疑是曾经赫赫有名的QFII举牌，而宁波银行的外资股东同样对其力挺。反观几家今年以来不受二级市场“待见”的银行，它们的主业并未跑输同行，甚至仍占据细分领域的龙头地位，但现实是，在投资者眼中“谁过于执着于传统领域，谁就输了”，尽管“你确实是一家很不错的银行”。	
12-05 	6531	0	lilijunjqm123456：让你看看我什么价位补回的中建吧	哎，你居然说我10元以上追的中建，我说过好多遍拉。7.76，这是7.72涨停板卖出大部分 和后面7.93卖出后，在11月16日补缺口那天补回的，等了很久。10以上买中建，我想都不敢想。至于江湖兄说的南行和中建的价值，正常情况下，今明两年内中建比南行低1-2元吧，后年两个的利润差不多是一样的，中建净资产少一点，但中建利润增速比南行会高10%左右，理应给予更高估值，江湖兄既然说“南行要比中国建筑高70%以上”，那中建就只值4元拉，这和你去年说万科会跌回15元一样的。前面lilijunjqm123456再6.5左右卖出中建，你说这个价格卖的合理，结果涨到11以上去拉。股权投资那一块，南行应该整体不如中建，去看看年报就知道了，对南行我没你了解，可能两个差不多吧，但中建的投资也很强的。土地储备，政策机遇和利润增速，南行已经被中建甩开拉。	
12-05 	6634	0	耻骨补洞这个人臭了名声，无论怎样挣扎在南吧也香不了啦。因这里的网络是虚拟的，人情	耻骨补洞这个人臭了名声，无论怎样挣扎在南吧也香不了啦。因这里的网络是虚拟的，人情人性确是真实的，说话办事还是实在点好，少吹牛皮，老实做人！！	
12-05 	16871	0	关于北行南行估值的分析	首先北京银行处于首都经济圈，这具有天然的地理优势，为未来的发展提供了良好的基础，从业绩看，最近几年的每股收益都非常的稳定 平均达到了一块二毛多，银行业本身就具有特许权的行业，最近几年都有不错的分红送股，可有效降低成本，PE目前8倍左右，综合各方面分析，市值到4000多亿完全有可能的，贵州茅台同样100多亿的利润市值能到4000亿，同样100多亿利润的北京银行同样具备到4000多亿市值的可能，根据各方面分析，结合自己的估值方法，给出北京银行合理估值在28元上下，同理南京银行 估值在39元上下，看似股价已经触顶，实则不然，经过短时间调整，一定创新高，再创新高，结构调整，银行先行是必然的。	
12-05 	7650	0	有些时候短线做对了七次八次不如长线做对一次	不要为做对了一次两次就沾沾自喜，以为永远对了。有些时候做对了七次八次不如做对一次。	
12-05 	7141	0	用图说话	今天三个账号全仓T。希望明天再跌停。成本低，管你涨涨跌跌，增加股份数就好。	
12-05 	9680	1	蛇抬头	该股属于两市的低估蓝筹，主营业务稳定增长，且股价看短期有起涨迹象。景良财经建议：适合中长期投资者关注。	此股复权价都远超去年疯牛时的价格了，鸡狗随时会割韭菜了 
12-05 	7074	0	谁说要收购，就逮捕谁	谁说要收购，就逮捕谁，收购的钱来路不正，收购的是野蛮人	
12-05 	7846	0	窥一斑而见全豹	宁波银行领先上涨，理所当然领先下跌。当下日线已出现明显死叉向下，毫无疑问是其它银行股的风向标。多看少动	
12-05 	8752	1	短线思维买入的，没操作好！赚了一个多点走人啦，来这个帖子发现很多人对…网名我持股	短线思维买入的，没操作好！赚了一个多点走人啦，来这个帖子发现很多人对…网名我持股不动持不同观点，这个无可厚非，可有些人为什么要骂人呢？？再说我认为持股网友是有水平，比一般散户强太多了，而且感觉人品也不错。	这就是新股民和老股民的区别，因为按他那一套，新股民没人能做到，赚钱就更不用说了。喷他的都是老股民，换句话说就是炒股到了不亏钱的时候的股民。 
12-05 	19915	0	北行估值28，南行估值39	北行估值28上下，南行估值39上下，银行也可以疯狂的，南北双雄会带给我们意外惊喜的，不到不下车，拭目以待吧，朋友们	
12-05 	8847	0	北行，合理估值28上下	北行，合理估值28上下，南行估值39上下，不到不下车。	
12-05 	6466	0	资本市场，不是占山为王	不关心自已的股票，就想吸散户的血。百分之十几的股票，还想长期控股或低价增发。完全是百分之百的吸血者。资本市场难道要鼓励这种情况吗。	
12-05 	7704	0	南京银行 南京银行早	南京银行 南京银行早。南京银行的走势，打了什么人的脸？打谁谁知道。夸夸其谈的理论除了害人，一点用处都没有。 意大利公投反对票已经胜利，所谓的避险不过是找麻烦。意大利距离我们很远，其经济体量远不如英国，不知道媒体渲染意大利黑天鹅是什么目的。黑天鹅死了，必然。意大利公投别说是黑天鹅，连野鸡都不算。不要说公投不通过，就是通过了，修宪也不是一天两天的事情。媒体是为了博眼球，股市里就当成了定时炸弹。 深港通今天开始，不管什么通，唯一不变的是估值风险，沪港通导致蓝筹股涨，因为它们低估，深港通必然导致大部分成长股跌，因为它们是泡沫。热点不会改变，不仅南京银行，所有的估值修复个股都不会受到刘士余讲话的制约，至于保险举牌股，表示一下意思而已，也许不会继续涨了，但也不会跌多少。为什么？保险公司投入了那么多的资金，难道一个讲话都崩溃吗？不可能。 不仅散户大量持有中小创的股，而且很多公私基金也在站岗。尽管它们的舆论不断宣传2--8转换，成长股投资。我先把这话说这里-----目前不可能转换，3个月内也不可能转换。私募们不投降就不会转换。当这些人投降之后才可能出现一次转换，那可能是在暮春了。而这个转换出现，也就是本轮行情结束的时候。进入大小齐跌的阶段。	
12-05 	7561	0	西水股份  贵州茅台  民生银行	西水股份  贵州茅台  民生银行  ，宁波银行(SZ002142)， 杭州银行(SH600926)， 上海银行(SH601229)$  贵阳银行(SH601997)，华发股份(SH600325)，五矿发展(SH600058)，  $南京银行(SH601009)，问财上的前十名。	
12-05 	8491	0	今天10点钟，越大资金净买入1200万元	目前超大资金买入3800万元，卖出2500万元（超大资金指一次买入20万股或100万元以上）	
12-05 	7273	0	不要头脑发热	管理人员不要头脑发热，不要乱讲话，就是有一点正确的东西也要分时、地点、场合和范围。一些资金对长期低估值的股票进行价值投资难道错了吗，难道只有炒作垃圾股才对吗。到底屁股坐在哪一边，有没有利益关系呢？	
12-05 	6223	0	到底谁是野蛮人	作为大股东，股票长期低迷你不急，一心压低股价，低价增发，就想吸散户的血。别人一买你就急了，怕股权旁落，急着停牌低价增发，还说别人是野蛮人。	
12-05 	6035	0	没有一股是在12块钱以下抛出的。	深知该股突破12块7将意味着什么。讷于言而敏于行，多说无益。	
12-05 	6164	0	《蓝筹股可能被砸盘：关注摘帽股ST神火000933！》	《蓝筹股可能被砸盘：关注摘帽股ST神火000933！》	
12-04 	8493	1	去年股灾前买的，跌了补补。12块左右减持了一大半。还盈利了百分之六十	去年股灾前买的，跌了补补。12块左右减持了一大半。还盈利了百分之六十	持股打新。满打运气好中了九个。南京银行给了我好运 
12-04 	9893	1	对比看了一下“南行吸脏鬼”的三个帖子	他可能是11.50买进后周五没卖出去，担心周一低开被套住，所以唱多南行到40.找韭菜接盘。	南行我估值也在39上下 
12-04 	7995	0	南京吸庄鬼:一个屁股决定脑袋的沙伯	这个沙伯，7天在南吧的发言，完全改变，他完全被主力牵住了鼻子，12.11卖出后高兴的喊爷爷，然后一看，插，不跌，11.5再买进（证金是必须在本月还钱的，人家筹码那么多，怎么能2、3天就出货完毕然后下跌呢，高位放量每天接近100万手，是个猪都看得出是高位边拉边出货）。可是周五南行因为下跌幅度不大他可能没有及时卖出，但是周末的消息极端负面，我预测周一大多数股会低开甚至下杀是不可避免的，这沙伯慌了。急忙以攻击我为由头唱多：慢牛开始，南行最少到20甚至可到40.既然如此，你这沙伯11月28日12.11抛掉还如此兴奋？你11.50买进的怕个毛线？你炒股20年，自称懂技术，熟悉企业基本面，11.67的南行涨到40的机会让给我这种投资股票才1.5年的韭菜么？怕踏空贪小差价被套在高位的数不胜数，哥不参与，10元以下，我会用你说的我只有的4.5万元莽苍。	
12-04 	7103	0	出来混的千万别把自己变成别人眼中的公敌哟	出来混的千万别把自己变成别人眼中的公敌哟	
12-04 	7358	0	南京银行股吧成了耻骨的表演舞台了	说耻骨炒股好吧，也没见到什么，就是不刷牙，嘴太臭，主要是爹妈教育出了问题，现在大家不要跟耻骨在吵了，还是找他爹妈吧，问问怎么回事，是不是他小时候得了什么病，导致脑子出了问题	
12-04 	5141	0	现在经济这么低迷，加息的可能性非常小	一是经济增长还在下滑，只有稳住的可能；二是物价还在低水平，工业品出厂价格还很低。如果再加息，不是经济还要赶底吗。人民币汇率走低也不是什么大坏事，还有利于出口。外汇还有近3万亿，增值不是赚了人民币吗。只要美国鬼子不叫，不是什么很大的坏事。不要看什么专家，有些专家就是混个文凭或者海龟，就是有点理论水平，也往往不结合实际，真实水平很差。提出的融断机制不是专家根据洋人的办法提出来的，结果是大家知道的。	
12-04 	8622	0	买什么行业我都不放心，让我放心的只有银行	什么行业都有花开花落时，许多行业都是过眼云烟。银行虽然受坏帐干扰，但只人风头过了，增长是总趋势。人币发行总在增加，也就是说它的市场总在扩大，发展总是可期的，这是其它行业不可比的。特别是地方银行，它的经营活络，还有可能象全国发展，在地方之内它也可与大行争食，所以小银行发展更大。不知道买什么的，做不来短线的，就买入银行投资，亏损的风险很小，因为银行的净资产比率和盈利水平都是股市最高的。	
12-04 	5874	1	哈呵呵呵呵了。。。。(转) 小魚吃虾米 3小时前 讲加息是否可以的某位砖假放了一	哈呵呵呵呵了。。。。(转)小魚吃虾米3小时前讲加息是否可以的某位砖假放了一个屁，被耻骨补洞放大上升到于己私利的高度，真是耻骨补洞，狗屁不懂。坚定的说，加息周期远远未到，二年之内想都别想。真是一派胡言，厚颜无耻，耻骨补洞！！还记者过呢？这点判断力也是尿了。	好的很 
12-04 	5792	0	呵 小魚吃虾米 3小时前 讲加息是否可以的某位砖假放了一个屁，被耻骨补洞放大	呵小魚吃虾米3小时前讲加息是否可以的某位砖假放了一个屁，被耻骨补洞放大上升到于己私利的高度，真是耻骨补洞，狗屁不懂。坚定的说，加息周期远远未到，二年之内想都别想。真是一派胡言，厚颜无耻，耻骨补洞！！还记者过呢？这点判断力也是尿了。	
12-04 	5288	0	听持股不动亏大了现提刀在寻找持股不动希望能提供线索	听持股不动亏大了现提刀在寻找持股不动希望能提供线索	
12-04 	7078	0	央行参数事盛松成：个人觉得加息是可以的。不动观点：如果这个实施，南京银行将开启巨	央行参数事盛松成：个人觉得加息是可以的。不动观点：如果这个实施，南京银行将开启巨大下跌周期。破净可期。	
12-04 	6011	0	央行参事盛松成：个人觉得加息是可以的。不动观点：如果这个实施，南京银行将开启巨大	央行参事盛松成：个人觉得加息是可以的。不动观点：如果这个实施，南京银行将开启巨大下跌周期。破净可期。	
12-03 	7590	0	持股不动就是个大SB，是个神经病	明明是亏损了，它说它赚了。明明10.75元卖了，它说11.48元卖的。真是不知道人间还有羞耻。此人有点阿Q精精神，被人打了，它说儿子打老子，喜欢意淫。	
12-03 	10915	12	南京银行 刘士余关于野蛮人转变人强盗的那	南京银行 刘士余关于野蛮人转变人强盗的那段讲话，很多人出现了误解。实际上，刘并不是反对举牌，而是反对那种违法的扰乱市场的举牌。就前海，恒大，安邦三家保险公司而言，明显恒大就是违规的行为，安邦并不违规。前海也并不违规。恒大的违规主要是操纵股价，搞了那么多的垃圾股，每个都持股到4.95，这就是利用资金优势割韭菜的行为。目前而言，资产配置已经越来越难了，2016年保费收入突破3万亿是大概率的事情。2017年可能接近3.8万亿，如此庞大的资金，对投资端的配置提出了挑战，必然会流向股权投资，管理层并不反对保险的投资，而是告诉保险，不要胡来，如果利用高杠杆恶炒垃圾股，利用收购的题材割韭菜，那就距离免费三餐不远了。	但是它明显提到了金融牌照，金融牌照啊 4.95，恒大精满不举 恒大要一分为二的看，举牌万科，可不是险资~ 前海的问题似乎前一段时间有一个结论。但我们猜测可能会有些问题。 正解 资金来源不明就是指前海人寿，是强盗，恒大是妖精，操纵股价，挑战刑法…安邦明显是合理合法的 
12-03 	7527	0	本周大盘及展望大盘本轮下跌的空间与时间，持股必看！	从周五盘面观察，石化双雄盘中快速拉升，试图力挽狂澜，但个股并不领情，就在石化双雄一路走高之际，个股纷纷躺下，各大指数也随之而回落，最终大盘指数失守10日均线支撑位。盘面上，只有船舶、石油板块走强，其它板块全线尽墨，下跌个股达85%,处于普跌状态。创业板指数更是以一根放量的断头铡刀直接杀下来，给人以空头视觉，不过，目前创业板仍属于箱体区间运作，暂时没有走出箱体。此外，沪股通资金首次流出14.37亿，由此可见外资警惕的心态，预计下周指数仍是以震荡为主。大盘空间与时间：12月是一个多事之秋，不仅要面临着年底资金各行各业资金分流影响，同时，12月4日意大利脱欧公投，12月5日深港通就要开通，12月6日到12月8日 招商证券召开策略会，12月14和12月15日美联储议息，美联储加息预期的强化，对市场存在不确定因素，市场开始提前主动调整，以消化消息带来的压力，预计第一轮调整至3210点附近后会有个反弹过程，时间维持3个交易日左右，其后将会进入第二轮为期一个星期的调整周期，下方空间会有所延伸，期间受恐慌情绪影响会延伸至下方60日均线附近，在12月中下旬，指数将再次发起新一轮的反弹行情。下周操作策略：指数上周整体表现依然是一个比较稳健的局面，虽然日线盘中时有上蹿下跳的走势，但是权重股和题材股的轮动还算是有效，鉴于研判上看市场处于相对高位区域，因此操作上可以做几方面的考虑，短线可以选择类似于混合改革、高送转、锂电池等一类热点快进快出；中线继续在创业板的2150点附近布局，暂时被套的一旦企稳则择机加仓，切忌盲目的追涨杀跌。下周市场可以布局三类股：继续寻找近一周已经除权和本周即将除权的高送转股，由于高送转概念一直是市场的一个操作核心，因此一旦市场企稳这类股一定是热点；第二类寻求超短线热点，建议近期围绕很长一段时间底部徘徊的锂电池概念、OLED、虚拟现实等概念，计算机行业的大数据、云计算等超跌板块以及中小创中的机会；第三类建议关注近一个月上市的次新股，主要是因为这类次新股由于市场的原因，涨幅都不大，因此一旦市场出现稳健的反弹，这些股必将有机会迎来好的机会。人生处世如行路，常有山水阻身前。股市资金为皇、顺势为王、点位为相、谋定而动，慎战，敢战，善战，如此便好。上述所说也不一定全对，大家自己要会把握。好啦就说到这里。观点已经很清楚了。希望大家能认真阅读和体会。谢谢大家的支持，祝大家下周股票交易节奏控制得当，赚大钱！（个人观点不做具体实盘指导）赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点	
12-03 	30601	9	南京银行 南京银行，没有巨震	南京银行 南京银行，没有巨震，就没有大涨，好行情在大震荡之后才开始。	南京银行是我的最爱 你想问什么 南京银行最近成交明显活跃。成交量也大，今天上午走势有意思，大盘调整还顽强上行，值得深思 谢谢老师! 这么快就分享给大家了。我也分享一下细则中修改的一条：二、《实施细则》第六十五条增加一项，作为第(七)项：　　“静态市盈率，是指股票收盘价与相应上市公司最近一个会计年度经审计的基本每股收益的比值。” 管理层yizhi4高送转炒作。融资融券的保证金折算率调整，市盈率300以上的或负数的为0.这个态度应该很明确了。 没有说词了吧？ 老师 南京银行 11.59本 如何 赞同，有巨振才有大涨 今天巨震了？ 
12-03 	10295	6	五点思考：1、意大利公投，不管什么结果	五点思考：1、意大利公投，不管什么结果，对A股都没影响！意大利的GDP及其影响力比英国小多了，英国公投黑天鹅都没事，意大利更没什么影响力。对于A股，那更是毫不相干！中国已经将境内外资本流动隔离，人民币出不去，不管什么事件，国内资金稳如泰山！最后，无论是英国还是美国还是意大利，在G20框架下，只要出现市场担心的事件，反而是利好，因为大规模放水又要来了！南京银行、上汽集团，跟意大利毛关系没有，所以意大利的鸟事看都不想看！2、深港通，属于利好，但她不会影响A股走势！美元投资者和人民币投资者的考量重点完全不同，两个市场的玩家完全不同，谁都不会抢夺对方市场的玩家，所以没有利空，也不会影响两地股市走势，这点从沪港通现状可以看出来！3、美元加息，对A股不是利空！美元12月加息是确定性事件，市场已经完全消化了这个因素。美元加息，确定性的印证了美国经济回升了，这对中国经济有拉动作用，中国经济前景更好，那么A股就该走牛了！至于人民币汇率，也已经提前消化了加息因素，美元加息之后反而会稳定人民币预期！4、A股，有两大政策利好，业绩牛已经开启。一个政策利好是，国家在驱赶房市、债市、商品期货、理财市场里的资金，外汇管制也更加严格，场外人民币资金无处可去，如何分享经济回暖的红利，如何抵抗通胀，是人民币资金最头疼的问题！现在唯一的出口就是股市，有盈利的高股息率高净资产收益率股票，能够抵抗通胀，能够分享经济增长的红利！另一政策利好是，监管鼓励市场买高股息率高净资产收益率的股票！5、高股息率高净资产收益率股票，在全球市场都是珍惜品，都是大机构的买入重点！股票新面孔越来越多，但是能够给市场年年派高额现金的企业并不多，你如果规定让那批IPO申请者来给市场派钱，他们的绝大部分早就撤回IPO了！老老实实年年靠主业赚钱然后年年派高额现金给中小股东的企业是少数，是老实人，是呆子，是珍稀品种！作为弱势群体的二级市场投资者，需要的就是那种老实公司，这样投资才有回报！高股息率高净资产收益率企业，就像屹立在黄浦江畔的东方明珠，她的光芒必将照亮全国股民的心坎！南京银行、宁波银行，银行业的翘楚，前无古人 ，后无来者，要买就买南京银行，就买宁波银行！上汽集团，汽车业和汽车金融的巨头，现金分红年年增长，员工持股即将实施，公司价值严重低估！	讲得在理！ 脑子清楚很 顶顶顶顶顶 证监会调整两融保证金折算率，扩大融资融券的数量范围，说白了，就是驱赶资金进入价值投资。300以上或负数的静态市盈率的折算率是0，这就杜绝了资金向投机标的的分流。扩大融资的保证金折算标的数量，就是放大进入价值股的资金数量，一个限制，一个放大，管理层的目的非常明确。股民，不要和政策斗。 中国人最乐观，认为经济一直不坏http://www.rinterest.cn/pin/2771 不得不顶你 
12-03 	8211	0	11.53加仓南京银行 ,救人于危难之中	11.53加仓南京银行 ,救人于危难之中，好人有好报	
12-03 	7783	0	安信信托 山东高速 五粮液 美的集团 南	安信信托 山东高速 五粮液 美的集团 南京银行 福耀玻璃 广汽集团 伊利股份 中国平安依然稳定的跑输指数 ，但是预计周一高开	
12-03 	7719	0	持股是个两面派的骗子，人品恶劣，请看 他在中建吧跟帖说， “做股票属于投资，买入	持股是个两面派的骗子，人品恶劣，请看他在中建吧跟帖说，“做股票属于投资，买入后就不要动，除非公司要走下坡路了 ”这与他在南行的言论完全相反，这里他鼓吹做T，大肄看空高增长的南行。由此可见，此人无观点，无诚信，两面三刀，应该是原来当下三滥记者时养成了谁给钱帮谁吹的恶习	
12-03 	6833	0	南行目前阶段最好的策略就是少量的高抛低吸左手拿钱右手拿股高了卖低了买气死庄家，我	南行目前阶段最好的策略就是少量的高抛低吸左手拿钱右手拿股高了卖低了买气死庄家，我很讨厌庄家即使涨了，我觉得就在这个价位波动最好，有差价可赚，就tm怕它涨一张风险就来了，它跌才好呢，越跌越安全每年分红利，申购新股，作差价还，如果有比南行更好的股在大倒仓赚钱特踏实又省心！	
12-03 	7801	0	最近倒仓一小部分到晨鸣纸业，还没来的及大仓位的动，晨鸣就涨起来了，哎，动作有点慢	最近倒仓一小部分到晨鸣纸业，还没来的及大仓位的动，晨鸣就涨起来了，哎，动作有点慢，不过也倒过去两万股在找机会吧，我不是要大家去买晨鸣现在再买就追高了，我只是觉得有点遗憾手有点软，不喜勿喷！	
12-02 	5954	0	走了	今天11.7元走了，再上涨多少钱也不是我的菜了！兄弟姐妹们赚吧！	
12-02 	8480	0	还以为会大涨	早上那个架势，填满权也不是容易的，银行股更差	
12-02 	10741	0	深港通利好兑现？是“补”还是“跑”，持有南京银行的注意了！	深港通开通，市场会不会因为利好出尽而有波动？是坚守还是撤退？短期来看，在深港通开通前，有意布局港股的内地资金早已“南下”多时，预计开通后港股不至于即刻出现大幅波动。中长期看，A股中一些概念股的高估值必然会因为两地股市的接轨而丧失逻辑支撑，其中隐含的下跌风险值得A股市场的所有参与者高度警惕。深港通启动后，哪些标的股会成为资金的首选目标？家电板块将成为深港通开通后受益板块之一，A股市场上家电板块的大部分优质公司几乎都集中在深圳上市，伴随深港通开通，家电板块不得不看。同时，行业毛利率较2015年有了较大幅度改善，增速高、估值低、转型优的家电企业有望带来较好投资收益。深港通落地，A股会不会因为估值与港股比照而下跌？在流动性仍然相对充裕的环境下，深港通会给A股带来结构性和资金面上的影响，短期内预计不会出现A股的高估值下行，港股的低估值上行的情况。从二级市场走势来看，险资举牌引发了市场对举牌概念股关注度的提高，相关概念股11月份以来表现抢眼。因此建义布局的上市公司：首先是低估值、高股息率的标的。其次是高增长、保证盈利的成长型公司，股权比例相对分散。不管是上述哪类公司，都需要保证两点：一是5%的股份获取相对容易，公司股权相对分散；二是为了能够将利润并表，实现权益法核算下的收益，需要标的公司能够确保盈利。此外，国企改革或战略新兴产业，符合政策导向，未来可能享受政策红利的优质标的也是重要方向。对于高送转，A股上市公司和股民还是乐此不疲。究其原因，远非A股“钱多人傻”所能解释，更多恐怕还在于A股投资者普遍认为高送转向市场传递了公司业绩增长的积极信号，而高送转拆股后股价降低，对增加上市公司股份流动性和市值大有帮助，上市公司亦深谙此道。有的人赚钱了，最后还是会输掉，有的人亏钱了，最后还能赚回来。关键在于对热点的理解不同，对事件的解读不同。前期和大家说的高送转概念股300304云意电气，已经开始了连续的放量上攻，资金流入明显，这样基本面较好的个股走势非常的稳。周一带大家操作的柳钢股份，周二带朋友们操作的上峰水泥，周三带大家操作的佳电股份，以及周四带大家操作的凤竹纺织！收获都是非常不错，看着朋友们跟着赚钱，我所有的努力都没有白费，我一贯坚持的观点就是有钱大家赚，如果个人有不同的炒股方法和思路也可以随时找我探讨，毕竟在股市赚钱才能硬道理！本周末将继续为朋友们打造一只下周暴涨股，此股底部吸筹完毕，同时也到了黄金技术买点，最少二十个点想抓住的抓紧时间了，实盘指导，推荐给大家作参考！个股操作有困难的，也欢迎随时来扰！鸿门宴，项羽犹豫了一下，错过了天下；空城计，司马疑虑了一会，从而三分天下；滑铁卢，拿破仑多等一天，丢掉整个天下；不要一个小小的迟疑错过了赚钱的机会，也许这个机会会给您带来巨大的财富，也许是一辆豪车、也许一套豪宅！投资秘笈：1、赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。2永远不要仅仅因为价格低就做多或者价格高就做空，顺势而为方能成功！永远不要去给赔钱的单子加码。永远不要对市场失去耐心。在做任何一次交易前都要有合适的理由。记住，市场永远是对的！	
12-02 	7089	0	如果想短炒的注意一下通威股份（600438）	现价在6.65元左右，1-9月0.29元净利润，食品加工及养殖业，注入了新能源，最近有大资金买入信号。投资投机都 比较适合。	
12-02 	11943	0	南京银行 南京银行已经成了中小创股票了	南京银行 南京银行已经成了中小创股票了，一天上下来几回，做T确实有风险	
12-02 	9992	0	南京银行雅戈尔永辉超市 今天卖出南京银行	南京银行雅戈尔永辉超市 今天卖出南京银行，换成雅戈尔和永辉超市，至少从账面上看，是亏的。由于满杠杆和满仓，没办法，不想减杠杆，只能调点仓。现持仓如下，短期应该不用动了吧，除非中签。	
12-02 	7759	0	兴业银行招商银行南京银行调整一下更健康	兴业银行招商银行南京银行调整一下更健康，我在下面接着。	
12-02 	10667	0	上海银行 资金流向方面,上述19只银行股	上海银行 资金流向方面,上述19只银行股中,上海银行、华夏银行、江苏银行、光大银行、南京银行、建设银行和浦发银行等7只个股11月份以来大单资金净流入超5亿元,分别为,19.42亿元、15.93亿元、13.57亿元、10.05亿元、6.83亿元、6.38亿元和5.89亿元。	
12-02 	8572	0	南京银行 南京银行早	南京银行 南京银行早。不急不忙，才能水到渠成。1200亿养老金进入股市，这只是巨龙入海的几朵浪花。很多地方的养老金还是在观望，当然也有不少地方本就存在缺口，没钱可用。其实早入市早收益，早入市早主动。养老金不是解放军，它们是鳄鱼，虎豹，只有低估值的安全品种才能是它们的菜。养老金入市，市场的估值和投资理念会逐步改变。将来也会开发更多的市场品种以适应这种巨型机构的操作。	
12-02 	8799	1	建设银行 南京银行 在拉升	建设银行 南京银行 在拉升 。看来还是要面子 跌就是 怕啥呢 ？上证指数 沪深300	调整彻底一点更好。 
12-02 	8351	0	银行板块发力护盘	银行板块发力护盘。民生银行、南京银行、北京银行、光大银行等个股均纷纷拉起，昨日券商护盘，今日银行托市。	
12-02 	8238	0	远离股市 败家一事无成就炒股。 远离南行 好好去上班 。	远离股市 败家一事无成就炒股。远离南行 好好去上班 。	
12-02 	8223	1	千万不要再跌了	阿弥陀佛！难受死了，逃过了别的股又买这股进去找死	鸭群效应啊，要涨不会一起涨，要跌一起跌 
12-02 	9665	0	南京银行分析	1、近几年分红2、前三位股东持股比3、目前估价含金量	
12-02 	7805	1	12元让你们跑还挨骂，现在知道谁是好人了吧	12元让你们跑还挨骂，现在知道谁是好人了吧	能不能别BB了你. 
12-02 	6523	0	社保三季度建仓价在10~11.5元，近9000万，近日不向上突破是不可能的。	社保三季度建仓价在10~11.5元，近9000万，近日不向上突破是不可能的。	
12-02 	7201	1	如果你认为现在是牛市，请买入	A股每天流出100多亿、200多亿，还在唱牛市，哎。拉指标股发行新股，迎接深港通，懂吗？现在到12月14日之间高价买入，然后圣诞节到两会期间，看你怎么动？到时候10块钱以下的南行，看你怎么买？我用于研究对比的自选股，除了你们怕得要死的三聚环保，谁红了？资金荒，利率上爬，还再喊牛市，呵呵。	这是个乱市，4000点没到权重股横行，中国联通，中国建筑涨上天 
12-02 	6394	0	沪深两市最低的PEG股，还无动于衷	据分析，南行是目前沪深两市最低PEG的股票，极具投资与投机价值。	
12-02 	9168	0	从南京银行的强势看，主要原因可能是租赁公司上市	假如南京银行参股的江苏金融租赁公司上市，至少有百分二十以上的升幅。	
12-02 	7821	1	如南行真举牌了，就不是这个价了	如南行真举牌了，就不是这个价了。可能要在16-20元了。	看这个股的走势很难说，估计有这个可能了 
12-02 	7620	0	炒作股价的一个新动向	由于受到管理层严格监管，现在庄股少了，炒作垃圾股少了，今后会越来越少。但实力雄厚的大资金以举牌为名，实施举牌之名炒作蓝畴股的现向多了起来。如恒大，人寿，安邦等等都是以举牌之名实际炒作。由于蓝畴现阶段估价低，管理也是乐意看到的。所以应引起投资者高度重视。	
12-01 	8613	0	跟着持股不动10.57卖了南行，现拿刀在找持股不动	跟着持股不动10.57卖了南行，现拿刀在找持股不动	
12-01 	11171	0	我认为:南京银行应该在10倍市盈率的股价即14.2元左右。	我认为:南京银行应该在10倍市盈率的股价即14.2元左右。	
12-01 	11991	0	16年最后20个交易日，本月重点关注这几支票，机会就在这里！	距离2016年结束仅剩下22个交易日了，股市也会给大家发个年终红包，不过至于你能不能分到手，或者分到多少，就只有靠自己去争取了。本月重点关注，短线有小幅调整属正常，具体介入时机会再公布：华明装备中工国际恒信移动利达光电新易盛每天牛股免费送出，上月分享的一些记录，太多了，这只是一小部份11月1日提示的正平股份上行过程中小幅回调，MACD金叉趋势，后市必然还有一波拉升，提示后连续上涨至10号左右收益已超40%，跟上的朋友都赚到了！11月7日提示的嘉麟杰连续的一字板，当天开板，果断提示介入，后天量封涨停，后期收益达45%以上，有时炒股就是这样，机会稍纵即逝！11月11日提示的电光科技，红三兵开路MACD和KDJ双双金叉，绝佳买入时机，至30号收益超35%，又有多少人把握到了？11月17日提示的永和智控，内幕消息利好，加之前期构筑一个小平台后突然回调，明显的下蹲蓄势，均线处於多头向上趋势，果不期然，提示后连续的收出一字板，收益超50%；11月23日提示的云意电气这是上月最得意的一支票了，当天MACD金叉形成加速上行，结合内幕消息面，提示大家介入，至今收益60%左右了，就一个字，爽！大家跟着赚钱了，我也很高兴，咱们继续捉妖，欢迎亲自体验妖股。接下来会送出一支预期高送转+科技股龙头+公司内幕利好的强势个股给大家提前布局操作，看到等於赚到，机会给你，就放在这！实盘买卖指导，推荐给大家参考！习近平主席在文联十大开幕式上重要讲话	
12-01 	7603	0	耻骨即已卖出南行，不到10.5元绝对不买回，不到10元内绝不建仓。即然目标已定，	耻骨即已卖出南行，不到10.5元绝对不买回，不到10元内绝不建仓。即然目标已定，还天天叫唤个鸟啊?	
12-01 	17225	0	收盘了说了2句：南京银行不到15元以前不要下车	就这么简单。我去泡脚去了。周六周日祝大家愉快，明天不看盘了。	
12-01 	8488	0	注意机会来了 错过了深圳百元股深特力，不能再错过上海百元股上海凤凰600679	600679上海风凰 有特立和双马的影子，这名字也是个动物逻辑。 上海风凰 百元牛股 机不可失 深特力是深圳国改龙头 从10元最高去到108元 10倍牛股 四川双马从6元去到42元 7倍牛股上海风凰是上海国改龙头，风凰是天上飞的 超越深特力 臂比贵州矛台最新概念 网约凤凰自行车出行方式风糜上海、广州和深圳 使上海凤凰站在风口兵未动粮草先行，山雨欲来风满楼。主力不是吃素的，潜伏数年按兵不动，没有底牌不会轻易走主升，底气何来？业绩暴增12倍！互联网+概念、收购整编产业链、土地流转、自贸区、国改、金改、重组、小盘绩优、一带一路App、类金融、金山区唯一上市稀缺平台、更名概念、历史未曾爆发过、创历史新高、凤凰品牌价值……，诸多相好概念，拿出任意一个出来都是热点，何况叠加效应？腾龙升空，凤舞九天。勿须怀疑，不要惊慌。凤凰是吉祥的象征，拥抱凤凰就是拥有明天，将是凤飞歌舞、高飞猛进的灿烂时节。深特力A是深圳本地股带B股龙头 上过100元上海风凰是上海本地股带B股龙头，风凰的品牌是无价之宝 并且风凰是天上飞的 超越深特力是正常的	
12-01 	11469	0	险资能进南京银行?	南京银行盘小绩优，前三股东持股为11.8、11.76、9.91，如此好股不会险资看中?此价买分红也比银行高啊。	
12-01 	12355	0	不排队保险公司举牌南京银行各和波银行的可能	这些银行的总股本，市值比中国建筑，万科，格力小多了，业绩又有保障，分红又好，也许哪天有惊喜。	
12-01 	9764	0	11.7元融资买入3万股，套住了，郁闷。什么时候回到12元啊？	11.7元融资买入3万股，套住了，郁闷。什么时候回到12元啊？	
12-01 	9705	0	南京银行11.7元融资买入，2万股，被套，	南京银行11.7元融资买入，2万股，被套，郁闷啊。什么时候解套。要割肉吗？高手给个建议。	
12-01 	8769	0	B翻倍成长低价军工雷达龙头股雷科防务目前股价严重低估正式最佳介入时机	翻倍成长低价军工雷达龙头股雷科防务目前股价严重低估正式最佳介入时机	
12-01 	8401	0	券商喊话求拥抱？券商救市所持中字头股票5000亿      目前盈利1300亿以上。广发中信國信三大券商股灾时救市巨额资金因祸得福，大	券商喊话求拥抱？券商救市所持中字头股票5000亿 目前盈利1300亿以上。广发中信國信三大券商股灾时救市巨额资金因祸得福，大盘再涨2成券商今年业绩超级强大 自营股票获利助长16年业绩超预期 还有深港通利好 券商再成风向标	
12-01 	7407	0	又给你一次解套逃跑机会，下午收11.56	又给你一次解套逃跑机会，下午收11.56	
12-01 	9720	0	这样的走势完全是在抢畴	一些原来看空的机构或投资人怕踏空银行等股，不能等待再调整，迫不急待的在抢畴。	
12-01 	8468	0	融资盘昨天增加一个亿。融资盘不死，就不会涨。	融资盘昨天增加一个亿。融资盘不死，就不会涨。	
12-01 	8416	0	市场比想象的强得多，还以为南行要12月末才上攻	还以为至少要调整几天，12月末才上攻。耐心持有吧，明年上14元是大概率事件。不要太贪心，只要把握每年超过百分之十几的收益就行了，当然如果有惊喜也是可能的，但只是运气，不能奢求。	
12-01 	6526	0	无论涨跌，月底都不是介入股票的好时机。	包括月初仍然是耐心观望时期，今后炒股需要格外关注月线走势。昨天介入确实有些问题？好在仓位很小	
12-01 	7711	0	业绩快报亮瞎眼：因重仓中字头股票获利翻倍，广发证券十一月业绩暴增5倍，净利28亿	业绩快报亮瞎眼：因重仓中字头股票获利翻倍，广发证券十一月业绩暴增5倍，净利28亿	
12-01 	8651	0	分析银行股要注意六大因素	对于同质化很强的行业，判断哪个更有投资价值，最简单的办法就是对比PE（市盈率）这个指标。哪些是同质化强的行业呢，比如房地产、水泥、券商、银行。因为你会发现这些行业里的企业，主营结构、商业模式都差不多，因此用PE这个指标去比较再合适不过了。但可能还是有个小问题，PE这个指标大家看到的时候已经是一家公司过去业绩的反馈。如果要关注一些企业动态的指标，又该如何入手呢？以银行股为例，你看是同质化很强的行业吧，所以这些企业往往会被大家忽视内在的变化。最近研究报告指出影响银行的利润增长可以分为6个主要因素：规模、净息差、非利息收入、拨备、成本和税收。这份研究报告又提到，以2016年为例，对银行利润增长贡献最大的是这6项因素当中的前4项。以规模增长这项指标来说，对净利润增速贡献较大的有南京银行（ 40%），宁波银行（ 30%）。你看，同一个板块里的股票，即使业务很相似，后面涨跌的逻辑也是不一样的。市场一定会更青睐那些公司的策略、经营出现积极变化的公司，从长期来看，不管你在什么价位买进总是有利可图，比如茅台、万科、恒瑞。相反，对于那些不思进取，只是随波逐流的企业，投资者买股如买雷，不管短期股价如何波动，亏损已在买入之际注定。	
12-01 	9002	0	12月份南京银行波动区间	基本波动区间：11.96元-----11.96元均值波动区间：12.54元-----10.68元非常波动区间：13.42元------9.79元短期震荡整理后，警察叔叔会在这里撤岗，到14.17元那里查岗，测试你是否超速。	
12-01 	9687	0	南京银行的小三南京高科坚持股票的最后期限到了，不知是否按公共的要求减持了吗，如果	南京银行的小三南京高科坚持股票的最后期限到了，不知是否按公共的要求减持了吗，如果违背公告内容如何处置，请教高手谈谈	
11-30 	11641	0	如果大家了解今天为什么银行股下跌？这个问题要去追究创业板，都去创业板股票股吧里唱多吧，问题去得到有效解决的	如果大家了解今天为什么银行股下跌？这个问题要去追究创业板，都去创业板股票股吧里唱多吧，问题去得到有效解决的	
11-30 	11226	0	今天为了喂喂蓝筹牛， 12元卖了一点儿点儿，不用担心持股买了去，他会不屑这样的股	今天为了喂喂蓝筹牛， 12元卖了一点儿点儿，不用担心持股买了去，他会不屑这样的股价的，13,14,他会更不屑的，但到了15他就像喝了迷糊药一样去买的	
11-30 	9126	1	来看看“ 山东潍坊网友”的嘴脸	如果没有猜错，他就是：小魚吃虾米。看看他是怎么一副德性吧。他说：“我卖出了，自然要释放利空，”	自不量力的耻骨，沒数的孩子。 
11-30 	7803	0	看今天创业板的走势有气无力，与半年前不可同日而语，冲其量就是为洗盘作贡献使大趋势	看今天创业板的走势有气无力，与半年前不可同日而语，冲其量就是为洗盘作贡献使大趋势不至于走坏，把意志不坚定的清除	
11-30 	9857	0	盘整主力获利出局，欲图他求？规避三大致命误区，附明日一股	股票无所谓好坏，世道无所谓高低，关键在买卖点的把握，这恰恰是一般散户所欠缺的，反思那些有着长期稳定收益的资深股民，都是在技术和信息具备的条件下，对买卖点的把握也是相当不错的。方法虽然简单但它神奇的囊括了股票的能、价、量、时四大要素，蕴涵了无限的道理，吃到的都是主升浪，是千载寻难觅的奇招！99%的股民存在的三大致命问题误区一：炒股票就是高抛低吸，专买底部股。买卖股票的第一步就是选股，可股怎么选呢？你可能会说：低吸高抛，买底部股。但这个底到底在哪里呢？很多人都有这样的经历，发现有一只股票从10元跌到6元，开始认为这只股票已经跌了将近一半，是底部了，大胆买入，一个月后这只股票又跌了4元多，这回该是底部，又进行补仓，还没出一个月，这只股票又跌去1元多，于是心里就没底了，害怕继续跌下去，在三元附近割肉出局。这其实就是许多散户朋友“抄底运动”的真实写照。进入股市，就要想着赚钱，想着最大限度的提高资金效率。那么你会说，低吸我拿不准，高抛终归没错吧？从字意上是正确的，但在实际操作中，有几个散户朋友能够享受坐轿的乐趣，真正抛高了？误区二：买股票一定要买有量的股票。一个股票其实只有两个阶段是明显放量的，一是在庄家的进货阶段，二是在出货阶段。进货阶段庄家其实是非常隐蔽的，他可能在破位下行中放量进货，这是一般人最不容易把握的阶段，试想如果人人都发现庄家在吸货，那么这个庄家怎么可能收集到便宜的筹码，更别谈炒作了。既然进货阶段不好把握，那么买入出货阶段有量的股票不就是自投罗网吗？误区三：专炒消息股，认为炒股消息的重要性大于选股的重要性。有些股民朋友专门收集、打听什么所谓的内幕消息，然后根据所谓的内幕消息进行操作。这里我们说的不是不重视消息的价值，但我们绝大多数人得到的消息是不全面的和错误的，因为与董事会成员或操盘手有密切联系的人毕竟是少数。而庄家炒作一只股票，不仅仅是受一个消息或一个因素影响，它是受多种因素支配的。因此炒股重要的是看其势，不是消息，更不是基本面。买股之道（包括以下两大方面）一：如何买入“楼梯股”？一只股票爬“楼梯”的阶段往往是庄家在缓慢建仓的初期，这样导致股价逐步走高，就形成了初步的楼梯形态，一旦庄家建仓完毕，接下来就是洗清仍在此股票里的散户。庄家在拉抬之前，洗盘有两个目的：其一是为了减轻在股价到高位之时散户的抛盘压力，其二是增加平均持股成本，目的也是为了减轻抛盘。二：如何买入涨停股①选股对象：通过上面分析，我们认为可以介入涨停股，但应以短线操作为主，而且应选择低价（7元以下）或高价（20元以上）的股票（说明：低价和高价视当时大盘具体情况而定），流通盘在3000-8000万股之间的个股作为首选对象。如遇流通盘一亿左右且股价涨停个股，次日应及时出货。②介入时间：通过论证，个股涨停时间离开盘越早则次日走势越佳，如果某只股票在收盘前涨停，其次日走势均不理想。况且，大部分个股涨停后在盘中总是有一次打开涨停板的机会，最佳介入时间应为再次封涨停的瞬间。卖出之道（重点，包括两大部分，注意第二部分的分析）抛出一只股票一定要记住要抛在它涨时，千万不要看见它跌时再想到去抛它，一般来说一只股票连拉三根中阳线后就是考虑短线抛出去的时候了。一：“楼梯股”的卖点“楼梯股”的上升高度，一般是它第一次震仓后前期走势长度的一倍，也就是说震仓点正好是楼梯上升角度的中点处。同时需要密切注意成交量的变化，一旦出现连续（至少三个交易日以上）放量的情况，就要注意随时做好出局准备。二：涨停股的卖出时机①会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛出股票，或者MACD指标中红柱缩短或走平时则予以立即抛出。②不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则大胆持有。如果不涨停，则上升一段时间后，股价平台调整数日时则予以立即抛出，也可第二天冲高抛出。③追进后的股票如果三日不涨，则予以抛出，以免延误战机或深度套牢。④一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转要追第一个涨停的，后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个股力度大很多。最后给大家一点实战中的经验建议建议大家今后炒这两种类型的股票就行了，按照以上操作风格进行操作获利一定很高。第一就是在弱市中发现“楼梯股”，收藏起来做中线，一旦大势稳定，它就会向上爬。第二就是在大势好时，买涨停股，跟着庄家赚涨停，做短线。如果你对于涨停股感到吃不透或拿不准，那么空仓时间多一些，坚持等待抓7元以下股涨停的个股，一般都有50％至100％以上的涨幅，一年中只要抓住3只就够了。另外，应该中短线结合炒股，中线持股时间为2—5个月，短线持股时间为3—7天，中短线的资金比例最好为6：4（即中线6，短线占4） 短期大盘的不确定性因素较多‘掌握第一手信息才能抓住优质个股，抄底解套，具体的以黄嘉为准。牛股连连看： 像昨天晚上和大家分享的：《中国建筑、南玻A之后，举牌再添新军，1.9亿买入成12月牛股》贵绳股份（600992），在今天强势冲击涨停。并且上午有机会介入。贵绳股份盘中曾开盘，有进场机会这是举牌概念的，举牌概念在近期一直都比较火，我之前与大家分享的南玻A（000012），也在第一波25%的涨幅回调之后，再次分享，不过今天的涨幅不大，只有2%。 不过这里我要和大家分享一个：“N字涨停板”+“高送转预期”的个股，安记食品（603696） 次新股尤其是小股本次新股具备强大的股本扩张预期，管理层也多有诉求，因此次新股往往是高送转概念股的集散地。同时，相对而言，次新股套牢盘较轻，容易受到中小机构资金炒作。安记食品N字涨停板技术分析：1、趋势方面来说，个股总体都是出于一个上升通道当中，之前是一个上升回档的走势；而近几个交易日则是非常典型的“N字涨停板”的走势，后市的上升空间是非常大的。2、资金流向方面，个股在28、29日两天的中阴线，主力资金却显示的整体流入的，是一个主力的较为明显的洗盘动作。后市向好。 对于此股，有想要布局的朋友，可以找到笔者，布衣定会鼎力相助。笔者寄语：授人以鱼，可饱一餐；授人以渔，可享用一生；给一只股，收益一次；学会投资技巧，收益终身！①避险第一，赚钱第二：不要急功近利，抱着赌博的心态追求一夜暴富。②尊重市场，顺势而为：相信趋势的力量，牛市不言顶，熊市不言底。在趋势没有出现明显的转势信号之前，不逆势操作。（本文属笔者个人简介，不做实盘具体买卖点指导）	
11-30 	13149	0	保险，基金，私募迟早会像疯子一样买进南京	就一个月时间，看看现在的有钱的保险公司，那个不在抢筹码，连中国建筑这么大的盘子都不停的涨停，等着吧，看热闹。 到时别说这帮龟孙子抢筹的时候，一夜之间，妈的，银行股这么便宜，会像疯狗一样在涨停板上堆量买。	
11-30 	8025	0	股友还记得湖南岳阳小散吗？	感觉华夏银行提醒过，下一个是不是01号深港通？	
11-30 	7705	0	信心！	如果你认为南京银行不错，一定要充满信心，不断加仓，分红前，达到十四五元，这是大概率的事情。综观大盘，靠什沫维稳？让中小创维稳，市赢率百倍，开玩笑了！今天的调整，就是为明天的上涨，因为银行股效益很好，坐轿子的股民太多，机构不愿意抬。向轿子扔石头，希望把不坚定分子，胆小的股民轰下来，便于轿子走得更好！想通了，加仓！祝大家发财！说实话，我8成仓，今天11。81元又加了3000股，11元以下把所有的钱投进去，就五一见了！	
11-30 	12661	14	南京银行 谢天谢地总算是慢下来了	南京银行 谢天谢地总算是慢下来了。	晚上再说，现在必须混饭吃去了。88. 11.5元出，11.42再买回来 11.50，11.46,11.41融资盘加了50% 和讯我昨天的说的是---迎着震荡上，不要下战车。 其实好戏才开始，今天买了不少。 加仓了 老师 这2天怎么我进不去 和讯 博客 坚定滴跟着您--做个傻子 这个世界自称聪明的人太多，所以，我不如做一个傻子。 经过这次调整，新的地基打好了 算 这算自我解嘲吗？ 前两天融资盘都清掉啦 老师现价可以在接点吗？还会调点不？贪心又在做怪呢 
11-30 	10702	0	10.67买入南京银行 ,等到上车机会	10.67买入南京银行 ,等到上车机会，今天的创业板提供了退出机会，也许就今天，也许还有几天，且行且珍惜！	
11-30 	10634	4	南京银行 退潮了 等再次破10.5重新上	南京银行 退潮了 等再次破10.5重新上车	由于净资产上涨推动价格，加上投资股票，顶住价格了 不如等到8.5再说 是的 所以 搞银行股一定要学会T 如果回到前平台，这波就结束了吧？ 
11-30 	8559	0	南京银行 大股东持股太低	南京银行 大股东持股太低，又一个股权分散的优质资产，适合大资金配置哦。	
11-30 	8820	0	南京银行一个朴素的道理	南京银行一个朴素的道理，凡是让你轻松接的，往往是飞刀！	
11-30 	6289	1	10年期国债作为无风险标杆	10年期国债作为无风险标杆，在过去的2年被疑似央行的力量进行了扭曲操作，在短期利率不变的情况下，在中美基准利率0.5VS1.5的情况下，维持了比美联储更加宽松的货币环境。同时制造了债券泡沫，并通过贷款利率传导至房地产市场，导致了房地产市场的错误定价。日前，央行就人民币贬值再次表态，随后估计在中国资金干预下人民币企稳并发动反攻收复部分失地。人民币持续贬值的事态得到控制。接下来看看这个巨大的操盘手能不能吸引境外资金换成人民币积极参与A股价值洼地的操作。总结一句，蓝筹调整真的恰到好处，南京银行终于没成疯牛。建设银行 希望下月继续给定投的机会。	嗯，有道理。 
11-30 	8468	1	南京银行本散出手 正T一下 1210减的	南京银行本散出手 正T一下 1210减的	t出9分钱 落袋为安 
11-30 	6754	0	短线震荡不影响长期上涨	银行的获利盘还是较大，长期投资人是不会卖出的，不论怎样跌，这些人还是赚的。借震荡部份长期投资者逢低介入，部份短线客失去仓位。少数短线客在相互买卖，你赚我的，我赚你的，短线客赚短线客的钱，但赚不了长期投资者的钱。一些看好此股短线客没踏准节奏就要追高，这就总体短线要亏损的原因。	
11-30 	7150	0	银行理财破了四，进入三时代	银行理财破了四，进入三时代长期国债进入二时代明年仍然 是南京宁波银行及少数优质地产股的牛市。好股票要大胆地买，莫等闲，白了少年头	
11-30 	6527	0	我融资3万股南京银行被12元以上套牢，请问年底能解套吗？？？	我融资3万股南京银行被12元以上套牢，请问年底能解套吗？？？	
11-30 	6429	0	春光无限下的刀光剑影  南京银行具有以下特征大胆买入！	指数犹如芝麻开花，逼空模式仍显得意犹未尽，但这波由中字头个股主导的“奇葩”行情，不仅没能给散户带来惊喜，反而使得其心理压力增大，毕竟，赚指数不赚钱的行情，对散户而言就是一个“竹篮打水”的游戏，况且，没有只涨不跌的市场，大家都心知肚明。【友情提示：不要借钱炒股，不要拿生活费炒股，闲钱（可以几年不用的钱）玩，越轻松越盈利！】在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。最近很多股友都说在操作这支股方面感到难度很大，不知如何布局,因此有不少人来找我沟通交流，有时无法过多回复。所以我就再一次公开我的徵*信：zt3390，大家都可以去关注，另外，每天早盘都有最新的资讯、大盘风向以及一到三支看好个股实盘直播！把握趋势，把握热点龙头，把握进出场机会！沪深股市最大的特点在于：股价涨不涨，关键看庄家炒不炒。庄家什么时候最有炒作激情?庄家在廉价筹码吃了一肚子时最有激情。因此，散户跟庄炒股若能准确判断庄家的持仓情况，盯牢一只建仓完毕的庄股，在其即将拉升时介入，必将收获一份财富增值裂变的惊喜。这里面的关键是如何发现庄家已筹码锁定。一般具备了下述特征之一就可初步判断庄家筹码锁定，建仓已进入尾声：其一，放很小的量就能拉出长阳或封死涨停。相中新股的庄家进场吸货，经过一段时间收集，如果庄家用很少的资金就能轻松地拉出涨停，那就说明庄家筹码收集工作已近尾声，具备了控盘能力，可以随心所欲地控制盘面。其二，K线走势我行我素，不理会大盘而走出独立行情。有的股票，大盘涨它不涨，大盘跌它不跌。这种情况通常表明大部分筹码已落入庄家囊中：当大势向下，有浮筹砸盘，庄家便把筹码托住，封死下跌空间，以防廉价筹码被人抢了去;大势向上或企稳，有游资抢盘，但庄家由于种种原因此时仍不想发动行情，于是便有凶狠的砸盘出现，封住股价的上涨空间，不让短线热钱打乱炒作计划。股票的K线形态就横向盘整，或沿均线小幅震荡盘升。其三，K线走势起伏不定，而分时走势图剧烈震荡，成交量极度萎缩。庄家到了收集末期，为了洗掉短线获利盘，消磨散户持股信心，便用少量筹码做图。从日K线上看，股价起伏不定，一会儿到了浪尖，一会儿到了谷底，但股价总是冲不破箱顶也跌不破箱底。而当日分时走势图上更是大幅震荡。委买、委卖之间价格差距也非常大，有时相差几分，有时相差几毛，给人一种莫名其妙、飘忽不定的感觉。成交量也极不规则，有时几分钟才成交一笔，有时十几分钟才成交一笔，分时走势图画出横线或竖线，形成矩形，成交量也极度萎缩。上档抛压极轻，下档支撑有力，浮动筹码极少。其四，遇利空打击股价不跌反涨，或当天虽有小幅无量回调但第二天便收出大阳，股价迅速恢复到原来的价位。突发性利空袭来，庄家措手不及，散户筹码可以抛了就跑，而庄家却只能兜着。于是盘面可以看到利空袭来当日，开盘后抛盘很多而接盘更多，不久抛盘减少，股价企稳。由于害怕散户捡到便宜筹码，第二日股价又被庄家早早地拉升到原位。任何一支股票都会经过吸筹，拉升和获利兑现的反复过程，很多朋友一买就跌，一卖就涨，其原因不在于运气好坏，1，缺乏操作技术，2，缺乏可靠信息。对于目前有资金操作的话，我建议还是选一些次新股，毕竟套牢盘少。如果选到一支好的股票，赚钱也是比较快的。那么如何锁定目标进行股票分析和判研，捕获虎虎生威的好股票呢？以下承风金平独创的操盘模式不妨值得借鉴。1，首先看到一个股票需要知道这个股票是做什么，主要股东是哪些。2，该公司的产品是否畅销，是否赚钱，市场占有率和毛利率如何，同行业中有哪些优势，未来前景如何。3，该公司的财务报表真实性如何。4，管理层如何。5，该股的价格是否合理，主力成本区域在哪里。6，类似的股票有哪些操作手法。7，该股的负面影响有哪些。解套方法：1、分步解套法：适用于平衡市且套得较深的股票，优点是能明显缩短解套时间;缺点是把握不得法容易踏空，在牛市中不太适用。操作原则：一是如果手中有多只股票被套，应利用板块轮动的特点，集中资金，选择先启动的个股进行操作，等解套后再对其他股票一一击破;二是必须在上升通道中低吸高抛，当股市处于弱势时，由于获利比较困难，不宜进行操作。2、止损解套法：适用于追涨、投机性买入和股价在高位的股票，对满仓深套的人尤其适用，优点是解套效率高，常常能一步解套，缺点是有一定的做空风险。操作原则：一是要果断，不要错过止损的机会。二是避免在低位操作，要设置回补，即发现股价跌不下去时要及时回补，以免踏空。3、死捂解套法：适用于买入价位较低、适合长线投资的股票。优点是无须增量资金，无操作难度，缺点是消极被动，会错失许多投资机会，部分股票可能不能解套。操作原则：一是捂绩优不捂绩差，许多原深套的大盘蓝筹股、绩优科技股都已创了新高;二是捂低不捂高，股价必须尽量接近底部区域，如股价在中高位，则宜采取更加积极的解套策略(如止损法)。4、摊平解套法：适用于仓位较轻的投资者，优点是容易掌握，操作得法时解套较快;缺点是在下跌中继形态中摊平会放大风险。操作原则：把握五个摊平时机，即已深套、指数见底或个股走强、股价创新低且有止跌迹象，股价在底部区域、股票有投机或投资价值。5、换股解套法：适用于基本面趋弱或无资金关照的股票，优点是不受原被套股票的束缚，能有效控制风险;缺点是换股失误会赔了夫人又折兵，增加新的风险。操作原则：一是换低不换高。二是换优不换劣，即换入基本面良好的股票。三是换强不换弱。所以只有掌握更多的知识，才能及时规避风险，稳步收益。三种时候抄底往往最危险：底部是一个点，但趋势却是一条长长的线，不抄底你最多失去一个点的利润，抄错底你将承担一条线的损失，何必用一个点和一条线比长短呢？下面这三种情况，危险，千万别抄底。1.市场在经历了一段升势后突然从高位出现连续暴跌行情突然连续暴跌，这通常是市场趋势将要发生逆转的征兆，但一类人极有可能在此时萌生进场抄底的冲动，他们就是前期因为过早卖出而放跑了大段利润的踏空者，因担心再度错过机会而不顾一切地买进，而且这次他们坚定了持股的意志、放弃了止损的想法，所以这样做的结果很可能意味着将经历整个熊市的考验。2.市场已连续经历多日下跌并且跌幅也比较可观行情下跌趋势已经运行了一段时间后，那些在前期曾经成功逃顶并赚了钱的投资者，在看到股价已经低于上一回的买入价，并且又听到媒体上许多专家纷纷断言绝不可能跌破某某支撑位时，便主观认定赚钱的机会又来了，于是再度返身入场。然而，是不是底部绝不会取决于某些人的主观意愿，因此以这样的方式进行抄底通常会抄在了“半山腰”，如果坚决不承认错误、不果断止损离场，或心存侥幸的话，通常会眼睁睁地看着股价越跌越多，自己越亏越大。3.市场长期下跌后突发重大实质性利好后盲目进场博反弹经验表明漫漫熊途之路，一个足以影响市场趋势的利好消息，并不会立刻让市场转熊为牛，而是取决于多空双方相互博弈达成平衡后市场才会构成底部。强力信息刺激下大盘的应激性反弹并不意味着趋势转折，而更多的是再套一批人的诱惑罢了，所以贸然进场抄底的结果大都凶多吉少。大家一起赚钱才是最开心的：11月23日，早盘提示粉丝的全信.股份，23日与飞龙寻道线粘合，主力资金流入状态，后市必有一波上涨行情，故此提示大家可以介入，获利23个点安全出局！11月22日，早盘提示的中青.宝，网络游戏板块龙头之一，近期有强势的上攻行情，截至现在已有20%的收益，跟进我的脚步让你吃肉喝汤，轻松稳步获利！11月21日，提示粉友们介入的硅宝.科技，连续两天强势涨停，已有19.24%的收益到手，关注我的朋友定时不会让你们失望。11月18日，给朋友们分享的上海.凤凰，此股该股为中盘股，高价股。均线系统暂无形成明显趋势，长期走势表现优异，短期走势相对强于大盘，相对强于行业。自18日提示起三个交易日成功获利33.11%，把握到的朋友可是做梦都要笑醒了！！！11月15日，采用用3+1漏网原理选股法开盘介入步森.股份，此股均线多头排列，下方MACD金叉发散,资金强力介入，果不其然第二天冲高直接封死涨停板，17号开盘一路上涨，直至冲击涨停，3个交易日20%的收益已经牢牢的把握，跟上的朋友有福了，没错，幸福来的就是这么容易。心动就马上行动，赚钱需要速度！11月10日，通知介入中金.岭南，该股技术形态良好，macd线呈上升趋势，主力资金也是流入状态，果然不负众望，11号开盘强势拉升尾盘涨停，15号早盘高开2个点，四个交易日收益超过25%，直播室的朋友太过激动，争先恐后的要请我吃饭，哈哈，恭喜把握住的朋友！提前布局吃肉，抓住就是赚到！【本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考】11月8日，提示股友开盘介入江西.铜业该股kdj金线交叉，资金呈流入状态，量价配合完美，买入之后当天拉升7个点，10号11号连续两天强势涨停板！14号强势拉升，冲击涨停，50交易日收益已经达到31%，及时介入的粉友们都有了很不错的收益，同喜！赚钱就是这么容易，专业的人做专业的事!粉丝们跟着赚钱了，我也很高兴，咱们继续捉妖，欢迎亲自体验妖股。虽然2016的行情可能会比较难做，热点切换比较大，只有提前潜入，走的快点，才能及时获利，没有不好的形势，只有不好的操作。有图为证，来就给你看。下只涨停黑马正在进行........	
11-30 	9500	1	南京银行，我又坐飞机了。你们可以笑话我不会做波段，但我自信总体收益率仍然很满意。	南京银行，我又坐飞机了。你们可以笑话我不会做波段，但我自信总体收益率仍然很满意。(我的原则是主仓不轻易波段，除非创历史新高)。看好南行三年不变，我将永远与南粉们同在。	永远坚守自己操作风格，我战胜了无数次股灾。 
11-30 	7053	0	耻骨你说的真对呀，好人，你才是股市里的大善人	耻骨你说的真对呀，好人，你才是股市里的大善人	
11-30 	10033	0	从持股特点来看，中国建筑井喷式行情开启	从持股特点来看，中国建筑井喷式行情开启，清仓；宝钢股份继续持有，南京银行找机会加仓，黑色系煤炭中国神华遭遇狙击，据说有关部门对期货痛下杀手。但事实上期货前段时间暴涨，神华也没怎么涨，那么问题来了，这次期货跌，关神华鸟事，看没看准神华，那是两码事！逻辑上是一码归一码。	
11-30 	11172	0	南京银行 南京银行，早	南京银行 南京银行，早。目前来说南京仍是底部。不要追高，没有配置足的，大震荡仍然是机会。 为什么说仍然是底部？南京2017年即使不考虑股权的投资收益，每股业绩仍可以达到1.75元。派息率百分之30，应该是0.53元，按照12元购买，年收益率百分之4.41，这个收益率仍然比目前最好的银行理财的收益率高。更别说目前还含有2016年每股1.45元的利润派息的分享了。所以，南京12元仍是底部位置。 全国有大约200家商业保险公司，还有社保，基本养老金保险，企业年金，其实还有国内各大学的捐助基金（国外这一块是可以投资股市的，规模巨大，我们早晚都会放开）。所以，总体上说A股的优质资产并不多，场外的资金很庞大。由于美元加息以及人民币利率降低见底也令房地产和债券价格到了尽头，囤积在房产的和债券投资的资源，很大一部分也需要重新配置，所以，只要市场摒弃投机割韭菜的理念，转变到价值投资的方向上来，中国股市的发展就会稳定得多，长久得多。 看了昨天晚上第一财经那么多人看好中小创，坚持中小创，我心里更加坦然了。顺便问一句，把自行车卖得比法拉利还贵那叫便宜？别说拿破仑曾经用过，那个时候还没有汽车呢！	
11-30 	9826	0	指标选股太厉害了	指标选股太厉害了，分散投资在中国建筑、南京银行、中国平安、长安汽车、宇通客车，最近三个月的表现，排在雪球第24名，比我的实盘记录组合还好一些	
11-30 	8632	0	南京银行已失风度，怎么也开始上窜下跳的了？	南京银行已失风度，怎么也开始上窜下跳的了？	
11-30 	7886	0	万科茅台创历史亲高了中国建作南行宁行北行谁先创5l78新高展王者风范	万科茅台创历史亲高了中国建作南行宁行北行谁先创5l78新高展王者风范	
11-30 	10697	0	目前，南京银行主要数据指标均优于中国建筑，往年红利也强于中国建筑。南京银行值得拥	目前，南京银行主要数据指标均优于中国建筑，往年红利也强于中国建筑。南京银行值得拥有 要做的是：耐心持有	
11-30 	7325	0	看目前发帖只有耻骨还嘴硬，老人们都潜水了。	看目前发帖只有耻骨还嘴硬，老人们都潜水了。	
11-30 	10643	0	强势填权行情的南京银行应该会有不俗表现，要做的是抓住机遇，不要踏空，耐心持有	强势填权行情的南京银行应该会有不俗表现，要做的是抓住机遇，不要踏空，耐心持有	
11-29 	23910	34	南京银行 南京银行，早	南京银行 南京银行，早。每次下跌都是机会。仍然只买不卖。今天得祝贺自己一下，第一次中非金融股的ipo签	这个新股爽啊，大肉签 恭喜恭喜 在天朝，一个缺乏起码的诚信的市场，FOF产品如果没有法规制度和惩罚措施做保障，其结果只能是谋取利益的手段。它们选择的基金未必就是最合理的基金。一个典型的特征将会是同门利益输送和互相勾兑的利益关系。 好强，昨天的缺口不知会不会补。 是的，仍然很便宜 南京不要快 老兄总能中新股 很多很多的人，都是叶公。理论说的一条条的，其实都不管用。还是我的办法管用。 南京行12块了。 这个是第8个签了。其实就是运气。没有什么秘笈，我朋友的账户比我中的多。我其实都是一起操作的，全部合计起来也有几十个签了。 恭喜老师，好羡慕啊！ 第几次中签新股了，有啥秘诀吗？ 收到。震荡时看准时机再接回来，相信会有的 恭喜 先生早，谢谢你的分享。 上海进一步的房价调控措施是一个大事件，当房子的投机被限制之后，供求关系逆转，存量房必定逐步出现卖压，导致整体的投资机会丧失。150多万亿的m2积累了巨大的存量货币，这笔钱将不可避免的寻找投资的出口，目前除了股市没有第二个去处。所有低估值的资产都是被扫荡的对象。南京银行5年以上百分之20的利润增长速度，不可能不被市场关注。目前仅仅是机构刚刚完成了筹码的聚集，经过若干震荡之后，才能真正进入股价推高的阶段。如此高成长性，优秀的资产管理，如此有吸引力的充满生命力的行业，给予1倍PEG都是合理的。南京，必将崛起。每次卖出都是错误的。 老师早 
11-29 	7893	0	南京银行 12.15抛出	南京银行 12.15抛出，结果接早了12.01又接回	
11-29 	11154	1	南京银行眼睁睁的看着从10块涨到12	南京银行眼睁睁的看着从10块涨到12	哈哈，南京银行估值可以到39，还早呢 随时可以上车 
11-29 	6590	0	神奇股票池今天 表现出色 伊利股份 福耀	神奇股票池今天 表现出色 伊利股份 福耀玻璃 五粮液 美的集团 金禾实业 南京银行	
11-29 	10055	0	南京银行 南京银行的此番行情超出人们的预	南京银行 南京银行的此番行情超出人们的预期，可能有重大背景	
11-29 	7270	0	上证指数年内突破3536点	上证指数年内突破3536点，明年突破4500点！看好南京银行、宁波银行、上汽集团！上汽集团，汽车行业的老大，业绩优异，现金派息高，无论是合资品牌还是自有品牌，都在快速转向新能源汽车，按照已公开信息，上汽下属品牌将是未来国内新能源汽车的第一王牌，上汽与阿里巴巴合作互联网汽车，国内第一，上汽以汽车金融为首的综合金融正步入蓝海，上汽手里都是高科技设备，都是土地，抗通胀，上汽即将实施员工持股，盈利潜力将全面爆发！上汽，股价严重低估，突破32元理所当然，指日可待！看好南京银行、宁波银行、上汽集团，她们都是行业里的翘楚，股价都严重低估！天天抢购，不怕盘子大，就怕没业绩，高股息率高净资产收益率股票，没有最高，只有更高！	
11-29 	7256	0	我刚刚调整了雪球组合 从3568点开始	我刚刚调整了雪球组合 从3568点开始  的仓位。减点南京银行	
11-29 	9360	2	南京银行卖出近30%南京银行	南京银行卖出近30%南京银行，换入招商银行。卖出价12.02和12.14，买入价18.69和18.58。招商银行	最喜欢的是涨的贼快 也上贼船 
11-29 	8264	0	南京银行$002422 市场已经明确了方	南京银行$002422 市场已经明确了方向，主板涨中小创不涨，主板跌，中小创跌的更快。资金的流动会持续。	
11-29 	5754	0	7资本趋吉避凶，场外资金不会充当权重股的解放军	权重股要歇菜，资本趋吉避凶，场外资金不会充当解放军接下来的行情以防御为主，不应该再盲目追高追涨权重大盘股，从本金的安全出发适当介入调整到位的优质次新股为主，慎防主力大面积派发权重大盘股的践踏风险！个股关注海兴电力（603556），属输配电气 云计算 智能电网行业龙头	
11-29 	7439	0	宁波银行提前调整 南行也快了 南行明天大跌 收盘11	宁波银行提前调整 南行也快了 南行明天大跌 收盘11	
11-29 	8496	1	我已经从中国建筑出来，杀入南京银行，南京银行以后的走势，可以参照中国建筑，市盈率	我已经从中国建筑出来，杀入南京银行，南京银行以后的走势，可以参照中国建筑，市盈率与peg都比建筑低，潜力巨大	盘子比中国建筑小 
11-29 	6877	0	散户：宁可被套一元也不愿踏空一分。最后追高不得不割肉出局。	散户：宁可被套一元也不愿踏空一分。最后追高不得不割肉出局。	
11-29 	7729	0	上涨趋势，不能丢筹码	集竞前挂单将昨日抛出的买回来，多买400股	
11-29 	7105	0	额，买在顶部，这架式又得赔钱了	今天的操作，大叔比较凌乱，错误较多，人老了难免会经常犯晕，这里，大叔依然不会去碰边缘股，纵然能涨，也无持续性，难以把握。明天中字头调整难免，若券商银行能走强，这儿还能横盘，若不能，这儿，应该清仓休息。现在最难过的，是今年到现在还没赚啥钱，进或退，难以决择，比较纠缠。	
11-29 	6176	0	房地产调控加码，银行股必跌。还有欧洲意大利危机	房地产调控加码，银行股必跌。还有欧洲意大利危机	
11-29 	7710	0	南行的上涨是靠不断看好的机构和个人投资不断加入而上涨的	南行根本就不会是庄股，有的只是不断被大家认识并不断买入。如果象庄股哪样来操作肯定要在大错特错。要炒庄股请不要来南行，最好去炒新股。目前题材庄股根本不活跌，很难把握。	
11-29 	6397	0	低价时叫人卖，如耻骨。可恨。 高价时叫人不卖，呵呵，谁呀？	低价时叫人卖，如耻骨。可恨。高价时叫人不卖，呵呵，谁呀？	
11-29 	7944	0	只为蝇头小利、没有耐心的小散被吓走后南京银行会走得更好	只为蝇头小利、没有耐心的小散被吓走后南京银行会走得更好	
11-29 	6168	1	低价时叫人卖，耻骨之流。可恨。 高价时叫人不卖，呵呵，谁啊？	低价时叫人卖，耻骨之流。可恨。高价时叫人不卖，呵呵，谁啊？	广大股民踏空，损失巨大，不得解套，谁的责任 
11-29 	6324	0	别拿着金块当石头给扔了，要做的是耐心持有	别拿着金块当石头给扔了，要做的是耐心持有	
11-29 	9663	1	填到15元才罢休！你看北京银行，从北到南，南京银行那点输给北京银行呢？南方人小气	填到15元才罢休！你看北京银行，从北到南，南京银行那点输给北京银行呢？南方人小气吗？冲涨停给它看看嘛！	涨停？能到12.5你就要烧高香了 
11-29 	6007	0	千万不要猛拉，如果这样带动银行板块大涨，指数快速上涨，那么行情很快就会结束。	千万不要猛拉，如果这样带动银行板块大涨，指数快速上涨，那么行情很快就会结束。	
11-29 	4712	0	请是不是可以在不同券商同时开户买上证的？？？	现在广发卖出买入合共收千分之七左右的手续费，在新用户都是万分之三之下的年头，这分明是在坑老用户呀用同一张身份证和同一张卡，能不？？？现在哪家证券比较好？？？不会一年之后暗中升手续费的？？？	
11-29 	5650	0	这个吧根本就没托，只有几个卖错了的希望跌	如果是长线机构想低买，现在就低，就可以买。如果是短线机构想低买，但本股盘子大，是没有炒作机会的。如硬是要炒，炒得脱离了价值，人家都要卖给你。在投资价值内，要打压是没有多大效果的。震荡是可能的，一是主要是部份散户在高抛低吸，但能不能赚钱，天知道；二是受大盘震荡影响。	
11-29 	5573	0	南行宁波北京将比赛谁先上5178高点展王者风范	南行宁波北京将比赛谁先上5178高点展王者风范	
11-29 	5190	0	低价优质蓝筹股给人的机会不会太多，别傻傻地等待回调	低价优质蓝筹股给人的机会不会太多，别傻傻地等待回调	
11-29 	5166	1	南行宁波北京银行将竟争谁先登5178点展王者风范	南行宁波北京银行将竟争谁先登5178点展王者风范	讲正直，北京先来。 
11-29 	5868	0	从11月21日到今天中年DDX大单全部净买入2.82亿	大单净买入2.82亿，平均均价为11.42元，净买入2469万股。今天上午大单净买入额为5198万元，均价11.93元，略多于昨天全天净买入额。近几天DDX显示有加速买入之势，DDX显示本股继续看涨。	
11-29 	7795	0	突破南行历史新高不是梦！12.68元记住这个特别的价格！	突破南行历史新高不是梦！12.68元记住这个特别的价格！	
11-29 	7019	0	金子会发光的，现在的南行走势让价值投资者扬眉吐气	金子会发光的，现在的南行走势让价值投资者扬眉吐气	
11-29 	5771	0	南行是不是要调整了？要卖了吗~~~	高手们快说说呀~~~江湖、持股、箱体、还有那啥啥啥	
11-29 	5476	1	有人认为我是托，现将今天现在全部操作复制如	成交日期 合同编号 证券代码 证券名称 操作 成交数量 成交均价 成交金额 交易市场20161129 12341 600104 上汽集团 卖出 1800 25.35 45630 上海Ａ20161129 12341 600104 上汽集团 卖出 1900 25.35 48165 上海Ａ20161129 12341 600104 上汽集团 卖出 1300 25.35 32955 上海Ａ20161129 12341 600104 上汽集团 卖出 500 25.35 12675 上海Ａ20161129 12341 600104 上汽集团 卖出 100 25.35 2535 上海Ａ20161129 12341 600104 上汽集团 卖出 4200 25.35 106470 上海Ａ20161129 12341 600104 上汽集团 卖出 200 25.36 5072 上海Ａ20161129 10042 601009 南京银行 买入 1800 11.79 21222 上海Ａ20161129 10042 601009 南京银行 买入 1900 11.79 22401 上海Ａ20161129 10042 601009 南京银行 买入 2900 11.79 34191 上海Ａ20161129 10042 601009 南京银行 买入 1000 11.79 11790 上海Ａ20161129 10042 601009 南京银行 买入 2400 11.79 28296 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 200 24.2 4840 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 500 24.2 12100 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 400 24.2 9680 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 2000 24.2 48400 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 2000 24.2 48400 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 300 24.2 7260 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 100 24.2 2420 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 200 24.2 4840 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 500 24.2 12100 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 200 24.2 4840 上海Ａ20161129 9839 600196 复星医药 卖出 600 24.22 14532 上海Ａ	需要说明的是上汽集团我只是部份减持。是卖出了复星医药买入南京银行，不是说复星医药不好，但我更看好南行。我的交易表说明：南京银行卖出主要是散户卖出。 
11-29 	5746	0	今天股市涨得有点过，善意提醒不要大追涨	如果不是南行这样的成长股，目前股价也不高，建议不要追涨，特别是中国建筑。	
11-29 	6189	0	今天继续增持了南京银行	长期看好，不在于短期震荡。持股到明年后年再后年，没有趋势形改变或涨过了头，不会减持。	
11-29 	6289	1	早上11.89 元 5万股清仓，昨天射击之星，必大调整	早上11.89 元 5万股清仓，昨天射击之星，必大调整	你很厉害。评论于11:30 
11-29 	5368	0	银行坏帐问题在解决，银行不断向10-20倍市盈率靠近	困扰银行的主要问题是呆坏帐问题，现目前在逐步解决。今后两三年坏帐应不断减少，困境在慢慢走出。特别是象南京银行和宁波银行这样的地方银行，在坏帐的影响下都能保持20%以上的净利润增长，今后的增长也许会更快。发达国家银行股的市盈率在20倍上下，PEG往往在1.5左右。况且发达国家的经济增长率非常低，照这样参考，你说南京银行目前的位置高吗。	
11-29 	5092	0	不要频频操作，一路持有到明年14元，后年16元	不是短线高手，不要频频操作，一路持有到明年14元，后年16元，再后年18-20元。三年时间可能涨一倍，你说不值吗。频频操作的结果只是为券商打工，自已被震下车。	
11-28 	9273	0	今天国家队已经在几个倍拉高的绩优股出货了。比如上气和万科，还是小心点吧。房地产退	今天国家队已经在几个倍拉高的绩优股出货了。比如上气和万科，还是小心点吧。房地产退潮，相关的建材、家电、银行股业绩都会慢慢下降，房地产本身一个季度能看出来，其他行业需要一年才能看出。上海信贷政策调整预示对银行不利。去年高潮也是在这时候和12月中旬，悲剧在今年1月。	
11-28 	8613	1	11.43买了套了3个多月，今天11.91卖了。	11.43买了套了3个多月，今天11.91卖了。	马上开始主升浪了，你离开了。 
11-28 	7310	0	害怕时，把心思放在必须做的事情上，如果曾经彻底准备，便不会害怕	害怕时，把心思放在必须做的事情上，如果曾经彻底准备，便不会害怕	
11-28 	9065	13	南京银行 南京银行，早	南京银行 南京银行，早。全新的一天，全新的一周开始了。	南京银行还是要慢慢走，不要走快，快就可能是慢。不怕墨迹。还有几个月的时间呢。 恩，老师厉害。 是老师太棒啦！ 你们太厉害了，我守着科伦心理极度不平衡！哼！ 准备换成科伦，调完后南京科伦4:6啦 继续只买不卖 12.06，南行又出了100手 还是要坚持慢就是快。南京的主力已经完成了筹码的搜集，下一步的行动-----看戏 早。 今天跳空高开一毛，能守得住吗? 全新的一周，期待南行能出现一个全新的价格。 老师早 传说的主升浪来了吗 
11-28 	7434	0	银行板块快速发力助推大盘	银行板块快速发力助推大盘，601009 南京银行领跑，低估大蓝筹都纷纷发力。#今日看盘##微博股票#南京银行	
11-28 	13469	0	最近银行涨是一个什么逻辑？南京银行	最近银行涨是一个什么逻辑？南京银行	
11-28 	6627	0	【快讯】银行股拉升	【快讯】银行股拉升，南京银行、中信银行涨3%，江苏银行、贵阳银行、宁波银行等多股涨逾2%。沪指再创反弹以来新高，创业板快速翻绿。	
11-28 	5908	0	中信银行、南京银行短线涨幅均超3%上证指	中信银行、南京银行短线涨幅均超3%上证指数深证成指	
11-28 	9823	1	坚持原有看好大蓝筹的判断	坚持原有看好大蓝筹的判断，本来最看好南京银行 ，手慢了一点，改买银行B了。	人人都知道大盘股不易涨，可是没人注意到，大盘涨起来就不会一天两天的事，只因它难涨，所以做这些的资金都不是小打小闹的，否则他不敢去做。 
11-28 	5381	0	早盘银行板块出现明显拉升	早盘银行板块出现明显拉升，中信银行、南京银行短线涨幅均超3%，不过银行板块没有走出明显龙头股，可以适当关注次新银行股走势、追高还需保持清醒	
11-28 	9497	6	南京银行 南京银行终于t到	南京银行 南京银行终于t到，手工！价位	没看懂，7块今天能买到? 牛 截图看不出T到啊 唯T不败 真是牛 服，这时候还能T到 
11-28 	6823	0	北京银行北京银行不如南京银行	北京银行北京银行不如南京银行，不合理啊！期待哥俩携手创历史新高	
11-28 	5218	0	今日早盘银行股大幅走高，截至发稿时	今日早盘银行股大幅走高，截至发稿时，该板块整体上涨逾1%，南京银行领涨，江苏银行、中信银行、贵阳银行、宁波银行涨幅均在2%以上。	
11-28 	6500	0	南京银行 短短时间，录得20+涨幅	南京银行 短短时间，录得20+涨幅。有点心虚	
11-28 	5289	0	神奇股票池 个股 山东高速 南京银行 金	神奇股票池 个股 山东高速 南京银行 金禾实业 今日涨幅居前 给力	
11-28 	4083	0	午评：今天指数早盘高开	午评：今天指数早盘高开，银行、有色两大权重早盘表现活跃，南京银行、宁波银行涨幅超2%，受益期货市场铅、锌等品种涨停，罗平锌电、豫光金铅涨幅超4%。另外中字头权重再度大涨，中国建筑盘中一度涨停，中国中冶、中国铁建等个股表现活跃。综合来看，早盘指数延续强势，两市量能相比上周五略有放大。创业板早盘表现依然纠结，短期来看创业板面对上方均线压力以及2200点一线的平台想要突破依然困难，短期板块轮动预计将继续在主板中展开。操作上操作上短期还是建议投资者在沪指5日均线之上延续多头思维，跌破5日线减短线仓位，跌破20日线转为防御，板块方面建议逢低关注有逻辑支撑的“中字头”蓝筹、国企改革板块以及险资举牌概念。	
11-28 	4949	0	南京银行 4天前换进来…比招行好	南京银行 4天前换进来…比招行好，算是一口小肉	
11-28 	4571	0	南京银行 这就对了不要拉得太急..	南京银行 这就对了不要拉得太急..	
11-28 	4444	0	南京银行 今早果然还是追高了	南京银行 今早果然还是追高了	
11-28 	5432	6	如果这两年不在出现3000以下的低点而一	如果这两年不在出现3000以下的低点而一直温和走高，我愿意放弃这新一轮的牛市，毕竟我还年轻嘛，以后有的是机会，现在以观察，学习为主，就算错过，我的投资，估值，风控体系也会坚持和完善。兴业银行  南京银行	哈哈 可能 怎么会怪你 我应该感谢你的好心提醒 真到了2600你也不一定敢买。说错勿怪 原则上那个时候是应该建仓的，至少应该2,3成仓位吧，只怪自己的错误判断和贪心。那个时候我认为中小创还没到底，蓝筹就算低估也会跟着跌。 低估的时候你干嘛呢？ 你说得对，朋友，只是我觉得指数或者说大部分个股高估，少部分蓝筹价格合理，但远没有低估，我期待的熊市大底很可能不会出现了，也许2600多就是本轮熊市的底部了呢。 看着大盘炒股不是很有效率，指数失真的，金融地产权重太大 
11-28 	5838	6	南京银行 南京银行，对于南京地区而言	南京银行 南京银行，对于南京地区而言，苏宁集团是有实力的。可惜张近东了，还搞什么民营银行，如果在10元之下大量买进南京银行，这银行以后就是苏宁的了。可惜啊，错过了这个机会。我相信会有机构看中南京的地位的，但究竟是那家保险公司呢？拭目以待吧。	他们一直在勾兑。这利益第三方难打进来。 这种股权加起来没有意思。 国资加洋人已经40％了，别人还怎么玩？ 国资尽管有几家公司，但还是分散的。至于法国的银行，数量并不大。最大的几个国资合计也就是20几个点的股权。并不高。话说过来，好股权没有人会让出来，野蛮人因此会进来争夺。不然，为什么叫野蛮人？ 这是国资禾洋人的菜，老张掂量一下只能不举了。 希玛保险 
11-28 	4225	0	南京银行韭菜问大师：现在应该怎么操作.大	南京银行韭菜问大师：现在应该怎么操作.大师：银行是我的最爱..韭菜：....我讨厌银行..韭菜：大师准备多久卖掉银行..大师：没有期限永远不卖..韭菜：...韭菜：非要有个期限的话是多久？大师：这个..等你都喜欢银行的时候..韭菜：.....	
11-28 	3942	0	连自己的心都不相信的人，才是最可怜的弱者。	连自己的心都不相信的人，才是最可怜的弱者。	
11-28 	3939	0	世上那有什么成功，那只是努力的另一个代名词罢了	世上那有什么成功，那只是努力的另一个代名词罢了	
11-28 	4117	0	只有不断找寻机会的人才会及时把握机会，越努力，越幸运。	只有不断找寻机会的人才会及时把握机会，越努力，越幸运。	
11-28 	4998	0	东亚银行33元市盈率21倍恒生银行148元市盈率19倍南京银行8倍宁波银行9倍贵	东亚银行33元市盈率21倍恒生银行148元市盈率19倍南京银行8倍宁波银行9倍贵阳银行8倍怎样接轨，别被震荡吓出了筹码坚决买入不动摇	
11-28 	3968	0	你凭什么认为你一努力就能超过别人，这样岂不是对那些一直努力的人来说很不公平。	你凭什么认为你一努力就能超过别人，这样岂不是对那些一直努力的人来说很不公平。	
11-28 	5047	0	你所烦恼的原因在于你读书不多而想的太多。	你所烦恼的原因在于你读书不多而想的太多。	
11-28 	4603	0	今日大盘受到周末消息偏好的影响，股指小幅高开，随后在银行，白酒等权重表现，股指保	今日大盘受到周末消息偏好的影响，股指小幅高开，随后在银行，白酒等权重表现，股指保持着暖盘爬升的姿态，但由于券商出现了震荡回落，股指开始拐头向下;截止到午间收盘，大盘指数报收于3278点;盘面上，个股涨跌互现，权重股表现出色。涨幅榜上，中字头、有色金属、港口等表现出色，多只个股涨幅居前	
11-28 	5132	0	其实我一股也没买，这个股里面有好多散户，这个价格买的人是当定炮灰的，哈哈，如此行	其实我一股也没买，这个股里面有好多散户，这个价格买的人是当定炮灰的，哈哈，如此行情看看足矣	
11-28 	8716	1	感谢主力给我在12.11跑掉南行的机会	其实南京银行这次启动前，我就预测目标会达到12.11也就是43月线上，今天提前下单挂在12.11的位置，中午收盘前，让我成功出逃。从这波大盘启动的股票来看，是一个纯粹拉指数，来营造面子工程的一个假行情，也就拉到3360点行情基本结束。南京银行不会突破前期高点12.68因为目前根本都没量，无量上涨就是骗人的，所以11以上，甚至是10块以上出掉南京银行都是正确的，后期他会慢慢阴跌的。银行股全部打到历史前高位置，一般银行到了前期高点或者低点，就是行情的最高点或者最低点目前逃顶吧，朋友们12进来的，估计会挂在12以上一两年了 拜拜兄弟们你们站岗吧，我撤退了！	今天把南行都清了，抛单太大了，明显开始拉高出货了，韭菜们跑慢了就要被割了，该止盈了落袋为安，去度假一个月回来再战 
11-28 	5741	0	哈哈，涨停了，持股肯定早跑了	证券名称 证券数量 可卖数量 成本价 当前价 最新市值 盈亏 盈亏比例 操作南京银行（601009） 28500 28500 10.49 11.9 339,150 40185 13.44% 买入 卖出宁波银行（002142） 18000 18000 16.59 18.28 329,040 30420 10.19% 买入 卖出中国建筑（601668） 42200 42200 7.2 10.32 435,504 131664 43.33% 买入 卖出	
11-28 	6528	0	宁波银行跳水总在南行前	只要宁波开始跳水，赶紧卖出南京银行，一般能减少0.5%的损失。	
11-28 	6663	0	今天卖了输行换南行、来点表示吧 下午涨停支持一下	今天卖了输行换南行、来点表示吧 下午涨停支持一下	
11-28 	5541	0	不动你在南行吧都可谓名垂千古了，你不杀伯仁，但伯仁却因你而死，你在吧里的言论不知	不动你在南行吧都可谓名垂千古了，你不杀伯仁，但伯仁却因你而死，你在吧里的言论不知害了多少人，做人好自为之！	
网页不规范，标题为空
11-28 	6831	0	如果银行权重股掉头向下，对大盘会造成多大伤害，会不会引起跟风盘盲目杀跌	如果银行权重股掉头向下，对大盘会造成多大伤害，会不会引起跟风盘盲目杀跌	
11-28 	8088	0	因PEG在银行中最低，所以南行比其它行涨得更好	如果2016年业绩为1.4元，目前股价为12.13，如果2016年全年比上年增长20%，则PEG为0.43.离公认的PEG为1以下可以买入还有很大差距。	
11-28 	7129	1	日你妈，不买老是发飙，一买就嫣，长了眼睛	日你妈，不买老是发飙，一买就嫣，长了眼睛	耐心等待，下9.8元就买，买后10年不看不管。就没烦恼了。如果估值不变，10年后南行股价约70元 
11-28 	6289	0	短线黑马 这两类题材股将不惧大盘 一举拿下涨停板 吃肉少不了	短线黑马 这两类题材股将不惧大盘 一举拿下涨停板 吃肉少不了	
11-28 	6320	0	今日早盘银行股大幅走高，截至发稿时	今日早盘银行股大幅走高，截至发稿时，该板块整体上涨逾1%，南京银行领涨，江苏银行、中信银行、贵阳银行、宁波银行涨幅均在2%以上。	
11-28 	5548	0	南京哥：青龙管业横盘后再逆盘杀跌什么意思？	这股票已经横的够久了，大盘新高它居然还在下跌。高手换的横盘是啥意思？	
11-28 	12875	0	东亚银行33元市盈率21倍恒生银行148元市盈率19倍宁波银行9倍南行8倍贵阳银	东亚银行33元市盈率21倍恒生银行148元市盈率19倍宁波银行9倍南行8倍贵阳银行8倍该如何接轨明白就好	
11-28 	8241	0	本来应在周五午后砸盘的动作，主力提前挪到了早盘	本来应在周五午后砸盘的动作，主力提前挪到了早盘	
11-28 	7589	0	这个时候如何对待股票？八个字：屁股不动	这个时候如何对待股票？八个字：屁股不动，表示尊重。尊重股票的价值，但更加尊重价值之上的趋势，不要一山望得那山高！机构建仓有早有迟，所以同一板块有的票涨的早，有的票涨的晚，这是很正常的事情！但中型股票跑得比大型股票快，这就是我们选 南京银行 而不是选择 兴业银行 的原因。翻开历史股票，南京银行的涨幅和兴业银行的涨幅的对比，那肯定甩出三条大街的！	
11-28 	9381	0	为了表示对南京银行的信心	为了表示对南京银行的信心，先在帐户模拟购入1股，准备下周出一部分或全部大秦铁路，或重新划转部分资金购买，看好其成长性，因为所处地区是经济发达地区，该股本身质地也不错。与兴业银行比较后，感觉现价进入收益比兴业要好一些，记录一下两银行的股价：兴业16元9角，南京11.65元。哈，三五年后回看一下	
11-28 	7599	0	南京银行 别这么快飞走	南京银行 别这么快飞走，等等我！	
11-28 	6444	0	周五敖东涨得不错，减持2%	周五敖东涨得不错，减持2%，成本降低4毛。预计后续还要表现，目前价位明显不高。周五银行上涨，融资额度增加。如果周一还有新的空余额度，将继续在15元以下买入东吴证券或8元以下买入国海证券。但深港通开通，如果周一券商飙高，那就只能加仓手中的被套绿票，海格通信或中信海直。周五盘中大幅震荡，本人情绪非常稳定。原因就是：没到时候！没到什么时候？…………招商银行中国平安南京银行http://mp.weixin.qq.com/s/hQ3IYE7NfD4cjsL-L2QsCw	
11-28 	7627	0	我目前对股票做了基本分析 大致分成几类一	我目前对股票做了基本分析 大致分成几类一、最高级别的 价值成长股 估值低成长性强 例如 南京银行 广汽集团 福耀玻璃也就是神奇股票池这种类型二、 价值股 估值低 分红高的 但是离行业天花板已经不远的 例如 格力电器 大秦铁路 长江电力三 成长股 高估值 高成长 这个里面骗子太多 不举例子了四 周期股 估值飘忽 成长看不清 华神、宝钢 江铜 之类五 垃圾股 低成长 高估值的。能够真正给你带来利润的是一 二 类股票 ，能够给你带来超额利润的只是第一类股票 。我的研究只覆盖第一类股票	
11-28 	11093	0	银行最近太牛了，叹服敬畏	银行最近太牛了，叹服敬畏。转发：【招商-金融】银行业2017年度策略：敢教日月换新天1. “老16家”存量银行：当前利好因素不断深化，消灭破净银行股：1）边际紧缩的货币政策周期利好银行股。2）资产质量改善预期强化，其中宏观经济增速不再下滑将产生深远影响。3）2017年业绩反转。4）个股差异拉大，部分银行资本集约式路径及高ROE优势进一步凸显。2. 增量中小银行：PB有望长期维持在2.5-3倍：1）核心原因，高成长，未来十年中小城商行业绩维持在20%左右、农商行业绩有望维持在10%以上。2）区域经济优势，资产质量压力更小。3）常态化市值管理，防范被举牌。3. 小银行的大意义：深度捆绑地方经济发展：主要体现在两个互相交织的层面：1）深度参与PPP，以最优质的地方项目支撑高成长，这样的银行理应给高估值，典型如贵阳、南京。2）因地制宜服务当地中小微，我们判断，中国的中小微企业融资难题，最终只能通过各地中小银行分散化、差异化地来解决，全国性的统一解决方案，并不存在，常熟银行、重庆农商行是其中典型代。4. 重点推荐：贵阳、南京银行、宁波、中信银行。短期弹性标的：华夏、北京银行，中线基本面品种：除不能覆盖标的外，兴业、光大、平安。	
11-27 	7909	0	东亚银行33元市盈率21倍恒生银行148元市盈率19倍宁波9倍南行8倍明显脱轨如	东亚银行33元市盈率21倍恒生银行148元市盈率19倍宁波9倍南行8倍明显脱轨如何接轨明白就好	
11-27 	5750	0	岳麓书院：其院虽旧，其命维新	（今天游岳麓山，把以前的一篇文章翻出来欣赏）  你从远处放眼岳麓山，看不到岳麓书院，只看到一片苍茫翠绿。你走近岳麓书院，看不到书院内纵横交错的建筑，只看到大树掩映下的一扇大门和一堵高高的墙。 这就是“纳于大麓，藏之名山”的岳麓书院，在这麓山下，在这围墙里，做了一千年的文化梦。 常在书院旁边走过，我对这片围墙有着近乎迷恋的感觉。虽然不能直接看到书院里面辉煌庄严的建筑，但是，这种庭院深深而被遮蔽的样子，更有一种磁场般的力量吸引着我。 惟当这座书院被围墙庇护时，它的古朴和高贵，才更加彰显出来。书院是隐藏的，就像中国的文化有着含蓄的性格。 我想，我所见过的墙，大概再也没有比书院的围墙更有意思的了。它既不像现代高楼的墙体粉饰得华丽工整，也远非乡下以树干扎成的栅栏篱笆可比。 它重叠如鱼鳞的瓦片，它形状各异、小巧透视的窗口，它墙上雕刻细腻的花纹，它随着山势起伏的优美曲线，它靠近文庙的黄红相间的颜色，或者一座古老庄严的“道冠古今”、“德配天地”的牌坊立于其中，抑或“桐荫别径”的椭圆形洞口穿墙而过直达书院后山。 一座围墙包含了如此浓厚的中国艺术气息，拒绝方方正正，拒绝一切古板平整，我愈发觉得这围墙可爱。 我经过书院时，总喜欢沿着它的墙体蜿蜒而上。我小心翼翼地，生怕惊动了安栖于此的圣贤的灵魂。尤其在幽静的晚上，一弯月亮熠熠生辉，光辉投向墙上的灰暗的瓦片，一种怀古之情便幽然升起。	
11-27 	5317	0	会不会广发H直接大涨3成周一收盘23元6！	向前！向钱！我们的队伍向券进！齐步走之三大券商下周霸气涨停5天 二十年前买地皮二十年后抱券商 深港通将彻底国际接轨价值成长股为王 炒作概念必死 唯一要稳健上冲笑傲江湖的是券商股广发国信中信 股市要大牛更要大清洗去伪存真 个股行业估值大调整大修正 妖股及高估值股票彻底完蛋8	
11-27 	6777	0	南京才小涨就有一批人发疯，疯癫得不知你我，悲哀！	南京才小涨就有一批人发疯，疯癫得不知你我，悲哀！	
11-27 	8449	1	两个锁仓账户，只有南行和中建	其他都入不了法门。当你们都认为，我天天高抛低吸时，其实这两个账号基本不动。做T账号目前有南行100股，中建1万股，三聚环保2500股，现金24万多，不融资不满仓，留点余地，等12月公司资金到位，希望南行也跌到位，哈哈。锁仓账户目前中建54万股，南行若干，就是不告诉你们。	南京银行一周赚了百分之十多，下周开启获利了结落袋为安，小涨小卖大涨大卖涨停清仓 
11-27 	9236	0	南京银行：大暴涨，短线目标398元，买入评级	南京银行：大暴涨，短线目标398元，买入评级个人观点	
11-27 	5167	0	南京银行：大暴涨，长线目标998元，买入评级	南京银行：大暴涨，长线目标998元，买入评级个人观点，不作买卖依据	
11-27 	5902	0	南京银行：大暴涨呼啸而来，第一目标98元	南京银行：大暴涨呼啸而来，第一目标98元	
11-27 	4750	0	南京银行：大暴涨，中线目标598元，买入评级	南京银行：大暴涨，中线目标598元，买入评级个人观点，不作买卖依据	
11-27 	5344	0	南京银行：大黑牛腾空而起，第二目标186元	南京银行：大黑牛腾空而起，第二目标186元	
11-27 	5254	0	南京高科，离减持公告的最后期限只有一个月了。最近南京银行升幅不小，南京高科会不会	南京高科，离减持公告的最后期限只有一个月了。最近南京银行升幅不小，南京高科会不会趁机减持？大家说说看啊。	
网页不规范，标题为空
11-27 	4794	0	耻骨买中建、买三聚，你在南吧喊你乃乃个头啊?	耻骨买中建、买三聚，你在南吧喊你乃乃个头啊?	
11-27 	6415	0	深港通，我不太会去买港股。哪怕比内地银行股便宜点。因为包括手续在内的隐性成本太高	深港通，我不太会去买港股。哪怕比内地银行股便宜点。因为包括手续在内的隐性成本太高。未来南下是否一定大于北上，我觉得难说。	
11-27 	6143	0	重见天日之三大券商下周霸气涨停5天！深港通将彻底国际接轨价值成长为王         唯一要稳健上冲笑傲江湖的是券商股广发国信中信	重见天日之三大券商下周霸气涨停5天！深港通将彻底国际接轨价值成长为王 唯一要稳健上冲笑傲江湖的是券商股广发国信中信 ！ 股市要大牛更要大清洗去伪存真 ！ 个股行业估值大调整大修正 妖股及高估值股票彻底完蛋	
11-27 	4330	0	我查了一下，中建吧根本没有持股不动的帖子	此人全卖出了南行，又想跌下来再补，在这里鼓吹利空，直是恬不知耻。	
11-27 	4747	0	持股不动没南行，就流出此吧	你喜欢中建，就在中建去吹吧，不要在说里天天叫卖出。	
11-27 	5110	0	算命大师说过一咒十年旺，耻骨祝你事业旺，财运旺，婚姻旺，身体旺，天天吃旺旺。	算命大师说过一咒十年旺，耻骨祝你事业旺，财运旺，婚姻旺，身体旺，天天吃旺旺。	
11-27 	7160	0	险资举牌的上市公司主要有以下特征：一是低估值、高分红、现金充沛；二是中等市值、高	险资举牌的上市公司主要有以下特征：一是低估值、高分红、现金充沛；二是中等市值、高ROE（净资产收益率），半数公司的ROE在10%以上；三是股权分散，被举牌公司的大股东持股占比中位数为21.8%。	
11-27 	6869	0	价值投资：为何我上周末预告说银行股的投资机会？	http://blog.sina.com.cn/s/blog_74ea33b80102zg4i.html我是为了防止马后炮，所以上周末提前预告了今天的博文内容。预告一下：银行股的投资机会我们看一下四大行的市盈率与市净率：以建设银行为例，市盈率PE5.35，股价5.56，净资产6.23. 意思是当前的盈利能力的话，5年多一些，该股就能收回面值的收益。10股送2.74元，也就是每股0.274元，股息率高达5%。          之前在《价值投机》专栏的博文说过为何银行股会破净，一方面，不良资产率，坏账率。另一方面，银行跟随中国经济下滑，处于接近0增长的境地。那么破净是理所当然的。          那么我们看一些小银行，宁波银行，南京银行，北京银行，华夏银行等。以宁波银行为例，动态市盈率8.38，股价18元，净资产12.8元。看上去比不上建设银行，毕竟建行破净了，宁波银行还高出净资产接近40%。但是请看它们两者的增长率，过去几年的时间宁波银行的净利润增长均在15%-19%之间，建行1%以内。          因为银行经营规模是有限的，赚多了钱必须要分红，要不然就降低收益了。所以我们惊人地发现，建行的市盈率接近股息率，刚好与当前建行经营状况一致，赚的钱大部分拿去分红了。而宁波银行呢？每年增长15%-19%，那么当该股重新估值修复的时候，市盈率会接近19倍。也就是说，宁波银行股价还会比现在高出一倍！！！          一个股股价10元，每股净利润1元，那么PE就是10倍。如果股价不变，但是净利润增长20%倍，每股净利润1.2元，8.33倍市盈率了；如果第三年股价还是10元，净利润还是增长20%，每股收益变为1.44元，那么PE为6.94倍。          那么为什么，会出现这样的情况呢？因为银行跟国家经济挂钩，人们对经济预期的反应，还有一个重要的原因就是，四大银行破净。市场对该行业的风险偏好是偏低的，你要求估价能合理估值是比较难的。          下面就是本文的重点了：           当未来两三年，国家经济走好了，我说的成长的银行股会发生什么情况。估值修复。           一个股估值会跟长期稳定的增长率相匹配，假如未来两年后这个银行股股价仍然为10元，每股收益1.44元。当国家经济走好了，人们开始对银行股估值修复的时候，1.44*20=28.8元，股价实现了戴维斯双击，增长了188%。（实际上可能没那么理想，因为真的要保持20%增长不容易）          当然现实没有那么理想，你拿着它有每年3-5%的股息率，当估值修复能给你接近两倍收益,难道不是一个好的长线机会?当然这个估值修复时间点来临，会与国家经济绑定在一起。就看你会怎么选择了，投资风格，风险偏好，资金是怎么备用的情况。股价有起有落，涨高了，你买进去就少赚一些，可能还会套你一会。不对当前股价买入卖出给予建议。          历史上有没有蓝筹股，有没有股票因为市场环境风险偏好而低估的，市盈率远低于长期净利润增长的（当然不包括并购那些），真的有一大批。05年以前的贵州茅台，13年的民生银行（也包括其他银行），14年底的银行。（与证券不同，银行整体上又回到历史高点）宁波银行南京银行           温馨提示：如果大家喜欢，请大家顺手点击文章下面的“喜欢”两字，若对您有帮助，请按“ctrl+D”把博客地址收藏起来，或者点击我头像，按“加关注”，方便日后查看最新更新信息。	
11-27 	6974	1	“每一块钢铁里	“每一块钢铁里，都隐藏着一个国家兴衰的秘密。”安德鲁·卡内基（1835—1919）的传记作者W.克拉斯如是说。铁本事件算不算供给侧改革？这是12年前的事情了。“铁本事件”的主角叫戴国芳，他曾计划在长江边建造一个年产840万吨的大钢厂，“三年内超过宝钢，五年内追上浦项”，结果钢铁梦碎后，戴国芳被控“虚开抵扣税款发票罪”。与央企抢地盘，嗯哼！请看【资本的供给侧盛宴】     1：从一周的大盘波动来看，沪深两市全周涨跌互现，沪深300标杆指数和超大盘指数正在穿越2016年1月形成的熔断区，5个交易日中，沪深300日有四天收阳上攻，超级大机构在显示资金实力。从周线级别看：沪深300放量涨5.55%；上证放量涨2.16%；超大盘放量涨+3.75%。创业板涨0.44%，中小板指数微跌0.11%。2：从行业特征来看：当前，社会经济的特征是大宗商品价格上涨的同时固定资产投资，特别是私人投资出现了崩溃式的下跌。这说明国家资本主义的盛行，有着无可比拟优势的大型国有垄断公司将会改变经济生态，而资金面捉襟见肘的民营经济目前暂时举步维艰。以中国建筑为代表的铁路基建板块继续向上突进，煤炭行业（中国神华）的潜力不容小视，钢铁股（宝钢股份）、石油和银行金融股（南京银行）轮番发力，共同推动指数上攻。3：：交易点评：  一：当下的社会经济，找不到需求端的力量，我们只看到了供给端收缩的力量，我们认为2016年四季度剩下的交易日，依然是属于供给端行业的股票，中小创的股票当下不是重点，一周的交易表明，市场的重心没变，而且有进一步强化的迹象。沪深300成分的超级大盘股最具有攻击性，原因在这些低估值的大盘股最适合大资金的自由进出。而创业板群龙无首一盘散沙，暂时被边缘化。  二：预判深港通的投资投机标的不会是中小创，尽管我个人同样喜欢中小创的小股票，但行情是什么就是什么，无条件地惟大盘马首是瞻。而不是我们喜欢就一定痴痴相守。二：从技术周K线来看，预计沪强深弱的格局继续维持，大资金将继续会进一步在超级大盘股中翻江倒海。 行情能涨多高我们不知道，或许下周、下月就结束，也有可能持续三个季度。但什么行业能涨的逻辑、行业基本面和大盘和个股技术面一定搞清楚，这是我们持仓的基础。而做大盘分析，绝不是为了预测点位，而是为了与持仓互为验证，逻辑正确，就加仓，逻辑错误，就自我纠错。股市最残酷的就是：账户的长期收益率是最真实考试分数。三：【整合老产业、放开新产业】是可预见未来的重中之重，综合上述分析：我们认为蓝筹股的逻辑一再清晰。中国建筑、铁建、宝钢和格力电器的不断新高，就是资本展示的市场力量。周五，中国建筑做了技术性减仓，但保留至少50%；银行股本周二加仓选的是南京银行；煤炭股的基本面正在加强研究，个人认为不容忽视，而且极有可能脱颖而出。5：上述纯属个人YY，据此交易盈亏自负。	加简大神你好 
11-27 	8778	0	牛市来了！福耀玻璃，雅戈尔，南京银行	牛市来了！福耀玻璃，雅戈尔，南京银行，宁波银行，五粮液，安信信托，长安汽车	
11-27 	6748	0	转几个经典对话：甲：A股现在处于牛市么？	转几个经典对话：甲：A股现在处于牛市么？乙：当然不是了！傻子都知道！甲：可是多只银行股距离历史高点，只有一步之遥了！乙：嗯？这……平安银行北京银行南京银行	
11-26 	7579	0	如今，A股的投资理念也有所改变，特别是近期蓝筹“猖狂”，中小创“萎靡”。 　　“	如今，A股的投资理念也有所改变，特别是近期蓝筹“猖狂”，中小创“萎靡”。　　“今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！”如今，这句话用在银行股身上再贴切不过了。	
11-26 	7877	0	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；	银行股价，实在太低了。逢低只买不卖；用不了十年，一定会有几只银行股，过百元。想一想，就感到快乐。坚决买进【农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌.	
11-26 	5441	0	无论对与错，不管男与女，就是讨厌耻骨不冻。这是由个人品德和做人底线及标准所决定的	无论对与错，不管男与女，就是讨厌耻骨不冻。这是由个人品德和做人底线及标准所决定的，耻骨现实生活中是一个极其低级趣味的人，是一个极端不负责任的人。庆幸他已清仓南行，只有100股了，和南行没多大关系了，也快滚出南吧了吧?	
11-26 	10829	2	南京银行 南京，本周小结	南京银行 南京，本周小结。1，热点明确，各路资金逐步向一个方向鸟了。2，垃圾泡沫尽管想招风，但基本都扼杀在萌芽中。它们不是不会动，例如暴风，主要是目前轮不着它们。3，从走势看，大金融之风已经起来了。但必须持续才行。预计下周会动荡，毕竟美元加息就是最近两周的事情了。	场外资金巨大，何时来估计是时间问题了 严重同意 
11-26 	6645	0	上证日线，技术牛确立无误	上证日线，技术牛确立无误，而上证周线都七连阳了，成交量和融资额都在稳步攀升。这样的势能已经明白告诉你信息了，就这样，还是n多的人整天担心指数何时到头，风格何时转换，，，，，当然，任何一次行情都是在大家怀疑和惶恐中发展的。中国铁建江西铜业南京银行	
11-26 	11960	2	南京银行 刚才看了一下自己普通账户确实没	南京银行 刚才看了一下自己普通账户确实没有“约”，信用账户有“约”。	声明：本人不需要任何粉丝，不像大V有时间，我没时间在网上聊天。只是记录一下自己账户数据而已，以后自己看起来方便。而且个人感觉以前只要自己晒了账户，估计就要调整。当然本人是长期持股，申购新股玩玩而已。 这个就是普通账户网下打新中到还未打开板没抛的新股，数量越来越可怜了。 
11-26 	7261	0	上证指数年内突破3500点	上证指数年内突破3500点，明年突破4500点，这是业绩牛！存量散户不明白，这轮业绩牛不是场内存量资金引发的，是场外大资金进来了，场外大资金的风格一定是与场内存量的风格不同的！股市，外围环境发生深刻变化了，一天到晚抱着创业板小票说事的，属于低头盯着自己一亩三分地的农民！其他深刻变化先不说，说说控股股东减持吧，银行股，南京银行宁波银行，他们的控股股东有减持不要控股权的吗？格力、万科有不要控股权的吗？上汽集团，控股股东有要减持的吗？这些高股息率高净资产收益率的股票，控股股东不但不会减持，还会增持或正在谋求增持！看看你推荐的创业板股票，控股股东在干什么！这个市场和经济环境的深刻变化，不只是控股股东的态度一点，还有很多！作为手持大量人民币资金的场外大机构，心理很明白自己到股市里来是来干什么的，他们完全看不上每天杀进杀出的游资，他们是正规军，品德和层次完全高于游资，游资是炒股，他们是投资，什么盘大盘小，什么送不送股，在场外大资金看来，那都不是事，最最重要的是，你的股票的长期股息率如何，长期净资产收益率如何，没有现金分红的故事都是旁氏忽悠！南京银行、宁波银行、上汽集团，他们都是行业中的翘楚，都是高股息率高净资产收益率的股票，都是值得立即配置的长期投资标的！下周继续抢购！	
11-26 	11072	2	南京银行我不幸于11.4减仓一半，唉	南京银行我不幸于11.4减仓一半，唉，后悔	用不了几天就又得跌回来了 为什么要减仓呢？ 
11-26 	17458	3	南京银行 听消息是上会加快	南京银行 听消息是上会加快，就等南行投资的公司上市，价值重估。现持有南行市值6Kw以上	市值六千万没用。顶天也就六亿 市值 六千万股还是市值。如果市值十亿左右那就还是很爽 
11-26 	10982	0	南京银行 曾经有n次冲动n个理由买入南京	南京银行 曾经有n次冲动n个理由买入南京银行，但都忍住了，我只想问一下，老股东的每股收益这一年增长了多少？	
11-26 	7681	0	北京银行 我现在砸在四家银行上： 北京银	北京银行 我现在砸在四家银行上： 北京银行、南京银行、宁波银行、华夏银行。我预测最迟下个月，就有险资举牌其中任何一个银行，其中北京已经被一家上市公司举了5%，只不过那个公司实力弱，又没有掀起风浪。可是如果现在举牌，马上自己疯狂涌入银行股，见小银行就通杀！我计算起码20%空间。	
11-26 	11072	0	南京银行 我现在下一盘大棋	南京银行 我现在下一盘大棋，纠集了合计2700万的资金，分别砸在四家银行上： 北京、南京、宁波和华夏。我预测最迟下个月，就有险资举牌其中任何一个银行，其中北京已经被一家上市公司举了5%，只不过那个公司实力弱，又没有掀起风浪。可是如果现在举牌，马上自己疯狂涌入银行股，见小银行就通杀！！！马上我这四个银行可以齐刷刷涨停，你可以算下我能赚多少。我计算起码20%空间。	
11-26 	7418	4	南京银行 深港通来了：12月5日开通	南京银行 深港通来了：12月5日开通	16年12月份与14年12月份的不同是多了国家队，对交易的影响比较巨大。至于后面的行情，是大蓝筹还是创业板，还是要时刻观察，不可再犯14年的错误。 最新消息分析？证监会已经确定12月5日开通深港通，我和一个朋友紧急研究之后，作如下判断，仅供参考。 第一，深港通的消息本身已经没有任何的突然性。因此其消息对市场的影响并不大。 第二，这个消息对中小创的影响比较复杂，对部分公司属于利空影响，但某些个股可能是利好的影响，但总体偏空。 第三，尽管如此，市场的反应因为创业板上仍有部分主力资金和人气存在，必定会利用这个消息在下周做一次反弹走势。由于这个方向并没有资金流入，因此反弹可能很难维持2天，是撤退的机会。 第四，在创业板反弹的同时，主板的主力可能会做一次大震荡，一个方面是资金的确分流，另一方面主板连续拉高也需要回调，抑制中小创的走势。 第五，由于主板是机构主力资金的主要流入方向，投资者应该抓住机会从创业板撤退，及时进入主板的主流热点中。 下周是非常有看点的一周，将确定今后数月的走势和方向。 没人气啊，韭菜是被割完了，还是在场外观望啊 一样的模式，14年这个时候，沪港通开通。布吉岛后面的模式是否切换 
11-26 	10653	12	南京银行 科伦药业 谢谢关注的朋友	南京银行 科伦药业 谢谢关注的朋友，因为我自己工作研究太忙，没有时间一个一个的表示欢迎和感谢，在此一并表示--感谢大家对希玛拉雅投资群体的信任和关心。我们一起努力，争取一个大的胜利，而这个战斗已经持续了接近一年。朋友们切记-----深港通不会改变趋势，不会改变热点，更不能救了创业板泡沫股的命。	对老师的辛苦付出和无私分享，唯有感恩，祝您周末愉快，好人一生平安！ 谢谢老师 谢谢希玛老师！ 谢谢希玛老师分享你们的思想，给我的投资提供了很好的参考。昨天和今天清空了南行的融资仓，底仓没敢动，希望下周能有回调，在11元以下加上融资仓位，如果不下11元就算了。 任何判断都需要前提和逻辑，如果不符合实际当然需要改变。从股灾以来，我的判断一直就是正确的。从目前市场资金流向分析，当然继续坚持低估值股仍然是正确的。目前根本不存在你说的改变的问题。 在市场面前，还是做个滑头比较好，哪个趋势好，搞哪个。一味的关注每个股票的细节和基本面，从低估，成长，多方面去投机，真的是太累了。始终记得15年1月份切换到神创后的没能在神创牛市起点拿住的无耐和在心理博弈就处于劣势的地步。 其实你的观察还是不仔细。我只告诉你一个事实，你自己翻翻创业板的股看看就明白----成交量。一个没有成交量积累的股说明没有资金流入，反弹只能是逃命的机会。明明知道拉高会逃命，谁又愿意去持续拉高呢？所以，我预先说下下周的走势，高开走低的概率极大。 我不是说我对，也不是说创业板一定涨，但是，市场切换了，还真要跟随。市场先生永远是对的！当我们哪天不赚钱，甚至亏钱的时候，肯定是我们错了。错了，认错也要快速。 拭目以待 老师说的很好，共勉！ 最后一点不同意希玛说法，走着瞧吧 更救不了创业板的命 
11-26 	6471	0	南京银行最近一周，终于不再那么疲软了	南京银行最近一周，终于不再那么疲软了，不过总体走势，估值，还是不及宁波，当然，最主要的，过去三个季度，业绩表现也越来越不及宁波，南京就强在近4%的拨备藏着点利润，就强在10送8后价格还算低一点，如果他继续涨涨，能达到宁波价格的2/3，我把南京全部换宁波。	
11-26 	5233	0	昆药集团各位同学	昆药集团各位同学，自己复权下5年前分别买入格力，南京银行，茅台，掌趣科技在对比昆药，看看收益是多少，就知道什么是好公司了。	
11-26 	5946	0	今天竞价将昨天买的割了黄金ETF	今天竞价将昨天买的割了黄金ETF ，反思了一下，这是近期最失败的一次操作，重点记录一下。主要错误点在于安全垫不太厚就仓位重以及缺乏证伪。操作思路没有错，还是“大宗只做套利和价值回归的交易，既没有能力做投资，也不做投机”。依据一是黄金超跌，二是前天晚上曾看到手机弹出消息说突破1200，早上看只有1185左右，一般这两个因素加起来很容易在交易上有纠正性的交易反弹（这个1200其实是错误的，犯了缺乏量化踏实和求证的错误），三是上午盘看到黄金etf是折价，根据一和三安全垫是有的，二又有点交易高确定性机会，粗略算，赢面较多就做了，其实忽略了1证伪：前天根本就没有突破1200，估计是哪个软件打开的历史弹出消息，2是美股感恩节不开盘，黄金消息面和交易性的纠错是不活跃的。结果没有交易性纠正，估计今天晚上每股开盘可能会纠正，但是早盘还是坚决止损了，还好，今天竟然早盘一开始溢价，损失了0.5个点，不过仓位较大。 南京银行11.60出了，换了浦发银行，债股思路比较好操作，主要是自己思路也明确，这个没啥犹豫，就是骑乘而已。这不过这才短短几天，南京银行竟然给了我8个多点的收益，可惜仓位太低了。 其他大蓝筹继续持有，意外的是建设银行，这个要感谢兄弟的推荐，建设银行和招商银行的仓位相对较重。 双汇发展，完全是试仓，第一把赔了好几个点，第二把多加了点，竟然现在盈利了，当然仓位也很轻。 浪潮信息 算不熟不做的重仓股了，每次建仓都不免搞几个电梯，这次也不例外，继续按照既定思路来做既可，尤其是最近华为渐渐言过其实，喧嚣尘埃落定之后还是不错。浪潮软件就算了吧，几次调研和产品测试下来，浪潮集团的软件实力，尤其是大数据等方面还是差太多了，这一点远不如华为，浪潮软件即使能在概念炒作和牛市短期超越信息，长期来看，还是觉得信息最好。当然还要监控数据，成长股风险警钟长鸣。 中国宝安 可能是次不成功的投资，回撤很大了，这完全是媳妇消息股，最大的致命问题是心里没底根本拿不住。尤其是石墨烯好不容易做了分散投资的保护后，自己莫名其妙的又撤掉了其他投资，卖飞了诸如中泰化学这些，导致回撤很大。周末有时间要好好研究一下它这几年的财报。 债券一如既往。	
11-26 	8286	4	兴业银行 也许这波是大蓝筹的行情展开	兴业银行 也许这波是大蓝筹的行情展开， 特别关注一下一些银行股， 当然看了一些帖子， 一些铁杆的银粉现在卖了银行股去买所谓成长股， 也许节奏有点不对吧， 反正不是自己的钱不去操那份心。 但股市就是这样， 需要坚持和自信。 回头看看一些银行股， 南京银行前面也有提过， 下周还有 3 天 月线出来， 目前南京银行的月线 MACD 金叉形成， 这可是 0 轴上方的金叉，一般而言又一波不小的幅度出现， 突破 12.68 那是概率大大的。招商银行月线 MACD也差不多如此， 看看北京银行月线 MACD 漂亮吧， 前几天还提过北京银行被压抑了很久， 要爆发一下， 距离 10.57（5100点） 不到 0.3 元了。 华夏银行的月线 MACD 也有金叉趋势。建设银行也是如此。 且行且珍惜， 一旦银行股的坏账压力外围环境的降低， 银行股正常市盈率 10~12 PE 吧， 现在不少银行股有60% 以上的收益。 中国平安， 成长性差吗？ 成长股。 月线 MACD 即将金叉， 突破 46 那是大概率的事情。 很多业绩不错的市盈率不高的股票近期走势都不错， 也许是 RMB 贬值， 黄金下跌， 地产冻结， 所以低价蓝筹成了资金标的物。 下周或下月初， 大盘会不会站上 20 月线， 如果大盘站稳 20 月线， 大盘 月线 MACD 有形成金叉形态， 大盘高点可能会出乎我们的意料。 投资也好， 炒股也好， 无非就是自己评估大概率的方向在哪里而已？ 比较一下均线走势， 小民我还是继续持有这些大蓝筹吧。 这样做法我心灵踏实些。	120MA穿越 250MA， 沪市历史上短命的两次行情， 其它 4 次基本上形成一波比较大的行情。 沪市向上概率蛮大的。 可能回抽 3058 点而已， 沪市中期趋势目前向上已经比较明显了。 沪市 120MA 已经逼近了 250MA 就差 14 个点， 按照这样速率本月底或下月初， 120MA 穿越 250MA。股市只能猜个大概的方向， 细节很难把握的。 风雨兄，回抽3058，现在怎么看 有空请讲讲，您不是说要回抽3000点吗，现在怎么看 
11-26 	4232	0	今年基本半仓操作，组合今年创出新高	今年基本半仓操作，组合今年创出新高。主要靠南京银行长安汽车福耀玻璃，如果大盘继续新高，将适时少量减仓。	
11-26 	7134	0	南京银行 庆祝一下自己市值创新高	南京银行 庆祝一下自己市值创新高。记录一下主账户主仓南京银行市值，感谢南行。	
11-26 	4830	2	中小创每天都在发生股灾，乐视网，网宿科技，温氏股份，比亚迪。利润增长率低于100	中小创每天都在发生股灾，乐视网，网宿科技，温氏股份，比亚迪。利润增长率低于100%同时市盈率高于30的公司都应该去死。	每天发行2股，这些垃圾公司就没市场了。增长速度只有在有一定利润基数才有用，垃圾公司利润年年翻倍，5年后还是不足银行利润的零头， 
11-26 	5268	0	业绩是股票的灵魂！长期的持仓那些优秀的上市公司，你就可以远离股市。	业绩是股票的灵魂！长期的持仓那些优秀的上市公司，你就可以远离股市。	
11-26 	7701	0	很多股友在猜测这波银行股能涨多高了，真是多虑了，猜那玩意干什么，只要公司每年百分	很多股友在猜测这波银行股能涨多高了，真是多虑了，猜那玩意干什么，只要公司每年百分之20的增长你就一直持股，至少得看看今年年报再考虑进出吧，还有那个江苏金融租赁还没露头呢，踏实拿着吧！	
11-25 	8936	1	真心佩服长线持股的朋友，这样炒股不累。有咋办法长线持股不每天看盘？心里总是想把南	真心佩服长线持股的朋友，这样炒股不累。有咋办法长线持股不每天看盘？心里总是想把南行守住2-3年不看盘，结果还是天天看盘，严重影响工作，弄得自己身心好累。各位大神帮忙题妙计，谢谢了！	每天看盘并不一定会影响持股信心。如果你对持股公司的成长性很有信心，其股价或市盈率又不离谱，你就可以大胆长期持有。本人09年买的兴业银行一直持有到现在，涨幅超300%。同年买的南京银行，通过多年的分红送股，现在成本也只有四块多。 
11-25 	8458	2	拉银行，就是为发行新股和深港通。12月5日深港通落地，利好兑现。	拉银行，就是为发行新股和深港通。12月5日深港通落地，利好兑现。	都轮动一遍了最后轮到银行了，银行拉一下是掩护撤退，该说再见了 狗屁不懂，嘴吧炒股，吧民们都这样说。 
11-25 	6053	0	贵在坚持	2015年6月8日上证指数5131点，今天收盘上证指数3261.94点，去年底收盘上证指数3539.18。今天的上证指数低于去年底收盘277.24，计-7.83%。意味着少于-7.83%的账户，战胜了上证指数，但这仅仅是最低的要求。又有多少人能够做到呢？可能不足40%。坚持持有价值股必胜！本人认为：今年内，获利0-5%为及格；获利5-15%为良好；获利16-30%为优秀；获利30%以上为超级优秀！朋友们，自己的情况自己知道，借用“老谷”的话：“面对账户，冷暖自知”！	
11-25 	6632	0	今天数钱结束，同志们又开始逗不动了。哈。。。	今天数钱结束，同志们又开始逗不动了。哈。。。	
11-25 	7286	0	关注,绝对de低估值,银行和房地产是最大的主线.	关注,绝对de低估值,银行和房地产是最大的主线.	
11-25 	10003	0	南京银行百元大关已经露出端倪	每年30%的超超增涨率可保净资产八年后，复合增涨到达50元。	
11-25 	7987	0	耻骨坏蛋，听你的做T四万剩三万七了，而且被甩出来了，要看着一天天涨不敢买了，耻骨	耻骨坏蛋，听你的做T四万剩三万七了，而且被甩出来了，要看着一天天涨不敢买了，耻骨我恨你	
11-25 	9410	1	持股不动者 实际上是最伟大的投资家	以南京银行的增涨率，十年后，复合增涨可以达到百元以上。而每天进行短炒者，十年后，仅可把自己资产运作到三倍增涨。	散户盈利的法宝就是适可而止，止损与止盈同等重要 
11-25 	10291	0	持股现在不会再买南京银行的，它会再15元买的，我以前说过的！[微笑][微笑][微	持股现在不会再买南京银行的，它会再15元买的，我以前说过的！	
11-25 	6884	0	午评：中小创反弹 权重股护盘	午评：中小创反弹权重股护盘  上午银行、房地产板块拉升，沪指冲高下跌，接近翻红。盘面上，两市普跌，银行、保险相对抗跌，煤炭开采、纺织制造、采掘、稀缺资源等板块跌2%。 早盘两市低开，银行、房地产拉升，沪指翻红，随后跳水最大跌近1%，技术上，大盘下跌中继关注10日线支撑，压力3250；创业板跳水，短线支撑2120点。恒大在11月18日最新一次扫入万科A股逾8，400万股，共斥资22.95亿元，令其持有万科A股进一步升至11.03%。每股平均作价27.25元人民币，较当日收市价的27.72元有轻微折让，下午将刺激举牌概念股走强，重点留意：中国建筑、万科A	
11-25 	5890	0	赚钱第一，真的没时间搭理你们	对于中建目前的价格，适合先买后卖。只有南行100股，和你们争论没意义，目前价位的南行不会理睬。	
11-25 	9553	0	南行当前估值错误，仍俱上涨潜力，你以为主力是来当解放军的？	南行当前估值错误，仍俱上涨潜力，你以为主力是来当解放军的？	
11-25 	7232	0	早盘分析和优质个股解析	把握投资心态：理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。股市如人生，下对注，赢一次；跟对人，赢一世。【周五展望-技术面】今两市都呈现缩量回调，大盘连续两天高位震荡缩量回调，近两天k线呈现双人殉情，是短期卖训，同时30分头部结构目前明显，需要消化，60分双顶背离今也死叉，30分头部颈线位3187，如破掉，中短期转空，视为短重支，短支是下方缺口3218，不有效破视为短期正常高位震荡强势整理。创业板今弱势明显，一路震荡下行至收盘，缩量下跌是欣慰，前天的15分反弹结构今已破坏，下方短支是11.11号的低点，如明天有效跌破，也就是收盘收不上来，中短期转空，同时防大盘震荡筑中期头部后，引发共振下跌带动创业板破位;目前中小创可以适当潜伏优质题材，主要14年后上市的，这样的前期故事消费 少。明日倾向两市还有震荡回调的需求，目前5分周期还没背离结构，主要观盘重点在于午后两点是否带量攻，如果没有，继续震荡回落，防加速跳水短期破位。主短支3210，短压3260，创短支2125，短压2200。 【操作参考】短线操作上请大家务必注意市场的节奏轮动，对于主板市场当中，累计涨幅较大的品种，我们建议逢高逐步锁定利润，滚动操作。同时低位潜伏一些主板和中小创市场当中，前期整体涨幅不大且基本面稳定的品种，逢低布局，等待板块间的节奏轮动。【热点分析】今天水利建设、电器、券商和保险板块涨幅居前，智能手机、股权转让、航天军工及恒大系跌幅靠前。在市场震荡预期下，前期涨幅较大的品种，因为积累了大量的获利筹码，回吐压力更大，而一些前期滞涨的股票，反而获得轮动补涨的机会。所以近期的策略就是：卖高买低。主要包括：一、主板市场的一些低价品种，抗风险能力较强，目前主板市场当中一些不具备板块性的三五元的股票，仍然不在少数，其中业绩稳定涨幅不大的，适合稳健型投资者逢低关注。二、受益于深港通题材的稀缺品种。近期以美的和格力为代表的电器类股票走强，显然就是受到深港通临近的刺激，随着宣布日期的临近，深圳市场包括创业板市场当中，一些没有在香港市场上市的稀缺标的，比如中医药、酿酒、电器等，大家可以逢低关注。三、创业板市场，近三天频频试盘和异动，在主板调整之际，创业板的逆袭和补涨，仍然值得高度期待，包括创业板率先企稳的指标类股和提前走出底部的非指标类股，都值得密切跟踪关注。   【近期部分小结】：2号分享金.路集团跟着我淡定持股的斩获80个点不在话下；16号通和科技股价回调至5日线，果断提示难得的机会目前已有26个收益，同样的本周二分享的常山.股份、辽宁成大，也有发帖提示大家，今日冲高获利出局！【今日再次分享盘口股】今日盘中介入中科电气，后市看结果：短支16.16，短压17.35，这票近期一直缩量盘，昨放量攻，今缩量回调，短期酝酿突破态势明显，可关注，16.10以下低吸；在股市有句俗话：别人恐慌的时候我更恐慌，别人贪婪的时候我更贪婪。机会在分歧当中酝酿发展，在人声鼎沸时戛然而止。没跟进的朋友不要追涨！跟进的等我通知！周五将联合国内著名资讯公司，共同为朋友打造一支跨周暴涨股，此股遭主力1.22亿增筹，底部洗筹完毕，同时也到了黄金技术买点，分批进场，将会是下一个金路.集团，要跟的抓紧，实盘指导，推荐给大家最后30名额，人满为止！有兴趣，可前来观察思路！【分享】股市需要宁静，需要平凡，需要坚持，需要前进，需要帮助，需要真诚，需要团结，需要一颗坚定的信念！！！个人入市这些年以来，经历过大量亏损带来的惨痛代价，从曾经的“熊市被套，牛市踏空”，再到现在的“牛熊无畏，稳稳盈利”近20年来积累的实战方法和无数经验，愿和大家一起分享！欢迎来对话我！	
11-25 	6230	1	30分钟顶背离，减仓一些。	11块6减仓，等待60分钟顶背离时再减仓部分融资盘。	下周60分钟指标仍有新高可能？密切关注 
11-25 	6498	1	回“我持股不动”	你才去年5月开户，我是1995年5月开户。我经历的事情比你多得多。我给你说两个例子：一是是大概在1996-1997年，我在14元上下全仓买了四川长宏（当时是绩优成长股)，买了当天就下跌几角钱，第二天开盘继续低开，我的一个朋友劝我卖了算了，走势这么差。他说你买四川长宏，你就亏了一个长宏电视机。我稳住，我感觉长宏就是低估了。结果第三天就开始上涨，以后的一个多月基本都是涨，在10送6后还涨到18元，我是在16元以后卖了，这是我入市没多久，市值就翻番了。二是大概在1997年，当时买了一个垃圾股不知道是万家乐吗还是白云山，股价就两元多，有反复在涨一角钱做了三四个来回，都对了，也就涨了百分之二十上下，最后一次又按此操作，涨了一角钱又卖了，结果这次它就不跌，一直涨到6元多，你说我是不是因小失大。炒股票没有那样方法是绝对对的，也没有哪样文法是绝对错的。有个技术分析人士在分析了所有的技术分析方法后说，没有哪样技术方法买卖股票有优势。你这样操作南行也许能碰巧有有几次是对的，但是如你长期看好此股，有可能要失去长期的机会。在南行没大涨，我根本就不会操作。说到中国建筑，我也同样买过，我是在5元多买的，靠感觉在10月26日的7.96卖了，当天卖了就跌了，一直跌到7元左右，我没补仓，结果没几天又上来，最高到了9元多。我的一些朋友也是价值投资者，还持有此股。我与他们分析不买中国建筑的理由，我认为建筑行业不可能是长青树，今年增长30%，明年也可能不增长，业绩是不稳定的。又是大盘股，再跌下来，上涨的机会很小（不是没)，我分析此股可能在10元以上（只是可能，不能确定)，我要买确定性的，比如南行，只要今年涨一两元，明年再涨一两元这行了。南行是不适合炒作的，空间很小。	耻骨补洞，厚颜无耻，踏空南行，魂飞烟灭！ 
11-25 	5125	0	600919江苏银行股价11.11元了，双十一了，会不会到双十二？南京银行怎样？	600919江苏银行股价11.11元了，双十一了，会不会到双十二？南京银行怎样？	
11-25 	3718	2	@我持股不动，你别以为改回名字就不是瓜儿子了，你个每天混迹股吧的水军吹牛皮不上税	@我持股不动，你别以为改回名字就不是瓜儿子了，你个每天混迹股吧的水军吹牛皮不上税的，别以为匡副眼镜就是斯文人了，你丫的就是败类，给你脸不要脸的混蛋。	支持 
11-25 	6578	0	神奇! 1，这个吧的人在赚钱的同时还可以随意骂某人消遣，真幸福。 2，某人被这吧	神奇!1，这个吧的人在赚钱的同时还可以随意骂某人消遣，真幸福。2，某人被这吧里大约99%的人骂了半年多时间，还能准时每天发贴惹人骂，还没吐血身亡，贱的让人无语。便宜问下，不知稿费是一个字多钱?	
11-24 	8213	0	南京银行 ,下个交易日,压力位 11.60 ,支撑位 11.14	大盘本次从3000点附近启动上涨行情以来，成功收复了所有的均线，最重要的是作为牛熊分水岭的年线和年内的阶段性高点3140点，上攻趋势强劲，目前短期的回调整理稳固更有利于后期的上攻！并且随着美国大选靴子落地，深港通开闸临近，各大城市房地产市场调控加码，资金的最优去处必然只有股市，因此市场短期整理蓄势后必然继续上攻！重点关注的稍后总结南京银行 ,下个交易日,压力位 11.60 ,支撑位 11.14	
11-24 	14255	1	对比‘南京银行’与‘浦发银行’	2008年最低点之际，南京银行2.08元，浦发银行1.33元；今天，南京银行11.34元，浦发银行16.89元。南京银行涨5.5倍，浦发银行涨15倍。	能这样比吗？ 
11-24 	9643	1	“我持股不动”10.75元就卖了南行，还吹11.48元卖	明明10.75元就卖了（这是它鼓吹的坚决卖出价)，还硬说11.48元卖了，怎么不说11.58元卖了。	吹牛、忽悠不用本钱。 
11-24 	7030	0	南京银行一千年也不会有一个涨停板	主力性格决定股性，不不能过高期望，白马股，就是个慢性子的	
11-24 	6049	0	中签一个湘油泵	虽然是个传统产业，但总股本很小，发行2000万股，堪比创业板股本了。	
11-24 	5604	0	老股民策略！	南行涨五毛，卖四千股，涨一块，卖一万股，跌五毛，买三千股，跌一块，买五千股，一直玩到春暖花开！这是大概率的事情！为什么这样操做？因为南行各个方面出色，散户持股太多，盘子太重，只能进三步，退两步，股价漫漫向上走，直到分红！祝大家发财！	
11-24 	21619	0	★最佳赚钱时机已到，南京银行具备以下四大特征可大胆买入！	经过周一周二沪指的中阳大涨，出现了五分线顶背离。所以，市场只是在这里作一下为期五天左右的中场休整，指数不会大跌，只会是小阴小阳横而不跌，不会挖深坑大坑。因此，肯定是坚定持股，扛过回调。再说了，回调过后，大势向好，没什么可怀疑的。明年牛三浪行情还在前方。何惧之有。距离2016年结束仅剩下27个交易日了，股市也会给大家发个年终分红，不过至于你能不能分到手，或者分到多少，就只有靠自己去争取了。【友情提示：不要借钱炒股，不要拿生活费炒股，闲钱（可以几年不用的钱）玩，越轻松越盈利！】在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。最近很多股友都说在操作这只票方面感到难度很大，不知如何布局,因此有不少人来找我沟通交流，有时无法过多回复。所以我就再一次公开我的徵*信：bbr875，大家都可以去关注，另外，每天早盘都有最新的资讯、大盘风向以及一到三支看好个股实盘直播！把握趋势，把握热点龙头，把握进出场机会！沪深股市最大的特点在于：股价涨不涨，关键看庄家炒不炒。庄家什么时候最有炒作激情?庄家在廉价筹码吃了一肚子时最有激情。因此，散户跟庄炒股若能准确判断庄家的持仓情况，盯牢一只建仓完毕的庄股，在其即将拉升时介入，必将收获一份财富增值裂变的惊喜。这里面的关键是如何发现庄家已筹码锁定。一般具备了下述特征之一就可初步判断庄家筹码锁定，建仓已进入尾声：其一，放很小的量就能拉出长阳或封死涨停。相中新股的庄家进场吸货，经过一段时间收集，如果庄家用很少的资金就能轻松地拉出涨停，那就说明庄家筹码收集工作已近尾声，具备了控盘能力，可以随心所欲地控制盘面。其二，K线走势我行我素，不理会大盘而走出独立行情。有的股票，大盘涨它不涨，大盘跌它不跌。这种情况通常表明大部分筹码已落入庄家囊中：当大势向下，有浮筹砸盘，庄家便把筹码托住，封死下跌空间，以防廉价筹码被人抢了去;大势向上或企稳，有游资抢盘，但庄家由于种种原因此时仍不想发动行情，于是便有凶狠的砸盘出现，封住股价的上涨空间，不让短线热钱打乱炒作计划。股票的K线形态就横向盘整，或沿均线小幅震荡盘升。其三，K线走势起伏不定，而分时走势图剧烈震荡，成交量极度萎缩。庄家到了收集末期，为了洗掉短线获利盘，消磨散户持股信心，便用少量筹码做图。从日K线上看，股价起伏不定，一会儿到了浪尖，一会儿到了谷底，但股价总是冲不破箱顶也跌不破箱底。而当日分时走势图上更是大幅震荡。委买、委卖之间价格差距也非常大，有时相差几分，有时相差几毛，给人一种莫名其妙、飘忽不定的感觉。成交量也极不规则，有时几分钟才成交一笔，有时十几分钟才成交一笔，分时走势图画出横线或竖线，形成矩形，成交量也极度萎缩。上档抛压极轻，下档支撑有力，浮动筹码极少。其四，遇利空打击股价不跌反涨，或当天虽有小幅无量回调但第二天便收出大阳，股价迅速恢复到原来的价位。突发性利空袭来，庄家措手不及，散户筹码可以抛了就跑，而庄家却只能兜着。于是盘面可以看到利空袭来当日，开盘后抛盘很多而接盘更多，不久抛盘减少，股价企稳。由于害怕散户捡到便宜筹码，第二日股价又被庄家早早地拉升到原位。任何一支股票都会经过吸筹，拉升和获利兑现的反复过程，很多朋友一买就跌，一卖就涨，其原因不在于运气好坏，1，缺乏操作技术，2，缺乏可靠信息。对于目前有资金操作的话，我建议还是选一些次新股，毕竟套牢盘少。如果选到一支好的股票，赚钱也是比较快的。那么如何锁定目标进行股票分析和判研，捕获虎虎生威的好股票呢？以下承风金平独创的操盘模式不妨值得借鉴。1，首先看到一个股票需要知道这个股票是做什么，主要股东是哪些。2，该公司的产品是否畅销，是否赚钱，市场占有率和毛利率如何，同行业中有哪些优势，未来前景如何。3，该公司的财务报表真实性如何。4，管理层如何。5，该股的价格是否合理，主力成本区域在哪里。6，类似的股票有哪些操作手法。7，该股的负面影响有哪些。解套方法：1、分步解套法：适用于平衡市且套得较深的股票，优点是能明显缩短解套时间;缺点是把握不得法容易踏空，在牛市中不太适用。操作原则：一是如果手中有多只股票被套，应利用板块轮动的特点，集中资金，选择先启动的个股进行操作，等解套后再对其他股票一一击破;二是必须在上升通道中低吸高抛，当股市处于弱势时，由于获利比较困难，不宜进行操作。2、止损解套法：适用于追涨、投机性买入和股价在高位的股票，对满仓深套的人尤其适用，优点是解套效率高，常常能一步解套，缺点是有一定的做空风险。操作原则：一是要果断，不要错过止损的机会。二是避免在低位操作，要设置回补，即发现股价跌不下去时要及时回补，以免踏空。3、死捂解套法：适用于买入价位较低、适合长线投资的股票。优点是无须增量资金，无操作难度，缺点是消极被动，会错失许多投资机会，部分股票可能不能解套。操作原则：一是捂绩优不捂绩差，许多原深套的大盘蓝筹股、绩优科技股都已创了新高;二是捂低不捂高，股价必须尽量接近底部区域，如股价在中高位，则宜采取更加积极的解套策略(如止损法)。4、摊平解套法：适用于仓位较轻的投资者，优点是容易掌握，操作得法时解套较快;缺点是在下跌中继形态中摊平会放大风险。操作原则：把握五个摊平时机，即已深套、指数见底或个股走强、股价创新低且有止跌迹象，股价在底部区域、股票有投机或投资价值。5、换股解套法：适用于基本面趋弱或无资金关照的股票，优点是不受原被套股票的束缚，能有效控制风险;缺点是换股失误会赔了夫人又折兵，增加新的风险。操作原则：一是换低不换高。二是换优不换劣，即换入基本面良好的股票。三是换强不换弱。所以只有掌握更多的知识，才能及时规避风险，稳步收益。三种时候抄底往往最危险：底部是一个点，但趋势却是一条长长的线，不抄底你最多失去一个点的利润，抄错底你将承担一条线的损失，何必用一个点和一条线比长短呢？下面这三种情况，危险，千万别抄底。1.市场在经历了一段升势后突然从高位出现连续暴跌行情突然连续暴跌，这通常是市场趋势将要发生逆转的征兆，但一类人极有可能在此时萌生进场抄底的冲动，他们就是前期因为过早卖出而放跑了大段利润的踏空者，因担心再度错过机会而不顾一切地买进，而且这次他们坚定了持股的意志、放弃了止损的想法，所以这样做的结果很可能意味着将经历整个熊市的考验。2.市场已连续经历多日下跌并且跌幅也比较可观行情下跌趋势已经运行了一段时间后，那些在前期曾经成功逃顶并赚了钱的投资者，在看到股价已经低于上一回的买入价，并且又听到媒体上许多专家纷纷断言绝不可能跌破某某支撑位时，便主观认定赚钱的机会又来了，于是再度返身入场。然而，是不是底部绝不会取决于某些人的主观意愿，因此以这样的方式进行抄底通常会抄在了“半山腰”，如果坚决不承认错误、不果断止损离场，或心存侥幸的话，通常会眼睁睁地看着股价越跌越多，自己越亏越大。3.市场长期下跌后突发重大实质性利好后盲目进场博反弹经验表明漫漫熊途之路，一个足以影响市场趋势的利好消息，并不会立刻让市场转熊为牛，而是取决于多空双方相互博弈达成平衡后市场才会构成底部。强力信息刺激下大盘的应激性反弹并不意味着趋势转折，而更多的是再套一批人的诱惑罢了，所以贸然进场抄底的结果【咱们来说说近期的惊喜】11月15日，采用用3+1漏网原理选股法开盘介入步森.股份，此股均线多头排列，下方MACD金叉发散,资金强力介入，果不其然第二天冲高直接封死涨停板,17天开盘一路上涨，直至冲击涨停，3个交易日20%的收益已经牢牢的把握，跟上的朋友有福了，没错，幸福来的就是这么突然。心动就马上行动，赚钱需要速度！11月14号，通知粉丝介入上海.凤凰，该股资金呈大肆流入状态，kdj金线交叉向上延伸，macd呈现买入状态，果不其然，15号冲高直至涨停，16号开盘一字涨停，后市一路高歌猛进，18号、21号再一次收获两只涨停板，仅仅7个个交易日，58%的收益已经收入囊中，粉友们也是笑的合不拢嘴，哈哈。此股依然看好，后市卖出等我通知即可。11月10日，通知介入中金.岭南，该股技术形态良好，macd线呈上升趋势，主力资金也是流入状态，果然不负众望，11号开盘强势拉升尾盘涨停，15号早盘高开2个点，四个交易日收益超过25%，直播室的朋友太过激动，争先恐后的要请我吃饭，哈哈，恭喜把握住的朋友！提前布局吃肉，抓住就是赚到！11月8日，提示股友开盘介入江西.铜业该股kdj金线交叉，资金呈流入状态，量价配合完美，买入之后当天拉升7个点，10号11号连续两天强势涨停板！14号强势拉升，冲击涨停，50交易日收益已经达到31%，及时介入的粉友们都有了很不错的收益，同喜！赚钱就是这么容易，专业的人做专业的事!【操盘风格】相信有很多朋友对我也有关注。知道我个人的特点，不喜追高，可能是工作关系（本身做股票的）喜欢底部启动的个股或调整支撑后二波机会；二是控制仓位，不喜满仓。所以慢慢转仓杀进泸天化，也是收益颇丰。做股票是我的事业同时也是我的爱好，只有你热爱才会赚更多的钱，希望大家股市都有好的收获。(本人声明)：实盘买卖指导，推荐给大家做参考.粉丝们跟着赚钱了，我也很高兴，咱们继续捉妖，欢迎亲自体验妖股。虽然2016的行情可能会比较难做，热点切换比较大，只有提前潜入，走的快点，才能及时获利，没有不好的形势，只有不好的操作。有图为证，来就给你看。下只涨停黑马正在进行.......	
11-24 	6634	0	现在有色股云南诸业002428好 可能重组 银行股股价太高  盘子太大 据说以后很多银行要破产随时可能大跌	现在有色股云南诸业002428好 可能重组 银行股股价太高 盘子太大 据说以后很多银行要破产随时可能大跌	
11-24 	11034	0	我对南京银行的态度是宁可套住，这个价坚决不卖	我不怕短线套住，只要明年这个时涨了20%就行了。南行做短线，怕是走错了庙门。	
11-24 	8963	0	地方银行  南京市內网点已经开始压缩 前景可知  有得卖 设有就走运了	地方银行 南京市內网点已经开始压缩 前景可知 有得卖 设有就走运了	
11-24 	10743	10	林奇：“坦率地说如果我能发现一家公司增长	林奇：“坦率地说如果我能发现一家公司增长率在20%至25%之间并且市盈率只有十几倍，再加上漂亮的资产负债表和绝对领先的市场占有率，我会把所有的钱都投在上面，但是我从未找到过这样的股票。” 现在 请对照 南京银行 检查上面这段话。上证指数 沪深300 恒生国企指数	好吧，好吧。 南京银行房地产贷款占比不大，支撑南京银行持续增长背后是江苏经济的大投入 和在全国经济中的领先地位 数据显示1-6 江苏省 社会融资总量超过京沪之和。 小而美 才是真的好 市值不到700亿。 如果没有房地产，南京银行还会持续吗？ 南京银行太小， 呵呵 银行业和财富管理是百年长寿行业 在中国依然是蓝海 。银行的高杠杆其实本身就是行业规律和特点。无杠杆不金融。 对此 南京银行 拿出才9倍的市盈率估值。 漂亮的资产负债表 … 呵呵 银行业和财富管理是百年长寿行业 在中国依然是蓝海 。银行的高杠杆其实本身就是行业规律和特点。无杠杆不金融。 对此 南京银行 拿出才9倍的市盈率估值。 绝对的市场占有率 南京行有个屁的占有率 五大行也不敢说绝对占有率  五大行合体才勉强算绝对的市场占有 
11-24 	8906	0	banks 南京银行 601009 近期	banks 南京银行 601009 近期日线超大量柱	
11-24 	8005	9	南京银行 南京银行,早	南京银行 南京银行,早，你越来越可爱了！	早上我就整了 回复也是第九 好类，俺今天吃饭时候再整二两 近期没有大涨的板块就是白酒了。可以关注。 老师早！受益深港通的股票有哪些？短线能关注吗？ 给大家出一道题：人民币目前大幅度贬值，但任何货币的走势都是一种波动性周期循环，当人民币停止贬值，反身上行的时候，在现有的国内条件下，如何利用这种上行获得投资或投机收益？ 恭喜发财！ 款款向前 今日重要消息。1，隔夜美国市场涨跌不一，2，美元12月加息似乎是必然。对股市，大宗市场有影响。我判断会导致股市平台震荡，不会引起上证大幅度调整。3，ipo加快的讨论逐渐增多，目前而言对市场影响不大，但总会一天会产生致命的影响。4，港深通会再两周内开通。高度关注受益股的动向。 不知道，会不会重复14年12月份的现象，后面的月份也重复。 
11-24 	6045	0	股票不是天天炒出来的！也不是抄底抄出来的	股票不是天天炒出来的！也不是抄底抄出来的！股票如花草树木，择时天成。择时进，择价出，卖出只认技术面。 微博 $WB  中国建筑 中国神华 南京银行 宝钢股份	
11-24 	18128	0	可怜耻骨，自以为是，耍小聪明人，人生各条路注定走不远。。。	可怜耻骨，自以为是，耍小聪明人，人生各条路注定走不远。。。	
11-24 	19802	0	散户之人生领航的错误点：1、看好不买一直涨，追涨买后变熊样！2、气愤不过卖掉；卖	散户之人生领航的错误点：1、看好不买一直涨，追涨买后变熊样！2、气愤不过卖掉；卖后立即涨！3、两选一必然选错，买的下跌，没买的大涨！4、选错后改正错误，换股，又换错！5、下决心不搞短线，长期持股，则长期不涨！6、抛了长线，第二天涨停！7、又去搞短线，立即被套！	
11-24 	3022	0	午评：今天指数早盘小幅冲高	午评：今天指数早盘小幅冲高，银行板块成为带盘主力，中信银行、南京银行等涨幅超过3%，不过其他板块并未跟随，指数冲高回落。盘面上高送转板块延续强势，龙头山东华鹏、永和智控、优博讯集体涨停，另外草甘膦板块也表现活跃，兴发集团、新安股份涨幅超4%。临近午间收盘，房地产板块带领指数稍显企稳。综合来看，今天沪指延续高位震荡，两市量能相比周二继续温和放大，创业板早盘回补之前缺口之后回落。短期预计主板和创业板的分化仍将延续。操作上建议投资者在沪指5日均线之上延续多头思维，跌破5日线减短线仓位，跌破10日线转为防御，板块方面重点关注有逻辑支撑的“中字头”蓝筹以及国企改革板块，	
11-24 	8368	3	南京银行 今天量能放大	南京银行 今天量能放大，高点也超过8月15日的高点 。后量超过前量，继续看高一线。这个量能有挑战2015年高点12.68元的能力。已经有的持股不动。仓位轻的逢低吸纳。建设银行 继续给低吸机会 大家好好把握。盘面牛市特征非常明显。二八轮动 热点眼花缭乱，平稳心态看好自己的股票即可。不必这山望着那山高。上证指数 沪深300 创业板指	大资金的心思是掌握更多票，或者从证金 汇金手里接票 布局以后几年经济复苏条件下 业绩和估值的双击。看齐次新城商行定价水平。 是否定增解禁股准备出逃？ 这么有信心 
11-24 	42965	0	11月23日组合龙虎榜，东方财富登中小创买榜首位	今日组合调仓方向买入 52.55% VS 卖出 47.45%10 大净买入双汇发展    白银基金   康欣新材   川投能源   长安汽车    四川双马     亨通光电 福耀玻璃    深成指B     银华日利   中国核电                                   10 大净卖出格力电器   H股B   H股ETF    兴业银行    招商银行    南京银行     中国建筑   保利地产   华宝油气   万里石                           中小创10大净买入东方财富   瑞和股份    永和智控     北信源   宋城演艺   准油股份    陇神戎发  赢时胜   东方网络  暴风集团                                  中小创10大净卖出通合科技   同益股份   三聚环保   力星股份     昊志机电   冰川网络   川金诺   新美星  梅泰诺    华铭智能 注：以上数据最终解释权归雪球所有，数据仅供参考，投资决策需建立在独立思考之上。	
11-24 	22099	0	通胀周期个人长线  南京银行 进可攻退可	通胀周期个人长线  南京银行 进可攻退可守，选择标准:银行周期目前处于最困难的时候，估值相对较低，南银的坏账率相对最低。以后逢低加仓	
11-24 	17881	0	2016年11月23日调仓	今日调仓，盘中以11.35元卖出南京银行50%仓位，卖出理由同天虹商场，不再赘述。开始记录被动型指数基金定投策略。今日建仓H股ETF指数基金。（仅为记录，不构成任何操作建议。）	
11-24 	19284	2	建行换南行	最近经过考虑后还是决定卖掉了建行，换入南京银行，银行经营同质化的情况下，应从股价弹性，成长性空间，想象空间上来选择银行股，而不是单纯的看PE、PB，这些方面来看，中小银行还是优于四大行的！目前来看这次换股还是算初步成功的，看来运气还不错啊！建设银行南京银行	有一定道理！ 不单单是银行，所有同质的行业就应该选小而美的 
11-24 	21667	4	南京银行 今天11.4减了点南京银行	南京银行 今天11.4减了点南京银行，14.67加了点雅戈尔 ，按理是不应该拿强换弱的，但因为杠杆太高，单股占比太高，只能换点拉。	你换得比我好 我也南京换小雅了，11．47换14．63 我也知道，但忍不住。而且杠杆太高且还在加杠杆。所以只能把涨的南行卖掉点。 我感觉现在时间点换好像不是最佳。能在南行连续拔高换 
11-24 	21133	0	放心！月报显示	放心！月报显示，持股市值50万元以下的投资者共4607.71万人占93.55%，为年内最低。个人看法：当93.55%的那部分投资者纷纷跑步入场时，聪明钱再考虑如何退场不迟。今天的行情也不错，南京银行走得很稳，吉林敖东也可以。即使是券商的调整也很温柔。后面耐心等调整后继续上行。东吴证券招商银行中国平安全文见http://mp.weixin.qq.com/s/YxHKdBfl-MmhV_PbYKxI_w	
11-24 	21486	0	2016~2018,静待估值绽放平安银行	2016~2018,静待估值绽放平安银行南京银行中山公用	
11-24 	17593	5	手握银行心不慌，农村金融正启航--银行业2017年投资策略	银行股绝对收益和相对收益表现出色过去一年银行股股价表现瞩目。2015年11月到2016年2月市场风格切换，大盘下跌，银行股仍然取得10%的相对收益。2月末我们敏锐捕捉到打新股带来的增量资金对蓝筹股的估值修复，银行股的波动性小、稳定股息收益率、抗跌性强是打新市值的优选标的。从2月以来银行股绝对收益超过20%。成长性强的城商行如宁波银行、南京银行，涨幅超过30%。资金面：流动性稳健，大资金流向金融蓝筹我们从年初即判断今年国内货币环境将维持稳健，宏观资金流向体现出结构性变化，资金在源源不断地涌入金融蓝筹。资金来源主要有三个。首先是监管趋严，理财产品征求意见稿落地、票据交易所推进、互联网金融专项整治方案、MPA实施并扩大至表外资产，均驱使资金从影子银行回流到正规金融体系。其次蓝筹+打新的策略在2月份以后逐步被市场接受，资产荒下稳定高收益的策略吸引资金持续增持银行股。第三是供给侧改革的推进下，产业资本积极布局银行，实现投资增值、业务整合。基本面：盈利分化，估值分化，不良贷款压力可控去年央行降息后，银行资产重定价的影响在今年体现，叠加“营改增”的因素，使商业银行净息差收窄到2016年三季度末的2.24%。不良贷款风险继续释放，行业净利润2016年前三季度同比增速降至2.82%。但是资产投放能力优秀，风控水平高成长性强的银行能够脱颖而出。不良贷款的处置方式多点开花，地方AMC限制进一步放宽、债转股项目持续落地、不良ABS加速发行。东部地区不良贷款增速趋缓，西部地区资产质量问题显现。不良贷款压力整体可控，我们对明年保持谨慎乐观的态度。农村金融是一个庞大却未被关注的大市场，值得长期投资改革开放之初，土地集体所有权和承包经营权的“两权分离”解放农村生产力。2016年11月初《关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见》正式确定集体所有权、农户承包权、土地经营权“三权分置”的格局，盘活了土地经营权，是又一次历史性的土地改革，为突破农村金融困境奠定基础。预计“两权”抵押贷款可撬动农村金融信贷量约20-35万亿元。小型银行客群以中小微企业为主，服务网点深入县乡一级，拥有针对农村金融的专项战略规划；在服务“三农”群体上，相对于大中型银行具备更强的竞争力。农村金融将是小型银行实现弯道超车的绝佳机会。关注真成长、真改革、真价值的优秀标的南京银行：资产管理能力突出，高速成长小银行。华夏银行：自上而下，迎改革新局面。宁波银行：深耕长三角，乘改革发展东风。北京银行：资产质量扎实，蓄力小微优势。新力金融：新型金融领跑者，掘金互联网金控。风险提示：不良贷款风险暴露超预期，行业利润增长减缓。http://xqdoc.imedao.com/15893b66de438af3fabb06c0.pdf	买了华夏 支持 有没有做过农村信贷就看好农村金融？利息高不高放在边上不谈。农村贷款的逾期和坏账简直是令人发指。不要举例子诚信的人总有几个，但是农村信贷完全血淋淋的。保守估计逾期率30%,最终坏账率本金10%以上。 为啥没兴业银行？ 完了，银行要跌了。 
11-24 	18668	0	浦发银行 中信银行带头大哥了	浦发银行 中信银行带头大哥了，南京银行板眼，招商银行也是不遑多让，那么作为次新股的江苏银行，怎么样呢？而近期安邦举牌中国建筑，前年举牌的民生银行将如何呢？毕竟工商联啊，长城资产说要联合两家银行搞债转股，会不会民生是一家？！	
11-24 	3056	0	南京银行南京银行今天又要暴动	南京银行南京银行今天又要暴动，拭目以待	
11-24 	26155	0	南京银行 这波行情的龙头是城商行中的南京	南京银行 这波行情的龙头是城商行中的南京银行 无疑，宁波银行已经暴涨过一波了，市净率偏高，而且其中大股东 雅戈尔 汇金 证金等喜欢玩高抛低吸，股价走位飘忽，最近不靠谱。南京银行 是这波银行股行情的龙头 。盯紧了	
11-24 	5694	6	南京银行 南京银行还是要慢	南京银行 南京银行还是要慢。慢才能体会到美妙。	对于银行股，还是不能急，要慢慢等。 酒劲还没上来 ，别急 伊力磨叽的很 南京银行大股东怎么是法国银行？实际是外资控股的啊 @希玛拉雅 新股的原则是开板就卖，剩下的给别人。 上海银行跑了吗啊？西玛 
11-24 	45332	0	股票市场不应该有偏见	股票市场不应该有偏见，所谓的大烂臭机会在半个月前我就在群里提出，可是人们总是用一种习惯性思维去看未来。而往往漠视大量资金正在干的事，机会往往就此失去。锌业股份江西铜业南京银行	
11-24 	37747	28	目前市场上有一类标的需要密切关注的	目前市场上有一类标的需要密切关注的，就是保险举牌股，是真举牌的那种，如中国建筑。银行股里面存在被新进保险股举牌可能性的，我判断主要是三只老的城商行，南京银行，宁波银行和北京银行。	我希望兴业和招行一样采取配股 南行是目前是我的第一重仓了。 我南京宁波都有 个人感觉被否，利好的因素偏多。 新人说的对，和格力比是好的太多。毕竟多元化很多时候都是毒药。但是低价增发感觉是占小股东的便宜，像我早都满仓了，心里有些不舒服。如果配股就比较完美了。其实定增通过也就2016年老股东净资产损失一两毛钱，而且是一次性的。 兴业定增和格力定增的目的有本质的不同。兴业的定增是聚焦主业扩张，而格力的定增是为了非主业扩张。兴业目前资产扩张受制于核心资本，如果没有外部资本输入，核心主业的扩张步伐只能放缓，以等待内生资本的积累。 兴业持有四年了，招行七年。感觉都很好。但是这次我和新人的看法不同，兴业被否很可能会像格力那样，股价会再上个台阶。另外透漏个信息：坐标长春。最近分别去兴业和招商办事，窗口工作人员都在推荐我办信用卡，难道年终考核压力大？ 我关心的是到底有没有被否？ 好像风向是说被否了 站在长期投资角度，目前价位定增确实有损老股东利益。但站在中短期业绩增长角度，定增通过反而更好。所以作为价值投机者来说，我希望兴业的定增顺利通过。 向新人兄请教个问题：怎么看关于定向融资的规则修改的问题？雪球陈绍霞兄的建议证监会有很多原则认可，定向融资规则可能会修改。假设如果兴业定增被否的话，我估计在现价上，兴业净资产还能再增加0。2元吧。对兴业可能是个潜在利好吧。 思路好 低估值，业绩稳定，股权分散的优质蓝筹股，都是存在被险资举牌的可能性的。全市场这种标的不多的。被举一只，少一只。 目前我持有南行。 新人兄思路很好啊。宁波和南京比较好，北京感觉官僚气息浓厚。 
11-24 	20081	0	买入靠信心，一定要买基本面低估	买入靠信心，一定要买基本面低估，成长性好的，哪怕它最近跌成渣，也要坚信自己的判断，敢于去买别人不要的，比如亨通光电。持有靠耐心，别涨点就想跑，趋势来了谁也挡不住，该忍受回撤就忍受，比如南京银行卖出靠决心，涨疯了的时候不要贪婪，敢于放弃最后一段，不怕卖飞，比如仙坛股份重温三句经典	
11-24 	36957	1	南京银行就是银行股里的格力电器	我的南京银行，宁波银行涨的真好，他们是最好的最便宜的银行。600325中线潜力大解决雾霾最根本的是要大胆地用核电替代煤电。核电是有各种不足，但是相比雾霾，显然利大于害。特别要在北方大胆发展核电。	格力就是银行股中的南京 
11-24 	18002	0	上海银行吧里骂声一片！	开板当天骂看空者，这两天开始骂新股护盘主力，就是不骂自己判断能力低下，所以赔钱是理所当然的。	
11-24 	18631	1	2016年南京银行收盘价在12.15元之上！！！	2016年南京银行收盘价在12.15元之上！！！	2015年南京银行的收盘价在17.70元（年度分红10转增8股派4元）。根据环比净利率增长推算：2014年净利润56.1亿2015年净利润70亿环比净利增长率24.78%2016年第三季度净利润63.5亿，年净利润87.3亿（70亿*1.2478）环比增长率推算：17.70元*1.2478=22.09元2016年南京银行的收盘价（22.09元-0.22元（红利摊））/1.8（转增股）=12.15元 
11-24 	15491	0	“我持股不动”改名为“欣瑞”，又要去那里祸害人了，真是个奇葩。	“我持股不动”改名为“欣瑞”，又要去那里祸害人了，真是个奇葩。	
11-24 	25774	0	财源滚滚1135在本吧挂羊头卖狗肉！！！	南京银行目标价!!!!!!金种子酒(600199): 元旦春节消费高潮将至,金种子酒600199即将井喷爆发,第一目标16.88元！	
11-24 	27565	0	这南行吧，和浦发吧真是不一样呀。人員素质和修养相差太大影响我的食欲。我想还是算了	这南行吧，和浦发吧真是不一样呀。人員素质和修养相差太大影响我的食欲。我想还是算了少来吧……。	
11-24 	43823	0	耻骨儿必货色又出来了，茅房的石头一般臭又硬。但实际上随便一个吧民都可能比它做盘好	耻骨儿必货色又出来了，茅房的石头一般臭又硬。但实际上随便一个吧民都可能比它做盘好，比它有实力，可他就是屎壳郎充好汉，打死不认输，好一个假李鬼。	
11-23 	22505	0	ezyspa98，从自选股看出你炒股的确不如我	你的自选股几十个，垃圾股一大片，我的自选股除了一个三聚环保（三聚是因为高增长有保障），都是低市盈率的高价值股、品牌股和高分红股，今天的，你的大部分是绿油油的，我的全部飘红。格力涨停。况且，我现在买股，只在南行、中建之间选择用大资金，三聚需要跌很多才买的，格力纯粹打新需要。	
11-23 	5057	0	内参：广发证券早已厌倦原三大股东好吃懒做只管拿分红，对广发未来扩张成长毫无帮助，早期待有实力资本来举牌增资扩股做第一投行	内参：广发证券早已厌倦原三大股东好吃懒做只管拿分红，对广发未来扩张成长毫无帮助，早期待有实力资本来举牌增资扩股做第一投行 这次将趁机里应外合助阳光保险举牌成功	
11-23 	6006	0	这么明显的突破走势，有些人还抱着熊市思维，真没办法。先看十三。	这么明显的突破走势，有些人还抱着熊市思维，真没办法。先看十三。	
11-23 	6448	0	人民币大幅贬值，强烈利空银行业	他们的钱，越来越不值钱，美元兑人民币很快到7	
11-23 	9643	0	11.83是南京银行2016年的高压下，到次位置必大跌！	目前11.37，看上去阳线挺大，但是一旦冲到11.83将立刻反身大跌。欢迎日后验证膜拜、。	
11-23 	6855	0	今天卖了南行留兴业，不知对否？极有可能买不回南行了。	今天卖了南行留兴业，不知对否？极有可能买不回南行了。	
11-23 	4957	0	吹牛大王耻骨，沒一点可信之处。做人要诚信?脸皮得要?	吹牛大王耻骨，沒一点可信之处。做人要诚信?脸皮得要?	
11-23 	4305	0	请问版主我的贴名怎么变成了“朋友moxhku"	wygwdd怎么变成了“朋友moxhku"，是什么意思。	
11-23 	9572	0	主升浪来了，低估值大蓝筹的春天到来了	要问为什么，未来10年 20年 银行不会没饭吃，大量的人贷款买房，还贷至少要几十年，还有利息。现在还有哪个行业比银行更赚钱？	
11-23 	10392	0	南京银行目前运行在三浪三上	创出历史新高就要看主力意愿与实力，众志成城才能将股价踩在脚下！	
11-23 	7609	0	南京银行今天银行股涨幅第一名。	南京银行庄稼控盘妖道。涨跌自如，忽上忽下，很多散户应该被吓跑了。	
11-23 	10722	0	午间公告	【午间公告】1、长青集团：签署《河南省方城县生物质热电联产项目投资合作框架协议》,项目投资总额3.2亿元2、德尔未来：全资子公司拟1900万元设立苏州韩居实木定制家居3、科大智能：全资子公司拟参与竞拍上海市松江区洞泾镇的三宗土地使用权，土地面积为20.10万平方米4、三维丝：发布维护公司稳定发展的声明5、海利得：火灾已造成2死3伤	
11-23 	11497	2	11.48，南京银行15万股晴空，中国建筑继续持有。10以上不会买南京银行底仓，	11.48，南京银行15万股晴空，中国建筑继续持有。10以上不会买南京银行底仓，但15万股没少过。现在底仓资金在中建持股不动。有部分现金，从不怕踏空。	打字都不会，我看你是够S B的 上次在长沙住院的堂奶奶去世了。。在农村干事，负责账目和保管东西，买了40万股中建后回家乡了。没有时间关注股票，没做差价，少赚几十万是有的。 
11-23 	5730	1	其实唱空唱多都很正常，最厌恶吧里某人说谎成性，在吧里时间长点你就都看明白了	我几个月前刚来吧里时，什么都不懂，还以为某位股神挺有水平，结果有次他喊“多少多少钱以上一分绝对不买，锁仓到明年”，我还傻乎乎的等价格下来呢，结果人家没过两天就得意洋洋地晒“今天最高点买入，最低点卖出30万股”几个月前	从此此人在我这里信用破产奉劝各位新来的股民要有自己的判断，也祝大家都能赚到钱 
11-23 	5180	0	跑吧	有机构今天跑了.10没补上,10.50以上补了点,不知道该怎么办,天量是有人出货了	
11-23 	5270	0	“我在持股不动”你的10以上没行情怕是又错了	一个SB ,说什么10.75元卖出，10.5元买入。自以为得意，实际就是个傻冒。	
11-23 	8609	0	南京银行此股已布局,主力动向越来越明显!	南京银行此股已布局,主力动向越来越明显!	
11-23 	9848	1	难道银行股要复制波士顿银行当年60倍行情，有可能吗，现在新增不良贷款大幅下降了	难道银行股要复制波士顿银行当年60倍行情，有可能吗，现在新增不良贷款大幅下降了	我觉得你有可能吃屎。 
11-23 	4558	0	持股傻逼不动，还想在吧里丢人现眼吗，呵呵！	持股傻逼不动，还想在吧里丢人现眼吗，呵呵！	
11-23 	4677	0	第九届全球健康促进大会新闻发布会文字实录	第九届全球健康促进大会新闻发布会文字实录2016年11月22日15:26 卫生计生委网站建议积极申购医药主题开放式基金!强烈关注:中医药走出去健康中国大龙头600085同仁堂!安邦保险增持同仁堂 持股比例超10%	
11-23 	15467	0	银行股还在继续发力	银行股还在继续发力，$南京银行 sh601009$ 大涨超5%，$宁波银行 sz002142$ 4%，$中信银行 sh601998$ 、$常熟银行 sh601128$ 、$光大银行 sh601818$ 均拉升超3%！两桶油也悄悄拉了！大盘呼呼涨，很多小盘股还一片绿油油，真是不踏实。谨慎谨慎！	
11-23 	5628	0	今日早盘，银行股集体爆发，截至发稿时	今日早盘，银行股集体爆发，截至发稿时，板块整体涨近2%。个股方面，南京银行涨幅近4%；宁波银行、中信银行、光大银行涨幅超3%；华夏银行、浦发银行、江苏银行涨幅均超2%。	
11-23 	9174	0	南京银行做龙头，带领往上攻击	南京银行做龙头，带领往上攻击 。因为券商没动，往上动的有点虚	
11-23 	4386	1	12元不远了	南行现11元了，12元指日可待，不远了，大家拿好了别被洗出去。	没想到南行这么强悍 
11-23 	6507	0	银行板块领涨权重	银行板块领涨权重，南京银行、光大银行领涨，此前是券商，昨天是保险，今天轮动银行，板块还是遵循轮动上涨逻辑。	
11-22 	8650	0	法国银行成了南京银行的第一大股东，南京市国资委怎么搞的？	法国银行成了南京银行的第一大股东，南京市国资委怎么搞的？	
11-22 	4870	0	持股两天不见人了，我说南行上涨之时就是他消失之日。狗日的托，睁眼说瞎话。	持股两天不见人了，我说南行上涨之时就是他消失之日。狗日的托，睁眼说瞎话。	
11-22 	5580	0	银行股近期强势连升，大盘的走势实际上是银行股的走势，南行复权价己达……嘿！很强很	银行股近期强势连升，大盘的走势实际上是银行股的走势，南行复权价己达……嘿！很强很好。继续持有。	
11-22 	5152	0	南京银行傻的可爱	每当看错行情空仓的时候。回过头来就买南京银行，没有错，还来得及	
11-22 	3918	0	本人预测南京银行年末股价在12-14元	就是到了14元，2016年的市盈率也只在10倍一线，PEG在0.5左右，仍然严重低估。	
11-22 	3894	0	北京银行顽强的站上了年线！	已经显示出领头羊的风范，紧随其后的是华夏银行。这就是小比例送股填权效应更吸引人的特点。	
11-22 	4105	0	南京银行必上40元的理由：下一个目标12元	南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.7，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到300个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
11-22 	3584	0	此举牌券商吹响号角        阳光保险举牌广发证券大股东吉林敖东意在控股广发证券！这下广发及三大上市股东急上火了连夜碰头立誓	此举牌券商吹响号角 阳光保险举牌广发证券大股东吉林敖东意在控股广发证券！这下广发及三大上市股东急上火了连夜碰头立誓！阻止野蛮人入侵广发证券三大股成大敖东中山公用联手大买广发证券A十H广发飙涨深港通前夜！	
11-22 	3376	0	南京银行的PEG在银行中是最低，为0.385	按今年前三季的净利润增长看，南京银行PEG为0.385，宁波银行为0.536，浦发银行为0.731，兴业银行为0.914，招商银行1.082.	
11-21 	3452	0	今年跨年度牛股的基因永远是： 高校 业绩暴增 低估值股价低 多题材能讲故事 中国高科600730具有这样的基因将一飞冲天 机会来了	银行股的股价已在高位了 并且以后很多银行要破产 要走 不然到时一无所有 换成黑马中国高科	
11-21 	3250	0	明天跌停,跌死你们!	今天没看到尺骨出来,心慌,说明这家伙要放暗器,明天跌停!	
11-21 	4135	2	目前全国31省份前三季度GDP数据全部出炉	目前全国31省份前三季度GDP数据全部出炉，中国证券网记者梳理发现，重庆、西藏前三季度经济增速均为10.7%，全国增速最快，而辽宁经济增长则下降2.2%，是全国唯一出现负增长的省份。省份 前三季度GDP总量(亿元) GDP增速 重庆 12505.05 10.7% 西藏 829.2 10.7% 贵州 8135.38 10.5% 天津 13339.44 9.1% 江西 12587.3 9.1% 安徽 17132 8.7% 福建 18287.01 8.4% 青海 1741.38 8.2% 江苏 55281.5 8.1% 河南 28840.57 8.1% 湖北 22198.4 8.1% 宁夏 2120.31 8% 新疆 6717.79 7.9% 湖南 21771.1 7.6% 云南 9536.94 7.6% 浙江 32234 7.5% 山东 48703.8 7.5% 四川 23793.6 7.5% 甘肃 4769.45 7.5% 海南 2880.88 7.4% 广东 57061.17 7.3% 陕西 12879.97 7.3% 内蒙古 12690 7.1% 广西 11345.53 7% 吉林 9298.11 6.9% 河北 22496.1 6.8% 北京 17367.8 6.7% 上海 19529.67 6.7% 黑龙江 9231.6 6% 山西 8945.55 4% 辽宁 ----- -2.2% (数据来源：各地方统计局)	江苏增长高于广东，GDP略少于广东，相信很快会追上并超越广东。 
11-21 	3831	0	南京银行成为江苏省首家获得保险兼业代理法人持证许可银行	南京银行成为江苏省首家获得保险兼业代理法人持证许可银行作者：南京银行 发布时间： 2016-11-10 15:26:38 　　中国保监会日前批准南京银行保险兼业代理业务法人持证申请，并颁发了《南京银行股份有限公司保险兼业代理业务许可证》。南京银行由此成为江苏省第一家获得保险兼业代理法人持证许可的商业银行。 　　即日起，南京银行总行授权辖内17家分行（共157个营业网点）全面开展保险代理销售业务。此次法人持证工作的落地完成，使全行开展保险代理销售业务的营业网点新增了50个，实现了网点全覆盖。	
11-21 	3180	0	南行告别日，还是迎娶日？？？鸡肋或鸡毛？？？	南行告别日，还是迎娶日？？？鸡肋或鸡毛？？？	
11-21 	3453	3	十年 2016.9.26	十年 2016.9.26，老婆账户存入5501元，以26.19买入200股美的集团。9.30存入2000，买入200股南京银行，成交价10.28。2016.11.21存入10000，买入900股南京银行，成交价10.51。	是啊 老百姓赚钱真难 努力，坚持 
11-21 	23162	3552	南京银行 南京银行	南京银行 南京银行，谁告诉我如何从页面把360的上网导航去掉，tm的总是偷偷修改我的页面。	我已经忍受好久了，烦人的360 还是重装吧！同样的问题我也碰到过的，问过一圈人没能解决！ 用火狐浏览器 谢谢。这个手提是新的，不能像过去的系统一样设定。360真的烦人，这个公司就是一伙笨蛋。 一个是浏览器的设置里要改成百度，另一个是安全卫士里的主页锁定要改成百度，要是改成hao123，他就还是会偷偷改的。 不光浏览器的事情 所有360的东西都删除 用了安全卫士？在里面修改，我记得是有两个地方都要修改。然后，修改后的主页不要用hao123，直接用百度主页，不然他还是会偷偷改的。 最好安装国际版本的浏览器 过来人说换浏览器 卸掉所以360的东西吧，除了被它偷东西，没别的作用 换个浏览器吧 从来不用360，不知如何帮。 
11-21 	2758	0	今天要杀猪还神！南行终于超过宁波一点点了	今天要杀猪还神！南行终于超过宁波一点点了	
11-21 	2979	0	持股不动肚量大，值得表扬	“我持股不动”为人还是不错，起码肚量大，这点值得大家学习，不管大家怎么讽刺挖苦，辱骂，他都不生气，气量大，值得表扬。	
11-21 	3366	0	一直是小盘股的天下，哪有银行股的天下，一天游败类	一直是小盘股的天下，哪有银行股的天下，一天游败类	
11-21 	2992	0	持股快来看。	中国建筑（601668） 42200 42200 7.2 8.92 376,424 72584 23.89%以后不会炒股就别来BB了，我还要持股几天，卖了会告诉你。哈哈	
11-21 	2956	0	龙虎榜掘金，主力抢筹8股，潜伏进去坐等主力拉升！	龙虎榜掘金，主力抢筹8股，潜伏进去坐等主力拉升！	
11-21 	5136	3	南京银行 南京银行，早	南京银行 南京银行，早。新的一天，新的一周开始了。望大家愉快。	除了新股加快之后，基本面上没有什么消息。港深通随时会来。 早！祝先生和大家一周开心！南京伊力科伦走起！ 先生早上好。 
11-21 	3494	0	养老金入市选股标准参考社保基金 消费股或成为其心头最爱 11-20 05:30	养老金入市选股标准参考社保基金 消费股或成为其心头最爱11-20 05:30来源：证券市场红周刊162评论近日，人力资源和社会保障部发布消息称，人社部会同财政部、社保基金理事会一起制定的委托投资合同已经印发，年内将优选出第一批养老基金管理机构，正式启动投资运营。这意味着养老金入市已进入了实质操作阶段。有分析人士认为，首批入市的养老金规模在4000亿元。据了解，当前整个养老金规模为4万亿，如果按照去年出台的文件计算，30%的养老金可以进入股市，那么意味着，将会有1.2万亿资金最终进入股市。投资思路参考社保基金养老金入市，无论从哪个方面来讲，对于股市都是一大利好。虽然目前来看，4000亿资金规模对于A股市场而言有些“杯水车薪”，但是养老金入市的预期效果可能远远大于资金真正起到的作用。养老金是“保命钱”，养老金入市常被市场人士解读为国家发展资本市场的决心更加坚定，它的进场更加提高了其它场外投资者的进场决心。上世纪80年代，美国“401K”资金入市，开启了美股一轮长达10年的大牛市，因此，很多市场人士期待这一幕也会在A股市场历史重演。养老金一旦入市，哪些个股将获得更大的机会？分析认为，养老金和社保基金的性质相同，社保基金的投资思路或许就是养老金入市后的选股思路，因此我们可以参考社保基金重仓股来分析筛选。医药生物、传媒连续3个报告期蝉联社保最爱板块10月末，两市A股2016年三季报收官，各大机构的投资脉络如数呈现于投资者眼前。尽管目前四季度已经过半，机构随时都在做着更换仓位的动作，但统计数据显示，崇尚长期价值均衡投资的社保基金总是相对更为“专情”，目前已有81只A股公司自2014年年初至今，11个报告期近3年时间被社保基金进行了长期无间断持有。据统计，今年三季度末，社保基金共进入了698家A股上市公司前十大流通股东的名单，合计持股121.57亿股，持股总市值1708.24亿元。结合市场表现看，三季度期间上证指数累计上涨了2.57%，社保重仓公司的表现相对更为优异，持股规模累计扩张了4.65%。统计显示，社保基金今年三季度期间共对138家公司进行了新建仓持有；对183家公司予以了不同幅度的增持；222家公司遭遇了社保基金的减持；155家公司三季度社保基金持股比重相对上一报告期末没有变动；另外，还有149家公司在三季度末被社保基金如数清仓摒弃。从行业喜好看，社保基金对医药生物股的持有仓位最重，200.08亿元的行业持有市值不仅位居申万28个一级行业之首，相比二季度末还实现了12.31亿元的扩张。紧随其后的则是传媒股，社保基金对其持股比重相比二季度小幅上升了0.28%，不过因报告期内行业走势的低迷，板块持股市值相对二季度末出现了7.74亿元的缩水。而统计历史数据也可以发现，医药生物、传媒两大行业已经在今年完成的三个报告期持续成为了社保基金前两大重仓行业。社保长期“专情”消费股社保基金一向以稳健著称，统计数据发现，今年以来市场中共有459只A股上市公司连续3个报告期被社保基金重仓持有，其中有69家公司更是持续得到了社保基金的加仓。例如三维丝，今年已完成的三个报告期，社保基金对公司的持股数分别为747.47万股、1039.39万股、1577.99万股，从持股比例看，分别占当期流通股本比重的3.34%、4.14%、6.29%，持股比重不断提升。而观察公司的市场表现，今年以来也实现了较为稳定的持续震荡上扬。三全食品今年以来各季度末社保基金的重仓股数分别为，491.11万股、776.42万股、1986.71万股，持股占流通股本的比重也是节节攀升，分别为0.88%、1.36%、3.48%。观察其市场走势也在不断震荡攀升，四季度以来更是上涨了14.17%，跑赢同期大盘7.39个百分点。而如果我们将统计期延长，历史数据显示，截止今年三季度末，市场中共有81只个股自2014年年初至今，近3年时间，11个报告期内均得到了社保基金的关注而被重仓持有。观察社保基金长期持有公司的行业属性，可以发现消费股是其最为长期看好的板块，其中医药生物公司比重最高，占了16个席位。社保基金对于医药股的钟爱与其稳定的业绩密不可分，纵观A股市场牛熊交替，医药股整体业绩总是相对保持了较为稳定的增长趋势，显示出其较强的防御行业特征。其中，最值得关注的非华东医药莫属，统计历史数据，始自2008年四季度，截至目前已连续8年32个报告期社保基金长期入驻持有其公司股份。此外，同属于非周期性行业的食品饮料股也备受社保基金的长期青睐，在近3年的长期持股名单中，合计占了9个席位。其中，如老白干酒，自2009年中期至今，也已长达30个季度始终被社保基金“长情”持有。表：今年以来社保基金各季度持续增仓的公司	
11-21 	3845	0	经济数据向好，得把心思放在低吸银行鸡毛股？？？	经济数据向好，得把心思放在低吸银行鸡毛股？？？	
11-20 	2756	0	拒绝大盘掌控我的多空，只作自己风险利润主宰	拒绝大盘掌控我的多空，只作自己风险利润主宰	
11-20 	2548	0	明日又要开盘了，最烦的一件事，就是耻骨又要像一只苍蝇似的嗡嗡屎叫。像那只恶心的蛆	明日又要开盘了，最烦的一件事，就是耻骨又要像一只苍蝇似的嗡嗡屎叫。像那只恶心的蛆一样，自得其乐的顾涌顾涌地成虫。	
11-20 	2833	0	拒绝大盘掌控我的多空，只作自己风险利润主宰	拒绝大盘掌控我的多空，只作自己风险利润主宰	
11-20 	2608	0	明日又要开盘了，最烦的一件事，就是耻骨又要像一只苍蝇似的嗡嗡屎叫。像那只恶心的蛆	明日又要开盘了，最烦的一件事，就是耻骨又要像一只苍蝇似的嗡嗡屎叫。像那只恶心的蛆一样，自得其乐的顾涌顾涌地成虫。	
11-20 	4292	0	//回复嗯	//回复嗯，这熊孩子平常调皮捣蛋成绩很一般，但也许未来能当上菲律宾总统呢。//@梁爽南昌:回复@东博老股民:周老，我跟了您的南京银行和兴业银行，但没有跟您的这个东东，因为这个东东太多的预期和不确定	
11-20 	4371	4	南京银行 $南京银行	南京银行 $南京银行。对于保险类的资本或者大型产业资本例如美的集团，海尔集团等。如果买一个壳上市是另外的一回事。如果说到资本运作，其实目前正是渗透到金融资本的最佳时期。主要是目前的银行而言，很可能最坏的时期已过，而市场价格仍在资产净值附近甚至低于资产净值。正所谓错过了这个村，就没有这个店了。为什么这些实力资本不去并购银行的公司呢？如果要建立一家民营的银行，且不说你的资本金能不能足够大，仅就经营的人才，网点和业务的开拓，就不是十年能打拼出来的。可见，国内的这些实业资本家，目光还需要更远更深！如果仅仅是为了炒一把壳，赚一点零花钱，基本都属于小家子气。恒大尤其如此，尽管许家印有钱，但来股市收割几个韭菜，是非常可悲的行为。有本事你把民生银行或浦发银行纳入你的帐下。	银行是有钱就可以买的吗？看看民生银行的股东变化，看看民营银行的审批进度，看看入世关于金融承诺的现况，理直气壮的做大国有银行！ 量变到质变，有一个过程，到了临界点，就是爆炸了（未来某一天）。 银行股在低位没什么不好，可以继续买买买！ 哎，也就只能在论坛发发牢骚，有本事继续买南京银行把股价弄上去啊 
11-20 	4494	1	近来	近来，一直在考虑兴业银行与南京银行的问题，一个是股份制银行中优秀者，一个是城商行净利增长龙头，兴业具有PE，PB低的优势，但增长速度明显低于南京银行，兴业总市值是南京的五倍，未来南京银行成长空间更大。对于未来，我们都是在探索，但哪一家将胜出，有兴趣的朋友可以研究一下。	南京银行已经把最甜的甘蔗吃完了，接下去的就是不那么甜的部分。同时由于地域限制，其全国，全省性扩张则是成本高，收益未必会高。作为城商行，南京银行市值已经不小，未来市值扩张能力有限。 
11-20 	2467	0	给持股的忠告	说的对或者错都不重要，也不是你的错，但一天到晚不停的说，确实不厚道。既然都是文化人，可以不在意别人怎么说，但应该在意环保，不能学那个啥子 脑HJ 脑BJ 一天到黑重复打烦人的广告。另外，哪些骂你的人，我也理解，但骂人不一定要带脏，这个也是素质。 本来不想对这些发表看法，但这个股吧的氛围，确实太奇葩。	
11-19 	4088	0	北京银行被新华联举牌继续增持，增持的市盈率在8倍以上，南京银行现在是7.8倍，利	北京银行被新华联举牌继续增持，增持的市盈率在8倍以上，南京银行现在是7.8倍，利润增速远高于北京银行，北京银行还有渤海钢铁等债务问题，如此对比，南京银行应该还要上行，具有长期投资价值	
11-19 	3725	0	吃完晚饭闲来无事和大家说说我印象中曾经的一位股神。 股神年年有，牛市特别多。20	吃完晚饭闲来无事和大家说说我印象中曾经的一位股神。股神年年有，牛市特别多。2015年的大牛市中，人人都成了杀庄屠龙的股神。在600688上石化吧里，有一位波段为王6888，人称波段兄，2015起了一个千帖高楼“满园春色撩人”，应算是当时上石化吧的地标之一吧。波段兄操作的基本原理是底仓大趋势配合日内神T。他起点找的不错，当时上石化四元左右，后来一路小步扶摇直上，甚至复权（考虑股改送股）突破了上轮牛市的大顶。波段兄发帖也很勤快，一日主帖更新数次，均是事先提醒各类高低压制支撑，或各类消息分享，或短期走势判断，再加上新开一些帖与人交流讨论，一时好不热闹。由于牛市新手多，都希望找到主心骨，又都在上石化挣到了钱，大多佩服波段兄之观点鲜明，判断精准，一时膜拜者众（他的短线还都是事先研判给出，不像某人逻辑混乱又总是事后诸葛亮）。偶尔有反对意见者也难成气候，多被粉丝群而攻之，知难而退。问题出在上石化突破10元后下探8元，在股灾已经开始情况下，再次上行拉破12元之后，波段兄信心爆棚，无视当时已是高楼危卵，不顾别人善意劝告，仍然坚信半年内上石化定能实现股价20元市值2000多亿之梦想，在满园春色撩人中不断鼓吹后市新高可期。之后的故事大家可以想象，所有技术全部失灵，上石化一度被打回五元以下，之后虽有反复目前也不过六元股价七百亿市值都不到。波段为王6888之后极少再去上石化吧，一年多来也改了几次名字，现在叫abcdeaf，有兴趣的可以去翻翻他近期的一些帖子。他仍想尝试再找个股票立起当年那种神贴，但均无法如意。其近期发言语气大多气急败坏，结合这些股票在他发帖时的近期走势琢磨一下，就明白其中酸楚。其实在上石化的神贴前，波段兄在其它股吧的经历也大都不如其意。现在回想起来，上石化神贴终究只是个偶然。在牛市末期，价投离场，技术派进入狂欢，浅技能亦可点石为金。只能说，比起失败，偶尔的侥幸有时候带来的伤害更大一些。	
11-19 	3070	0	南京银行吧里的都是神经病，	南京银行吧里的都是神经病，自以为是股神，好为人师，又天天在相互攻击，相互漫骂，相互贬低，有能干闷声发财就是了。	
11-19 	2577	0	还是看好深港通开通后的超级大行情，但是今天的消息面上看，深港通开通延后，	还是看好深港通开通后的超级大行情，但是今天的消息面上看，深港通开通延后，	
11-19 	2258	0	200亿的意义。 查一下，南行负(责率94%，宁波94%，北京93%，浦发93，	200亿的意义。查一下，南行负(责率94%，宁波94%，北京93%，浦发93，5%。保守点，50亿用于补充资本金到93.5%，另150亿可用来扩大资产端。总资产可增加2200亿。加上明年利润留存50亿还可增加750亿资产。明年底总资产可达1.3万亿左右，保守1.25万亿。所以，长远一点看南行，你会有收获的。	
11-19 	3107	0	下周一跌停，快跌！	听股神喊跌一个月了，穷的手里的人民币购买力越来越差了，换算成房子，面积越来越小，换算成南京银行，股数越来越少！快来2个跌停，补偿一下！	
11-19 	1972	0	持股 现在还观注了其它什么股? 你中建卖早了吧，安邦增持了[微笑][微笑][微笑	持股 现在还观注了其它什么股?你中建卖早了吧，安邦增持了	
11-19 	2854	0	机构散户投资者你们好，湖南岳阳小散离开南京银行3个月又回来了！	机构散户投资者你们好，湖南岳阳小散离开南京银行3个月又回来了！2016年11月18日开始建仓南京银行3万股均价10.53元！	
11-19 	2671	1	南京银行净利率为什么最低了	发现一个有趣的现象：南京银行净利率在上市城商行中是最低。仅仅高于高管高薪和资产质量差的股分行平安银行。净利率最好的是北京银行和上海银行。也就是说，同样的营业收入，南京银行产生的净利润最低，各种费用最多。城商行：北京41.43%，上海41.42%，贵阳38.35%，宁波35.42%，江苏34.94%，杭州30.99%股分行：兴业37.29%，浦发34.02%，招商32.66%，平安22.84%	南京银行净利率：30.55% 
11-19 	3020	0	应对美联储加息猜想：深港通和暂停新股	10月底以来，每周一批新股，只有一次9家其余3次全是10几家，另外深港通迟迟不宣布。我预测，这是为应对美联储加息做准备了。在12月12日或5日推出深港通，先吧市场搞热，然后等美国加息A股走弱后再暂停发信新股不抽血，国家队进场拉指数。暂停新股也有害处，就是打新配市值资金可能退出形成踩踏，南行可能下跌严重。	
11-19 	4710	0	上海银行11月16日	上海银行11月16日，上海银行( 601229.SH )在上海证券交易所正式挂牌上市，成为第23家A股上市银行。上海银行发行价格为17.77元/股，开盘后，封于44.01%涨停板，报于25.59元/股。　　作为新股，17日上海银行股价涨停10%，收于28.15元/股。截止到当日收盘，上海银行成为A股股价最高的上市银行股。　　银行股价第一高 将回归正常水平　　根据上海银行在16日上交所披露的三季度财报显示，其发行价格为17.77元/股，公开发行新股不超过60045万股，对应的市盈率为8.26倍，募集资金总额106.7亿元，募集资金净额104.50亿元。上海银行以发行规模最大刷新了今年以来A股市场IPO的新高。　　根据16日同花顺(71.330, -0.12, -0.17%)数据中心显示，挂牌首日上海银行成交量50.88万股。龙虎榜新股首日交易信息显示，当日买入金额前5名买入总计1296.92万元，占总成交比例100%;卖出金额最大的前5名卖出总计73.44万元，占总成交比例5.66%。　　而从17日盘面资金情况来看，已有赚得新股“快钱”后迅速撤退的迹象。同花顺数据显示，17日上海银行流入资金470.47万元，流出资金1869.62万元，当日大单金额占总成交金额的24.06%，换手率0.18%。总体来看，近5日内该股资金净流入730.77万元，高于行业平均净流出378.86万元。　　对于当前A股银行股价第一高的上海银行股价走势，广发证券(18.910, -0.25, -1.30%)银行业分析师沐华对第一财经记者表示，上海银行昨日新股发行，近来的价格表现属于新股或次新股的涨幅态势，因此，经过次新股阶段价格将回归银行股的正常水平。　　Wind数据显示，截止到17日收盘，A股上市城商行中，股价超过20元的仅新股上海银行和次新股杭州银行(25.750, -0.30, -1.15%)，分别为26.15元和26.53元;股价在10元至20元之间的有江苏银行(10.460, -0.05, -0.48%)、南京银行(10.570, -0.03, -0.28%)、宁波银行(17.170,0.00, 0.00%)、贵阳银行(16.250, -0.14, -0.85%)、常熟银行(12.930, -0.22, -1.67%)、无锡银行(13.740, -0.19, -1.36%)和江阴银行(13.490, -0.05, -0.37%)，分别为10.54元、10.69元、17.16元、16.26元、13.1元、14.15元、13.7元;北京银行(9.660, 0.01, 0.10%)股价低于10元，为9.64元。　　因此，从银行股价格行情看来，上海银行股价回调是大概率事件。对于上海银行上市后的合理估值，考虑上海银行第二大城商行的规模和ROA/ROE相对较低、不良压力改善、利润持续增长等成长性因素，广发证券研报认为，上海银行上市后的合理市场估值应该最接近北京银行，即对应2016年PB值为1.2-1.3倍，预计上海银行2016年每股净资产为15.39元(摊薄后)，从而上市后的合理股价为18.46~20元。　　盈利能力城商行“老二” 重塑A股上市城商行阵营　　作为仅次于北京银行的全国第二大城商行，上海银行错过了上一轮城商行上市“班车”。今年，江苏银行开启第二轮城商行A股挂牌潮，继江阴银行、贵阳银行、杭州银行、常熟银行、无锡银行之后，上海银行也搭乘上市顺风车，使得A股上市银行阵营扩大至23家。　　Wind数据显示，截止到9月末，北京银行、上海银行、江苏银行、南京银行、宁波银行、杭州银行、贵阳银行、常熟银行、无锡银行、江阴银行净利润分别为：150.36亿元、109.11亿元、83.10亿元、64.33亿元、63.54亿元、33.23亿元、27.09亿元、8.05亿元、6.98亿元、5.17亿元。　　根据其在上交所披露的三季报数据显示，2016年1-9月，上海银行共实现营业收入264.19亿元，较上年同期增长8.19%;实现归属于母公司股东的净利润109.11亿元，较去年同期增长10.11%，基本每股收益为2.02元。　　从资产负债情况来看，截止到9月末，上海银行总资产16509.2亿元，较上年同期增长13.92%;总负债15471.06亿元，较上年同期增长14.07%。贷款和垫款总额为5490.94 亿元，存款总额为 8507.91亿元，股东权益总额1038.18 亿元，较2015年底分别增长2.35%、7.33%和 11.83%。　　从2015年全年数据来看，截止到2015年末，上海银行公司贷款余额为3446亿元，占比下滑至64.23%，比上年末减少4.91个百分点，其中，房地产业贷款占比最高，为21.66%，但相比于上年金额还是占比都有所下降。票据贷款占比增幅较大，2015年增速为30.05%，占比提升至19.65%;个人贷款总额在2015年达到864.86元，占比16.12%，同比增速26.31%，主要个人经营贷款拉动，其同比增速为84.28%，占个贷比重16.92%;住房按揭贷款占比最高，为54.79%。　　对此，广发银行研报认为，上海银行业绩表现凸出，近年来营业收入及净利润保持增长趋势，但增速有所放缓，在同业中处于中游，资产盈利能力偏弱，ROA与ROE也处于同业中下游。　　从贷款结构看，广发证券分析，上海银行公司贷款规模不断下降，个贷及票据则保持上升。公司贷中房地产(19.250, 0.34, 1.80%)业贷款占比最高，个贷增长主要由个人经营性贷款拉动。从地区分布上看，贷款高度集中在长江三角洲区域。	
11-19 	4153	0	南京高科南京高科现持有上市公司南京银行市	南京高科南京高科现持有上市公司南京银行市值50亿＋，持有仙霞建设市值5亿，分别位列第二第三大股东，这部分未来随市值增长都是能增加南京高科安全性	
11-19 	2819	6	南京银行 南京银行	南京银行 南京银行。调整这么一点点，就有很多人看坏了，其实，这里反复的整固之后，行情才能走得更好。明年的行情还没有开始，目前正是孕育阶段。耐心持股。	调调更好，没有看上去不好的感觉。 看上去不好，如果周一继续跌就先卖了吧 每次都是有知道周五新股发行消息的内幕人士在先出货，等消息出来后就到底反弹了 想说，可不能说。 卧槽，你可不可以说2029年的行情正在酝酿？ 南行就这样走很好。底仓不动，融资作T，最近收获不少。 
11-19 	2101	0	银行股放量并非判断趋势的依据	放量只对具有趋势行情的股特别是脏股有作用，比如国庆以来的中国建筑，但是对于中高价位的银行股没作用，因为这个价位南京银行没有趋势行情，他就是国家队为了发行新股调节指数的工具，涨多了卖点，跌多了买点。当有别的股支撑指数的时候，也可能让银行股跌半个月。我详细记录了南行本周的量能，周一14日放量上攻换手率1.36%，按量能说要涨一段时间了，实际上当天一根上影线宣布结束，从10.88压到今天10.50，估计还会跌一点。	
11-18 	1864	0	声明：南京银行三季报净资产是8.54不是10.17	因为我们从二级市场买的股票，就是是普通股东，不是优先股。把这个明确下来，不要拿虚假数据骗人。	
11-18 	1487	0	把耻骨比作狗都是对狗的侮辱，最起码狗比他忠实，他说话当放屁还有脸在这里胡说八道。	他说如果再未来半年不跌穿9.67，他直播吃翔。请大家做个见证，直播时请第三方做见证，不要弄虚作假。	
11-18 	1613	0	看看绩优股南京银行3个月的表现！	8月16日至11月16日，上证从3102点涨到3200点（涨幅100点），——————南京银行股价跌了0.5元！（跌5%左右）	
11-18 	2209	0	南京高科真不是东西，每年都要减持，估计这几天就是这王八的杰作，50万50万的抛，	南京高科真不是东西，每年都要减持，估计这几天就是这王八的杰作，50万50万的抛，3千万股应该有几天折腾。	
11-18 	1886	1	理性投资成大道，逢低吸纳奔小康！	2016年11月18日建仓南京银行3万股均价10.53元！	光明正大做投资，围绕价值炒股票！ 
11-18 	2143	0	深港通对A股是重大利空	看看沪港通的资金流向就明白了，今日上午：沪股通 有额度当日资金流入 -1206.00万 港股通 有额度当日资金流入 8.45亿同一个公司，绝大多数股票，港股比A股便宜。为什么不去呢？买入持股不动的当然要价格低啊。目前因为要50万资产才能开通港股通，限制了绝大对数A股散户，如果没这个限制，大部分人都会去的。	
11-18 	1580	0	南行跌到9.11元是可以预期的	目前的南行价位：10.60*1.8 0.4=19.48，他是从14涨上来的。去年11月、12月25号也是19快多。我不停滴喊，会跌到15以下，特殊情况14，真没几个人相信，老人们在17快多、16快多大举建仓。然后割肉，再15快多建仓。鉴于今年利润增长2.4左右，扣除分红，净资产增长2元，给1.2PB，就是2.4元.特殊清仓会跌到16.4元，正常也会跌到17.4元。所以南行长期投资最好是17.4/1.8=9.67再加仓，在9.11可以重仓。在8.85可以满仓。	
11-18 	1698	0	错过了深圳国改百元股深特力，不能再错过上海国改百元股上海凤凰600679 机会不能错过	上海凤凰600679是天上飞的，股价应该高过四川双马的最高价42元，超越深特力上海风凰600679 上海国企改革龙头 第二个深特力来了 百元牛股 机不可失要把握上海地铁国企改革龙头股申通地铁600834 同样要关注	
11-18 	2060	0	喜欢银行股的人是一些特定人群，这些人基本上都是些风险厌恶者，上海行的开板会有部分	喜欢银行股的人是一些特定人群，这些人基本上都是些风险厌恶者，上海行的开板会有部分资金回南行的。	
11-18 	2134	0	加息 美元升值下的机会 从我的股票池看福	加息 美元升值下的机会 从我的股票池看福耀玻璃 --全球布局 五粮液-- 提价 华东医药 信立泰---- 10月医药业利润上升 伊利股份---提价山东高速--涨过路费金禾实业---提价（需要进口的白糖暴涨）南京银行--提高贷款利率	
11-18 	1700	2	南京银行 市场开始顾虑债券特色的南京银行	南京银行 市场开始顾虑债券特色的南京银行 在加息情况下受到损失。实际上南京银行对长期债券收益率上升早有准备，随着一部分债券的到期。南京银行已经逐步把债券的久期缩短。据最新披露的3季报。南京银行持有最长的金融债的期限只是2020年 。也就是3年期。完全可以持有到期兑付。倒是在对公贷款和个人房贷业务中的可以根据市场利率和合同约定上浮贷款利率。资金越是紧张，银行贷款利率的议价能力越强。上证指数	哈 总有人担心这 担心那， 其实 买好躺好看他们折腾夫 加息利空银行股？以前听说减息利空银行股，总之无论目前银行只要躺着就行！ 
11-18 	21720	19	南京银行 南京，不争一日之短长	南京银行 南京，不争一日之短长。不怕大家笑话，到目前为止，南京银行只买不卖，从来没有卖出一笔南京银行。	和我今天建仓一样的价钱 重仓融资南行，只是因为净资产收益率高，成长性高。只是赌得有点大。 怎么老有这样一些人， 不相信老师，还进来干什么 人穷啊，100股也是加仓啊。 煤炭股几年没涨，图形不错，不买点？？？ 几千万上亿的钱买2000股叫加仓？？ 持有南京银行8年了 融资的学问很深，也必须严格控制规模。我一般都控制在3成之内。还要看时机。 老师不融资买啦？ 南京我倒是不担心了，反正有底部的利润做保证了。这个股不能指望投机性拉高，需要时间。一个月净资产涨1毛多钱吧，其实也不错。虽然不能立即反应在股价上，但积累3--5个月，就会补上这个增长的空间吧，所以，不以短期走势论短长。南京比建设银行，兴业银行走得好多了，很满足了。一年中4--5个签，多少也能提高收益率。我认为，要实事求是的判断银行股，应该满意。至于次新股的炒作，主要是私募在玩，这是击鼓传花的游戏。我是因为看好一个公司才介入一点，如果说寻求刺激，还是期货那玩意能满足。 目前看没有大行情，何况整个银行板块互相牵扯，国家队又在小幅减持，收割韮菜，主力在次新扳块流连忘返。我等小民不能对股价有影响，只要持有等待便可！ 南京本身就是防守了。目前的价格加的很少，对成本几乎没有意义。南京，制药和白酒几乎都是防守型配置，只有次新是进攻的。另外商品期货也有一些配置，但很不顺利，下一步考虑是不是把期货的配置撤回来。或者如何改进期货的操作问题，这是比较头疼的问题。 建议希玛拉雅君降低对短期行情的希望，以防守为主！ 银行的比例大一下，另外的配置是制药，白酒和次新，次新少一点。至于银行股多少，不便说，反正比主力的持股少多了 请问 你配置了多少个银行股 有哪些 一起交流哈 如果南京继续跌的话，我中签的上海银行开板之后，就可以再次吃进南京了。我说南京不争一日之短长，就是这个意思，耐心，持有，等待。 今天就死给你看 南京我从来只买不卖，现在的资金已经基本上用光了，当然我并不只配置了南京，这是我必须给大家说明白的事情。 这话说的也太没水平了吧！ 
11-18 	1153	0	南京银行10.60买入	南京银行10.60买入。做打新市值，持股不动，不知可否？	
11-18 	3566	9	南京银行 南京银行,早上好	南京银行 南京银行,早上好，8点准时打卡上班，阅读隔夜的信息资料。	恭喜 刚才发现 中了个 吴银 我没有持有平银，宁波持有过一段，后来逐步都移仓到南京上来了。因为宁波相对南行估值高了许多，但成长性不如南京。 养老金不是A股“救命稻草。。。。。从中长期来看，这将有助于逐渐改变市场的投资风格和观念，优化A股市场的投资者结构。-----市场已经非常成功的把价值投资者公募基金改造成一个大散户。相信养老基金进来，也会接受市场的改造！ 平银与宁波这两行先生也持有否？宁波价己高，只能择机加南行 形势逼人，不上涨真难！ 银行是很好的，但也分层次，有些银行不能持有。看了一遍消息，股权收购战火又起。但是无论怎么变，无非一个利益而已。由于目前跨行业重组受到管理层的限制，同行业并购的机会比较大。而目前急于并购的主要是地产公司。但必须有两个条件。第一，目标上市公司必须有钱---货币资产多，例如万科，中国建筑之类。第二，主要是地产公司。因为目前急于套现的实业资产主要是地产公司。下一步呢？野蛮人控股之后，大约会把手里的非上市资产通过定向增发注入上市公司。例如万科，深物业可能通过定向收购把恒大的地产资产注入上市公司，那么许家印等恒大的地产大佬也就顺利完成了资产的套现。这个预测准不准，拭目以待。 还是银行稳当。 早！刚看了昨晚上美股航运股的表现，我还是坚定持有银行股吧，没那本事也没那承受力 
11-17 	1979	1	中吴江银行，前面中江苏银行，我跟江苏有缘，而且那边有很多好朋友，更坚定持股南行。	中吴江银行，前面中江苏银行，我跟江苏有缘，而且那边有很多好朋友，更坚定持股南行。	估计仅能赚一万。主要是很久没中过了，没钱的人也高兴。 
11-17 	3564	1	我走了，离开南行了。进了中国中冶和中国建筑。留一点宁波银行还没出。各位保重，祝你	我走了，离开南行了。进了中国中冶和中国建筑。留一点宁波银行还没出。各位保重，祝你们发财。	就这么走了？ 
11-17 	3243	0	现在3200点南行13元一点不过份，南行被玩废了，南行16年业绩1.45元净资产	现在3200点南行13元一点不过份，南行被玩废了，南行16年业绩1.45元净资产10.7元17年业绩1.8元净资产12.5元肯定能实现的	
11-17 	10927	0	深港通来啦，看似西拉里，实则奥巴马？？？	深港通来啦，看似西拉里，实则奥巴马？？？	
11-17 	7404	1	有几个长期占据吧贴的人在，所以不涨。	我现在也不希望南行涨了，不把它们逼疯就不涨！	吧里没人说话了，自然就涨了。 
11-17 	13068	0	南行弱势不碰的就是傻逼	就像格力电器那边有个傻逼说自己23买了，我真无语，早盘22不买，23买了还到处母鸡。尼玛的，早盘22买的，明年就是随便卖也能赚1快啊。你23买的可能还倍套呢。买股如做人，就是要在人家快死去的死后拉人家一把，在他辉煌的时候远离他。	
11-17 	8721	0	南京银行弱势横盘，不碰！去奥瑞德	奥瑞德！有爆发的架势吧。底部换手充分，近日开始温和放量，今天借大盘洗盘，脱离底部随时...嘿嘿	
11-17 	16507	0	除了次新银行股，南行倒数第一！	除了次新银行股，南行倒数第一！南行掉粪坑了么？	
11-17 	12987	0	银行业的转机来临了一一今年以来大宗商品煤炭房地产等大幅上扬.亏损企业已赚翻了、银	银行业的转机来临了一一今年以来大宗商品煤炭房地产等大幅上扬.亏损企业已赚翻了、银行的呆帐坏帐通通而解效益直线上升	
11-17 	9973	0	这是股民朋友发的：跟庄时若想猜测庄家的心路则不妨设身处地的想一想，假如你是庄家，	这是股民朋友发的：跟庄时若想猜测庄家的心路则不妨设身处地的想一想，假如你是庄家，你会如何操作，跟庄时一定要清醒地认识到您的成本和庄家的成本各是多少，如果相差不远，不妨与庄共舞;如果相差太远，则无异于与狼共舞。下面是我的观点：其实能跟庄的能有几个人！做股票堵的成分很大。自己认为大盘高了就收手，低了就买点，简简单单才是硬道理！	
11-17 	8671	0	股市跌 亏了 活该 谁叫你们不好好上班 有闲钱，房子万万不能跌	跌了GDP没了，所以股市永远不会上涨 涨了也会跌。股市跌 没人会管 。卖出南行 销户买房	
11-17 	8689	0	a股就是个圈你钱的地放 大家远离南行 远离银行股	改上班 当领导 去 别抄股 股市害一生。有钱买房也别买股。	
11-17 	9912	1	抄股三大害 浪费青春 中国的股市永远不会涨的。	都是为发股用的， 远离股市 远离A股。对大多数人来说。南行100年不会涨。	这辈子你炒股不一定发财，但不炒股一定不会发财 
11-17 	8732	0	重点关注600692上海亚通股份 股价低 盘子小 业绩暴增 将因土地增值一夜暴富！作为上海崇明唯一的上市公司 具有稀缺性 肯定是黑马	上海崇明不仅仅是下一个浦东 它是下一个曼哈顿！亚通股份是上海崇明区的唯一的上市公司 具有稀缺性 当地政府重点扶持的企业上海亚通股份是上海崇明区唯一一家上市公司，未来发展空间广阔，坚定还有！公司沐浴着上海迪士尼开营的大好环境，公司在现代服务业方面前景可期。崇明岛被喻为上海最后的地，被上海市政府规划为生态岛，即将进入大开发，崇明的土地价格近年涨幅超过30倍！亚通股份(600692)作为崇明岛唯一上市公司，早已拥有崇明现代农业园区1480亩国有土地使用权，后又以每亩3万元购买了1100亩土地,崇明的土地价格相比以前的购买地价近年涨幅超过30倍！当年广船国际600685因为其低成本拥有的厂房，后来又因江边和市中心地价的飙升而大幅增值，2006年3月份股价也从2元一路上冲到77元,升了36倍。因此，可以说谁持有的土地大幅升值，谁就有一夜致富的可能。建议大家不妨关注坐拥上海最后一块地崇明岛的亚通股份600692。重点提示 据传大牛散赵建平在建仓上海亚通股份 有重大国企改革题材 未来肯定会一飞冲天的!银行股现在在高位 没有用 难赚钱	
11-17 	8602	1	10.77抛出的10.57补回	10.75卖出的再等等，不急。自然会下来的，有个大股东再几十万股的出。3200点是证金的成本价位，超过3240点，这B就会出货压制，低于3180点他会加仓护盘，跟这傻逼同向操作就可以了。	我觉得你挺傻逼的，哈哈，慢慢等啊 
11-17 	6468	0	每次大盘调整都是以打压银行股，牺性股民利为手第一手段，升没份，下跌满满的，真iD	每次大盘调整都是以打压银行股，牺性股民利为手第一手段，升没份，下跌满满的，真iDD前世害！	
11-17 	6571	0	买入靠耐心，卖出靠决心。	德马克这一波预测的不错。16号以前冲高减仓清仓都是正确的。尤其对融资盘更有必要。否则就是钝刀子割肉，慢慢宰杀你。	
11-17 	9761	9	南京银行 南京银行，力量来自于节奏	南京银行 南京银行，力量来自于节奏。	乐也是一天，苦也是一天。 自娱自乐又开始了。 只要没有融资，盘得时间越长越好！ 很多人的眼光太短浅，情绪太急躁。就以南京来看，2009年7月的一个高点，持续调整了5年之久。到2014年的7月沪港通的时候，其实已经彻底反转了走势。只是股灾后的反弹和熔断的挖坑，令很多人失去了信心。回过头看，南京的走势，至少不比创业板的很多股票差。它就是慢而已。任何一个股的走势，都会有一个从慢到快的过程。银行也会有快的阶段，那不过是最后要结束的时候才出现 如果‘’横有多长，竖有多高‘’这话对银行股也成立的话，会出现什么情况？画面太美，不敢想象。 鱼和熊掌不能兼得。 时间也是融资利息的来源。痛苦 时间是解决动力的最好办法。 油太贵，动力不足 
11-17 	6283	0	中信银行H股，这走势烂不烂？亏了	中信银行H股，这走势烂不烂？亏了，都蒙声不吭了吧？港股里面的机构太烂了，别买港股，别买H股，要买买A股！A股的股民都是好样的，机构都是好样的，还有有个可以自己印钞的央行！香港，不毛之地，港股拿一年，头上的毛全部给你剃光！ 这个不是贬低中信银行A股啊！中信银行A股，我还是看好的！我现在就看好A股，银行股里看好南京银行、宁波银行、中信银行A股！港股，全面看空！该死的港股，浪费时间浪费金钱浪费感情，大陆人都别去买，让香港人自娱自乐去！	
11-17 	7639	0	南京银行10.69元收盘进入250-10循环周期	今日是250-10循环周期首个交易日。昨日收盘价10.69元是乎在暗示点什么？10是指南京银行进入250-10循环周期，69俗话是值掉头的意思，拭目以待吧！	
11-17 	6553	0	江湖兄，帮人理财可以别到处说	那是违规违法的，如果查实会没收所得并罚款。慎言。多做不说。	
11-17 	6614	0	美国特朗普新总统上台，银行股狂飙，沉寂多年的大陆银行股不会长期沉寂，爆发一触即发	美国特朗普新总统上台，银行股狂飙，沉寂多年的大陆银行股不会长期沉寂，爆发一触即发，业绩优良兼小盘，分红优厚的南京银行爆发临界点就在眼前，逢低布局。	
11-17 	8753	0	南京银行de从今天的走势上来看，量价不断的出现背	南京银行de从今天的走势上来看，量价不断的出现背	
11-16 	9597	0	傻逼们喊宁波银行20，董事长转身17快多卖了	只有一些傻逼在喊20。你们这些垃圾，知道这个股票1月份是多少么：11.51. 如果你们认为20以下都便宜，为什么那时候不买呢。宁波银行目前真是价值就是13.2-14之间。和其他行业比有个鸟用，你和南京银行、华夏银行、平安银行比，你就高估太多了。	
11-16 	9524	0	非常赞同流在江湖的观点	非常赞同流在江湖的观点，我也是以投资高股息率的股票，目前以银行股为多。这是因为，我认为银行的前景较为明确，业绩也基本有保障，虽然目前年增长不会超过20%。但业绩稳定。不象一些实体，业绩变来变去，不稳定，风险大。前段时间主要是持有建设银行，最近换成了南行。感觉南行比建行更好。投资股票，我还比较赞同PEG指标作为投资依据。目前持仓南行占资产总额的25%，其它银行还持兴业银行，北京银行，华夏银行，宁波银行，银行股总持仓占55%。非银行股有广发证券，上汽集团，复星药业，格力电器，港股通的华能国际（此股亏损了20%，是最失败的投资），通威股份。说了这么多，愿与价值投资者共勉。	
11-16 	8073	0	美国大选落幕绝不意味着投资者年内可以高枕无忧了，接下来的 “欧洲炸弹”或会成为全	美国大选落幕绝不意味着投资者年内可以高枕无忧了，接下来的 “欧洲炸弹”或会成为全年度的“史上最大黑天鹅”。分析人士称，如果该炸弹一旦被引爆，将引发史上最严重的经济衰退。如真有大挫时，银行股会不会像前期股灾时涨，逆市护盘！	
11-16 	7454	0	评论1阅读111举报本帖 硬是要把全国股民都注意上柳钢，大股东你才安心舍得拉升？	评论1阅读111举报本帖硬是要把全国股民都注意上柳钢，大股东你才安心舍得拉升？你会不会做庄？防城港项目人所共知，搬迁腾地，养老，房地产开发也是板上钉钉。资产注入是国资委资产证券化大势所趋。主力与散户共赢你会死啊？散户们有合法获得证券收益。大股东你有疯癫痫病啊？主力耗费15亿控盘，两年的利息成本摆在哪里。又不肯与散户共赢。磨啊！继续努力磨。抢你的筹码放着比放银行好。阅读1举报本帖评论1阅读86举报本帖大家柳钢只买不卖耗死它！	
11-16 	10869	0	南京银行tv最有价值的3股，实力金牛近期涨停，明日建仓，认真看盘10十个交易日也	南京银行tv最有价值的3股，实力金牛近期涨停，明日建仓，认真看盘10十个交易日也不是白看的。	
11-16 	11080	1	两市唯一升幅最小，蓄势充分，短期目标15元。	两市唯一升幅最小，蓄势充分，短期目标15元。	给主力唱多解套，有病 
11-16 	10269	1	10元的南行为什么不如40元三聚环保	因为按照目前的利润和利润增长率，2019年南行的PE是4.08，三聚环保的PE是3.52.未来三年，南行给出20%增长率是合理的，而因为三聚环保明年有悬浮床加氢技术产业化项目开工，明年增长率大约再150-200%，后年大约能维持100%，19年约60%，取中间值算每年100%。19年南行每股收益2.45元，三聚环保每股收益11.36元。这就是技术性企业能垫颠覆传统行业的原因。阿里巴巴10年不算什么，现在你敢歧视么？	这是从业绩上来谈的。很多人只关心股价，那么我们谈谈今年振幅差。南行21.065/14，增长50.46；三聚环保55.46/17.9，增长约2.1倍。 
11-16 	10670	0	仅有的两家仍在半年线下方弱势盘整的银行股。	南京银行与平安银行。即使多头排列的银行股也没有放量走强迹象。	
11-16 	8645	1	所有的银行股都不去创前期新高？	最强的宁波银行也不过走出个双头形态？它们之间好像互相约定好似的，只有北京银行特立独行，来到年线下方震荡整固。兴业银行本来可以轻轻一跃突破前期16.7元高点，却同大家一样装孙子。	绝大多数股票都创出3140点新高了。只有被很多散户看好的银行板块没创新高。为什么？ 
11-16 	7174	0	南京银行有个性，5分钱能玩我们一天	南京银行的每天波动率和工行有一拼，看了一天上下5分钱。够了！	
11-15 	7135	1	流在江湖：大行情来了	江湖兄喊了几次了，大家快跟上，融资买入。把我筹码消灭，去11站岗，哈哈哈。	你又得挨骂了。 
11-15 	6248	0	国债指数有坐头嫌疑,请问董秘.南京银行有啥应对措施?	国债指数有坐头嫌疑,请问董秘.南京银行有啥应对措施?谢谢	
11-15 	7259	1	近日老鸨有可能启动，中线目标近12元	短线后三天应该站在11元或多一些。老鸨就是慢，没办法。	万事具备只欠暴量。 
11-15 	10534	0	沪指险收3200点整数关口 八二分化暗藏一机会	今日三大股指均微幅低开，随后开启窄幅震荡模式，随着沪锌的一度涨停，有色板块也一度重回强势，但随后抛压增大，股指震荡回落，国企改革板块异军突起，带领股指稍显企稳，午后市场呈现分化现象，创业板指逐渐回暖，主板市场则呈现低位震荡，临近收盘股指再度发力。截止收盘，沪指小幅收跌，创业板收涨近1%。  午后市场有呈现八二分化的趋势，前期在一带一路、资源类板块带动下，指数完成了百点上涨的翻身计划。但权重都基本轮番炒作完毕，手中已无蓝筹牌可打，这时低位的国企改革板块自然成为了大资金攻击的焦点，而受到补涨思路的启发，游资自然青睐中小创的指标品种，昨日拉升汇金股份（300368）之后，今日选择了手游板块的中青宝作为突破点，这也较大的刺激了中小创的做多人气。  午后期货板块的大幅下挫，较大的影响了有色板块，沪指震荡走低。  整体来看，种种迹象说明伴随着市场风格切换，主力了结前期涨幅过大的品种进行新一轮的调仓换股后，场内资金大批涌入低洼地带，低位补涨股迎来爆发良机。投资者操作上需要提防盘中洗盘导致的快速下跌风险，谨慎追高，适当控制仓位，将目光投向低位滞涨的品种为宜。	
11-15 	8956	0	逆天大涨？广发证券王者归来带领券商尾盘再暴涨！	逆天大涨？广发证券王者归来带领券商尾盘再暴涨！	
11-15 	7307	0	又到偃旗息鼓3个月的时候了。	该反弹也反弹了，下面又该休养生息几个月了。大幅减仓后也随它休息休息吧。	
11-15 	10972	0	有人知道南京银行年初以来涨了许多	但他不知道南京银行应该涨的比这还多！这是高手和低手的差别。所以我才来，不要笑话我。高手总是来的很晚。玩笑，呵呵呵。	
11-15 	7290	0	挖牛寻宝是我的事儿 骑马换猪可就成您的事儿了	挖牛寻宝是我的事儿 骑马换猪可就成您的事儿了	
11-15 	20020	1	目前法国巴黎银行是第一大股东，未来，会不会有股权之争？	南京银行目前第一大股东是法国银行，最能说明的事，南京银行有国有银行管理经验和团队，也有国际管理经验。法国银行第一大股东，也充分说明法国银行看好中国的未来，也看好南京银行的发展。当然，虽然，是第一大股东，也不能说明实际控制人是法国银行，因为，南京银行其他大股东基本都是国有资产，汇总一起还是最大股东。但是，未来，几大股东会不会发生股权之争，这很有可能发生。	南京银行股权分散没有实际控制股东，野蛮人早已虎视眈眈，一百个亿即可坐上第一大股东位置，好戏在后头 
11-15 	10416	0	南行，我再10.88等你	谁叫你早盘低开的，又吃进来了。等下到10.88卖5万股给你哈。	
11-15 	9136	0	华尔街起风了	美国股市冷落了科技股，金融股起风了，不知道这风能不能过太平洋。	
11-15 	8722	0	楼市遇降温，资产配置急找标的，股市为首选，而南行安全边际高，当之无愧的第一成长绩	楼市遇降温，资产配置急找标的，股市为首选，而南行安全边际高，当之无愧的第一成长绩优股，必为首选之首选。错过最后上车机会，只能抱憾终身！	
11-15 	8740	0	美股银行大涨，普遍市盈率12倍以上	A股银行大涨只是风的问题，风来了大银行涨幅百分之50，中小银行百分之百。风快来了，美股银行上涨是风头。	
11-15 	9274	0	南行最高10.88 下面开始走下降通道，南行调整开始， 跌到10元以下。[微笑]	南行最高10.88 下面开始走下降通道，南行调整开始，跌到10元以下。	
11-15 	8164	0	却始终没有真正安全的制度保证，中小投资者成了猎人们追逐的猎物。	却始终没有真正安全的制度保证，中小投资者成了猎人们追逐的猎物。	
11-14 	10264	3	南京银行 恒大这是玩什么花样？把尿出来的	南京银行 恒大这是玩什么花样？把尿出来的东西再喝进肚里，恶心，是对上表示了顺从吗？	还是要吐出来的 持有梅雁吉祥的童鞋表示很开心 吐出来再吞进去，恶心。 
11-14 	8683	1	经济参考报：牛市尚未形成别忙“借钱炒股”	眼下的股市，似乎出现了指数与成交量同步上升的现象，具备了牛市的特征。殊不知，这样的判断依据并不充足，如果对牛市过于乐观，采取过度“借钱炒股”的手段，风险就会很大。判断牛市是否到来的因素，并不只看指数，更应当看成交量，看机构投资者对待市场的态度，看投资理念有没有得到新的定位。更多的是技术性反弹，而不是牛市格局已经形成的表现。	11月14日，新华社旗下经济参考报在二版刊登评论文章《牛市尚未形成别忙“借钱炒股”》称，眼下的股市，似乎出现了指数与成交量同步上升的现象，具备了牛市的特征。殊不知，这样的判断依据并不充足，支撑牛市的力量并不是很足。在这样的情况下，如果对牛市过于乐观，采取过度“借钱炒股”的手段，风险就会很大。最近一段时间以来，A股市场进入缓慢爬坡阶段。与此同时，股市杠杆资金同样有所恢复。截至11月9日，融资融券余额报9269.06亿元，较上一交易日增加36.23亿元，创下今年1月27日以来新高。所谓融资融券，简单地说，就是“借钱炒股”。而这里所说的借钱，绝不是向亲戚朋友借钱，只算本金，不算利息。融资融券的利息是比较高的，如果没有足够的回报，就有可能老鼠拖秤砣，越拖越重。而如果选错了股，还有可能被平仓。显然，通过融资融券来炒股，风险还是比较大的。客观地讲，目前的股市，利好因素确实较多，尤其是经济的企稳向好和深港通的即将开通，更为投资者带来了不小的信心。而且，随着楼市调控力度的加大，楼市拐点可能出现，部分资金也逐步转向股市，也在客观上推动了股市的上涨。于是，很多人觉得，牛市可能已经到来，可以通过... 
11-14 	6891	0	重点关注600692亚通股份 盘子小 业绩暴增 将因土地增值一夜暴富！肯定是黑马 机不可失	广船国际600685当年2006年3月因为其低成本拥有的厂房，后来又因江边和市中心地价的飙升而大幅增值，股价从2元一路上冲到77元。重点提示 据传大牛散赵建平在建仓上海亚通股份 未来肯定会一飞冲天的银行股没用 波动小 难赚钱	
11-14 	9526	0	宁波银行开始朝14奔跑	特殊情况到13.51.立贴为证，半年不到14.10以下，自己禁言半月。	
11-14 	8247	0	宁波银行：双头初现	看看深港通能不能再往上做1毛钱吧。宁波银行今年的行情结束了，等着慢慢阴跌吧。只要这几天一发布深港通开通消息，记得第二天开盘就跑。不有犹豫，不要迟疑，不要不听。所有的利好都是骗你接盘，没有大牛，也没有慢牛，所有的动作都是骗你骑上牛背，国家队好下牛。南行比宁波安全20%。	
11-14 	6961	2	强烈建议t 0早上买的卖不出去啊！急急急！	强烈建议t 0早上买的卖不出去啊！急急急！	傻 b 吧你 
11-14 	21271	8	南京银行 南京，对于南行下一步的走势	南京银行 南京，对于南行下一步的走势，我思考再三仍然是拿捏不准。总体来说，上行是趋势，但如何上？目前到了一个很关键的阶段了。10.6到11.4这个阶段，大约百分之8的空间，并不大。主力究竟是采取快拉推进还是缓步攀升推进呢？都有可能。如果急拉推进，11.4附近必有大震荡，整理的时间也会比较长，如果缓步攀升，在年底甚至命春节前攀升到11.4附近，需要2个月以上，震荡就会少。尽管二者殊途同归，但走的路径有些不同。对于做T的喜欢前一种走势对于中长线守仓的喜欢后一种走法。从11.4到12.8这一段空间，百分之10左右的距离，更是南行走势中最最紧要之处。因为突破了12.8，南京就是类似一个新股了，上面没有了任何压力，所以，在这个阶段更加需要耐心和信心。从估值上说，按照过去的ROA增长速度，2017年的每股净资产会接近12.4元（含优先股），所以12.8元附近的震荡幅度也并不会很大。关键还是看两个方面：第一是达到这个目标的时间，越早震荡可能越大，第二，银行板块的估值水准，如果估值风险偏好提高，则突破顺风顺水，如果继续按照资产净值定价，则好事多磨。	自娱自乐而已，只是对未来做一个判断，投资必须实事求是，跟着走势。 预测没有意义。淡定持股。 南京还是慢点好，蜗牛也是牛啊！ 10.8的压盘不大。 宁波银行离年内新高一尺之遥。南行加油。 我预测是第一种，迅速攻下然后震荡继续上攻。 估值可以算算，走势还是算 了吧。莫让赌性压倒理性。 南行的估值在城商行里优势还是很明显。特别是城商行大量上市后。不管哪种走势，坚守就是胜利。 
11-14 	6928	0	看盘：沪指到加速赶顶时区 创指反弹后或还将再跌	看盘：沪指到加速赶顶时区 创指反弹后或还将再跌证眼看盘2016-11-14 09:01:15期货 创业板 阅读(19455) 评论(15)　　一、市场已经来到阶段性高点 创指反弹后或还将再下跌　　1、 割裂，整体放量滞涨：虽然沪指已经摸了3200，沪指是5连阳，并且创业板收了一个久违周阳线。但是我们无法改变的是在仅有的少量存量入市的背景下是用的中小创的资金拆东墙补西墙的方式造成的局部带动整个市场的这种赚指数不赚钱局部性的板块少数个股的上涨。中小创依然是疲态的割裂之下的弱势，在接下来最好的情况是目前散户和投资者期盼的中小创会有一个反弹，但是不能改变他们的疲态的弱势迹象。我们的判断是接下来一段时间的走势大概是主板还有可能有高点，但是已经差不多了，我们在11月不往上看了，在创业板稍微反弹以后，主板和创业板一块向下回调，并且这个回调的时间不会短，回调的力度不会小。　　2、 天量，阶段高点区间：说到11月啊，我们在11月初就说11月的高点看到3200，但是没有预料到市场能用如此的方式来达到3200。从量能的结构来看，目前市场已经放出了天量，从量能结构来看，可能市场还有向上的空间但是已经有限，市场的这种放出巨量往往预示着阶段性高点即将到来或者来到了阶段性高点的区域。　　3、 时间周期，34天临近：从反弹的周期来看，目前已经来到了反弹的30多天，一轮反弹34天往往是极限，也是斐波那契数列的一个重要时间点，我们的意思来说也就是说反弹的时间也来到了一个非常容易见到高点的时间。并且我们之前也是说在11月见到一年中高点的概率是非常高的，在3200之上有这个量能和这个反弹的时间，谨慎是最好的，这个是需要注意的时间段。当然我们知道什么深港通等利好，但是我们也说量能、深港通、34天是这轮反弹的转折点。　　二、商品期货暴跌股市影响几何？ A股会不会加速赶顶？　　1、 夜袭，商品期货暴跌股市影响几何？　　目前来说，大宗商品情况比较复杂，不能确定拐点是不是正式到来，但是从上涨的时间、速度和监管力度来看情况很复杂，单从短期来看有人说大宗商品市场情况复杂以后可能会有资金流入股市，但是我们认为最重要的是大宗商品给市场的趋势和指示作用，并且大宗相关品种短期给市场带来的压力，从这方面来看对于A股市场的影响是负面大于正面，毕竟大宗商品的交投灵活、市场化程度高、杠杆较高、双向交易等等特色，才是大玩家和大资金的选择。　　2、 IPO又增速，股市会不会加速赶顶？　　值得注意的是这一轮市场的上涨是涨指数不涨个股，赚指数不赚钱，其实大胆的猜测就是除了各种因素造成的这种慢牛走势以外，股市承担的最重要的任务应该就是IPO，我们大胆的判断这一轮的上涨也是为了IPO更好的发行，这种IPO的加速一方面是抽血严重，另一方面也是指数失灵和指数的加速冲顶时刻到来。另外如果这是牛市，那么如何解释大股东们的疯狂减持？　　3、又有人开始砸盘，疑似国家队出手？　　目前市场值得注意的是从市场数据来看在最近这种市场近乎再次癫狂的放量创高的时候，某些股票的数据显示有人在大举抛售，我们需要提醒的是注意这种抛售带来的后果和影响，毕竟从客观角度来说国家队、私募、公募等等的钱都是有成本的，现在又来到了年末，他们都有排名和结账，并且他们在年末都是选择和收缩战线的，而散户都正好相反，散户都是准备在这个时候大干一番。	
网页不规范，标题为空
11-14 	7857	0	持股踏空之后的举动！	恼羞成怒，将许多南京银行的老网友屏蔽，自绝于南京银行广大股民啊。	
11-14 	9626	0	如果有人能说出宁波股价表现似乎永远优于南行的合理理由的！我给他发红包	如果有人能说出宁波股价表现似乎永远优于南行的合理理由的！我给他发红包	
11-13 	3080	0	大下杀猝不及防！终身难忘的风险教育课！！！	大下杀猝不及防！终身难忘的风险教育课！！！分类：金鼎收评2016-11-13 06:16 阅读(1740)评论(0) 大家都知道，本都督因为事情实在太多，已经很久没有周末写文章的习惯了！尽管今天劳累一天，但是还是觉得有必要写一篇文章，警示金鼎股战场战友！同时希望秦X君无事！剧情是这样的，昨日9点半左右边泡脚边看看的我看到机构群里大家群情激愤，有人说沪铜又涨停了！然后有人很兴奋地说，上天给了这么好的商品期货发财的机会，还有那么多傻每天辛苦炒股票！呵呵，这是说我吗? 不爽啊！随后的讨论就没有看了，前几年倒是也经常做做期货，这两年研究股票都觉得整得心力交瘁，于是尽管每天也盯着期货行情看，只是为了保持一种敏感度，但是并无交易，也确实算是局外人！既然是局外人，不是我们的钱自然也不用去想！但是这么个涨法，心理还是有一种不祥的预感，正如大盘指数如果连续给你四天5%甚至接近涨停的长阳，如果你是一个稍微冷静理性的股票交易者，也会觉得来得蹊跷的，暂时减仓观望也会是一种本能的反应！  泡完脚是半小时之后，突然看到Q弹出一条很简短的信息：“别了，朋友，我想自杀！”不由一惊，仔细一看，是一个结识于今年6月份的朋友秦X君！导演，给个回放！2016年7月6日，武汉大水弥漫，江夏大道因为水将桥淹了，无法去公司，而数个小区断电，迫不得已，我只好到小区外面的网吧看盘，正劈里啪啦地敲着键盘，旁边一个带着金丝眼镜的，面目祥和微胖的中年人凑过来和我打招呼！“你好！原来是同行啊！”简单交流得知，身边这位是理工大学的教授，姓秦名X,除了教书外，做股票和期货占据了其业余生活的全部，尤其是期货，绝对是顶尖高手，基本上每年都稳定在6倍以上！高手在民间啊！果不其然！因为聊得投机，随后互加Q，偶尔在Q上简单交流下，渐渐地熟络起来，也算是朋友了吧。股市行情不佳，但是本都督的坚守也算是迫不得已，但是秦X君商品期货则做得如鱼得水，焦炭，螺纹钢，场场得意！而就还在前几天，聊起期货行情，依然颇为自得，顺便还给我截了张图：就是这张！当然，这也是他很小的一部分，因为知道他做的品种很多很杂！也算是所谓分散风险！我随口提示了句，不错啊，还是控制下节凑吧！人家是高手，点到为止即可！难道？我不敢想下去，赶紧打了一个“怎么了？”可惜Q已经变暗了！由于没有其电话，也不知道其住哪里，心里很压抑，很沉重，赶紧打开电脑！打开期货行情，看到：确切地说，受到了惊吓！棉花，橡胶在短短几分钟从涨停到跌停，这又带动了最近最强势的铜从涨停到跌停，尽管铜多头表现得相对顽强，还做了几分钟的抵抗，但是在空头猛烈的火力下，也最终缴械投降！这意味着，很多人在短短半小时之内，有的人一夜暴富，有的人则身无分文！一念天堂，一念地狱！怎一个 残酷了得？！因为商品期货都是带8到10倍杠杆的，也就是说这种波动足以让不少账户爆仓！似乎看到这看似漫不经心的K线图就是一张血盆大口！想起前几年的一篇报道，武汉一个老太太在商品期货市场将五万元炒成2000万，随后又将2000万炒成零！当然，这都是不知名的小人物！在全球市场上，最有名的无疑是利弗莫尔！这个天才的交易家，在过去100年中，华尔街惟一无可回避的人物，这位被称为“百年美股第一人”的资本市场传奇人物，前无古人，至今也无来者。数次把几万元炒成上亿美金，但是最终还是自己用一颗子弹结束了自己的生命！你和这个天才相比能占优势吗？而在商品期货，如果你没有合理的仓位控制，和风险控制意识，你就随时是被消灭的对象！无论你是天才，还是傻子，都不可能没有软肋，天才有天才的犯错方式，傻子有傻子的犯错方式！所以无论在任何时候，无论你身在哪个战场，都必须做好最安全保护措施！世界很残酷，能够活着那就意味着你还有机会！而一旦你失去所有的筹码，你将失去整个世界！那又是什么情况导致了这种极端情况出现呢？因为股市行情不佳，但是资产荒越演越烈，那么多资金没有出路，诚如我这位朋友，本来也是股票高手，但是基本上放弃了股票，在期货上寻找出路，但是这种上涨无疑是带有很隆重的资金推动的痕迹的，管理层有意调控，临界点随时会到，而周五最后一根稻草终于到了，很多做空的近期都被打爆了，而这一次轮到了多头！另外，从技术形态上，久阳必阴，正如久阴必阳，阴阳从来都是这么相互转换的，而越是过于激烈这种转换则越猛烈！而美联储副主席费舍尔强烈表示美国加息这个不经意的信息最终刺破了已经吹得要爆的气球！一切猝不及防！希望秦X君无事！钱财乃身外之物！很多东西都是命中注定，原本无一物，又何必去强求！只要能够活下来，你依然有东山再起的机会！本都督决定借你50万，以你之水平，应该足以翻身了吧？！别忘了一年后还我100万啊！最后以此文与大家共勉，市场风云变幻，无论何时何地，保持谨慎的心态，参与生命中的每一场博弈的时候，不要全部押上去，我们就会随时卷土重来！今晚没有娱乐，唯有祈祷！！！多帮忙转发希望朋友能看到！！！分享到：	
11-13 	7954	0	闲来无事，前后贴子看了看，耻骨这东西自相矛盾，关健时刻挺身而出，不惜岀卖老婆，这	闲来无事，前后贴子看了看，耻骨这东西自相矛盾，关健时刻挺身而出，不惜岀卖老婆，这是什么精神?	
11-13 	8961	0	下周大盘中阴线 ipo不停发 发的少大盘还能涨 发多了 就要跌了，看看新股都是n	下周大盘中阴线 ipo不停发 发的少大盘还能涨发多了 就要跌了，看看新股都是n倍 涨幅，老股哪来的钱涨 银行盘子大 有几个散户买 大户机购买了也不会做庄，10.6出南行，作等大跌	
11-13 	8742	0	银行股僵尸股不适合做差价 ，做t不如做创业板，做银行股做t脑子坏了。 推荐 煌上	银行股僵尸股不适合做差价 ，做t不如做创业板，做银行股做t脑子坏了。推荐 煌上煌做t。本人做的煌上煌double。下周大盘调整，连续阳线 后必调，南行跌到10元，也有可能瞬间跌到9.75元。做南行t不如做小盘股	
11-13 	14540	0	南行与宁波二年前一样价格经过分红除权现如今南行须11.5066666元才与宁波持	南行与宁波二年前一样价格经过分红除权现如今南行须11.5066666元才与宁波持平明显落后了每股0.87元	
11-13 	11225	0	什么多通了及快通了，恒生银行市盈率18倍东亚锒行市盈率20倍南行7倍宁波8倍究竟	什么多通了及快通了，恒生银行市盈率18倍东亚锒行市盈率20倍南行7倍宁波8倍究竟谁该与谁接轨值得深思	
11-12 	9734	0	准备资金抄底，迎接明年大牛市，逢七必大涨。	准备资金抄底，迎接明年大牛市，逢七必大涨。	
11-12 	8843	0	重点关注600692亚通股份 盘子小 业绩暴增 将因土地增值一夜暴富！肯定是黑马 把握机会	广船国际600685当年2006年3月因为其低成本拥有的厂房，后来又因江边和市中心地价的飙升而大幅增值，股价从2元一路上冲到77元。重点提示 据传大牛散赵建平在建仓上海亚通股份 未来肯定会一飞冲天的银行股没用 波动小 难赚钱	
11-12 	6579	0	无论短期市场出现任何小震荡，都不改大的上升趋势	无论短期市场出现任何小震荡，都不改大的上升趋势	
11-12 	9870	0	金融股为什麽不涨？	金融股为什么不涨，金融股一涨，大盘飞起来了，不利于慢牛的形成，营造和谐的股市环境。同时调控由于中小板，创业板的效益达不到预期的效益，造成的下跌。估计金融股的行情应该在春节后。握住你的筹码，再坚持一下，曙光在前头！	
11-12 	15461	0	每年第四季度南行业绩最优，三季度最少南行今年业缋1.5元净资产10.7元明年净资	每年第四季度南行业绩最优，三季度最少南行今年业缋1.5元净资产10.7元明年净资产12.6元	
11-12 	18728	0	南京银行目标价!!!!!!	金种子酒(600199): 元旦春节消费高潮将至,金种子酒600199即将井喷爆发,第一目标16.88元！	
11-11 	12860	0	即将启动！20%涨幅	这波行情主力喜欢做绩优大盘股，像联通，中国建筑，今天证券也动了，南京银行是唯一有增长的，还有江苏的那些地方银行个个十几倍市盈率，南京银行可以看20%以上涨幅	
11-11 	17242	0	大揭秘：重组+净利预增大翻倍，妖股进行时，定秒金路集团	近期A股市场一路慢牛上涨，证券市场再次火爆，很多旧账户大面积激活。已有一定的新增资金进场表现，所以赚钱效应可见一斑。就好比咱们一直讲解的一些妖王，金路集团、煌上煌等等，涨幅已经达到了80%以上了！很多关注的朋友都大赚特赚了！所以没有关注七姐的朋友速度关注了！大盘也是强势的走好，这是大家都喜欢看到的。今天本人给大家分享一支史上“最强妖王”强势崛起，金路集团、煌上煌都将被甩的远远的妖股—楚江新材【002171】消息利好：公司预计2016年1-12月份归属于上市公司股东的净利润1.55亿至1.90亿元，同比增长120.00%至170.00%。基本面：公司主要从事黄铜，锡磷青铜两大系列铜基合金板带材研发、生产、销售和服务。公司全资子公司顶立科技新材料技术主要包括：纳米结构表面强化材料制备技术、高性能硬质合金制备技术、球形金属粉体材料制备技术、节能环保热技术石墨提纯技术、碳纳米管制备技术、金属基3D打印材料等。走势分析：此股前期一直处于上升回荡震荡中，至今日直线突破上方的平台压力位，已经一定的奠定了日后的直线涨停的走势；流动资金持续泛红，表示资金持续加仓；短线捕捞季节一直处于金叉范围之内，表示短线早就给出了买入点位，不过大家不要盲目的追涨杀跌，具体的操作点位我会第一时间发布到平台中，欢迎大家前来关注并把握！个人战绩分享本周一我们选取个股 宝色股份（300402） 并在平台发文提示大家建仓，截止发文，获利涨幅达到38.01%。本周二公布了 金路集团（000510）三个交易日获利涨幅达到46.48%，目前一字板涨停。本周三继续讲解 大恒科技（600288） 今日继续冲高，两个交易日获利涨幅达到13.11%。深港通临近，11月的奋战才刚刚开始，更多11月强势布局黑马股正在布局中！实盘买卖指导，推荐给大家参考！不管什么行情，操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。有理由的操作，无论对错及时检讨，不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前。	
11-11 	9210	0	宁波银行市盈率已经是9了	宁波银行一直有第四季度业绩低的传统，根据业绩预告，他全年71.98--78.53亿，取中间数字75亿吧，75/39=1.923元。这是他全年的利润。目前股价17.26/1.923=8.98.宁波银行就跌到PE7，也会是13.461元。这就是我一直说，宁波不下14元不买的原因。而南京银行相对估值会好一点，最小今年也会有1.35元，给7市盈率，9.45元。今年1、2月，南京银行最低市盈率6.33，宁波银行最低6.85.	
11-11 	8692	0	南行还没过筹码峰还在震汤吸货别吓自已有打压坚决买入	南行还没过筹码峰还在震汤吸货别吓自已有打压坚决买入	
11-11 	6651	0	三周三期IPO38家258亿，难怪今天拉银行	今天是准备在10.40处捡筹码的，尽管早盘吃了2万股。今天根本没想到卖的，但早盘封盘时突然上啦，我就在10.67下2万股卖单，到就卖不到就拉倒。周一周二固执不上10.8不卖完全休息了2天。根据我的记录，连续三个星期IPO了：10月28日14家101亿，4日9加45亿，今天15加115亿。发行新股是好事，下令禁止原始股东2级市场减持就好。	
11-11 	6191	0	游戏	按是否创造财富，将市场一切交易品种划分为三类：正和游戏、零和游戏、负和游戏。股票是我能够找到的唯一正和游戏！其余皆为零和游戏、负和游戏。谁还能找出一个为正和游戏的交易品种呢？	
11-11 	10889	1	南银是两市唯一升幅最小、业绩优良的一只小盘金融股，若在美国早已50美元一股，金融	南银是两市唯一升幅最小、业绩优良的一只小盘金融股，若在美国早已50美元一股，金融、科技、軍工是每一个强国立国之本，看好该股未来，潜力巨大，经营稳健，短线目标15元。	严重支持。 
11-11 	12804	1	南京银行 华尔街的金融股大涨	南京银行 华尔街的金融股大涨，科技股下跌。	长期不涨，粉丝已经不再相信，散了吧！ 
11-11 	8623	1	真是听话，每天杀到10.67	每天把卖单下到10.67就是了，然后在10.55以下买单。证金，下周继续啊。今天开盘我10.55买进，就把卖单下在10.67。10.52没买，离得太近，下一个买单再10.35	为了JB3200点，洪荒之力都出来了。鲍迪克兄说，近期杀到3200，预测不错。 
11-11 	6390	0	11月11日创成指将与上证综指小别离。	2129.2点是创成指的生命线，今日早盘11点14分创成指2125.4点，再次危及大周期生命线。第一次：7月29日收盘2122.4点。第二次：9月26日收盘2122.9点。第三次：11月9日盘2123.8点。早盘报收2130.7点，早盘是再次测试生命线支撑力度还是破位后的反抽，下周一市场会有交代。早盘走势有破大周期生命线后反抽之嫌疑，拭目以待！！！	
11-11 	7195	0	炒股与美国大选一样，看似西拉里，实則特朗普？？？	炒股与美国大选一样，看似西拉里，实則特朗普？？？	
11-11 	7641	2	创业版跌晕的原因：业绩不行了	创业板那边跌的呜呼哀哉，很多人搞不清楚本质原因，不错啊，今年利润增长率60%，80%啊，为什么还这么跌啊。他们不看趋势，不去算三季度的帐。前三季度平均增长不错，但是三季度呢，这才是真正的趋势啊，一季度的有太多意义么？举例几个中小票跌晕的原因，他们三季度的利润增长率：比亚迪-4.39%，网宿科技39.83 ，良信电器4.9%(这是汇金政金社保控盘的股，这几天拉高，就是未了出货了，业绩不行了），温氏股份预计明年利润负增长。	很多人说银行不行了，但是银行有利润啊，随便再拨备上降低一点就能保持正增长啊，比亚迪这种垃圾股呢，他有拨备么？利润没了他去哪儿调利润保持正增长呢？网宿科技暴跌20%了，还有些人在幻想，你举办奥运会的季度都增长率从翻倍降低到了39.83%，四季度没有奥运还清理网络直播呢？所以机构才这么卖货啊。良信电器去年受益于充电脏，加上他分红很好，所以汇金进去完成控盘成为第一流通股东。温氏股份吗，跌到20元再买都没太多意义，除非你只想拿股息的，拿可以所以，江湖兄有一点说得好，PE/PB不要看静态的，更多要看动态的。这些小票高成长不是他们有成长基因，有技术壁垒，有广阔市场，而是他们小利润基数低，发展几年就不行了。就像我自己做企业，第一年利润100万，第二年200多万，第三年400多万，做到800万，就很难上去了。而人家银行呢，年利润2千多亿，还是保持正增长，总资产十万亿。多不容易啊 
11-11 	7025	0	希望大家积极支持证金的坚持工作，三天快速砸到8元，它就不减持了	希望大家积极支持证金的坚持工作，三天快速砸到8元，它就不减持了	
11-11 	7581	1	常熟银行上市以来涨幅最大的银行股。	2007年大牛市上市的银行股也没有它的涨幅大。南京银行当初11块钱发行价，最高仅仅25块钱，涨幅一倍多一点。北京银行12块5的发行价，最高也是25块钱。宁波银行最强，9块2的发行价，最高为32块钱，二倍多一点。常熟银行4块2毛8的发行价，今天最高已经达到13块5毛6了。后面是否还有高点？拭目以待！	江阴银行看似涨幅最大，因为是中小板股，中签者只有500股，获利较小，不如常熟银行获利大。 
11-11 	5942	0	支持证金的站出来，大家联手帮助它砸到8元钱	支持证金的站出来，大家联手帮助它砸到8元钱	
11-11 	7183	0	洪榕老师教导我们，炒股要有赢家思维。今天就猜透了市场主力的心思，高开低走出货。从	洪榕老师教导我们，炒股要有赢家思维。今天就猜透了市场主力的心思，高开低走出货。从10.70就开始关注，一步一个台阶向下走，拉高然后出，再拉高再出	
11-11 	7625	0	盯盘久了，能感受到主力的脉搏，这是真的趁大盘上涨悄悄跑路，是证金还是南高? 南高	盯盘久了，能感受到主力的脉搏，这是真的趁大盘上涨悄悄跑路，是证金还是南高? 南高应该早跑了，最大可能是证金，从三季报中看开始减持了	
11-11 	6470	0	昨天就看出要出货了，今天拉高又坚定了抛空信心，耐心等待也是投资	昨天就看出要出货了，今天拉高又坚定了抛空信心，耐心等待也是投资	
11-11 	6478	0	10.55全部清仓，不知为什么，感觉不妙	10.55全部清仓，不知为什么，感觉不妙	
11-11 	6801	0	昨天中了步长制药今天中了凯莱英，南无阿弥陀佛！	南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！	
11-11 	7164	0	南行站上8毛将一马平川宁波巳可狂奔贵行可乱来了	南行站上8毛将一马平川宁波巳可狂奔贵行可乱来了	
11-10 	8887	0	南高减持无疑，以后还会有，今天减持一举数得	南高减持无疑，以后还会有，今天减持一举数得	
11-10 	9623	0	买银行股的好处！	1，持有几年以后，股价涨了很多，资金不断创新高。回头一看：他妈的，还是在6/7倍PE，一倍左右PB，安全着呢。	
11-10 	7122	0	大盘上4000点，老鸨能暴涨到11.8元，我们都会对她万佛朝宗式地匍匐在地，稽首	大盘上4000点，老鸨能暴涨到11.8元，我们都会对她万佛朝宗式地匍匐在地，稽首膜拜！	
11-10 	7284	0	明天跌停	大白象，业绩这么差，盘子这么大，南京人这么小气，股票没有庄家，明天跌停，后天跌停，天天跌停，让你们跌到2元去！	
11-10 	9128	0	主力在10.48~10.54快速对倒，吸了不少货	主力在10.48~10.54快速对倒，吸了不少货	
11-10 	8161	0	来看看，今年2月29日我是怎么抄底的	我当天满仓，看看楼下是怎么嘲笑我的。就像你们现在嘲笑我9.5买不到一样。	
11-10 	13759	3	南京银行 南京银行又洗走了一批人	南京银行 南京银行又洗走了一批人。靴子已经落地，南京一点不像蹒跚的大盘股，而似羞涩的一个少女。	南京真够羞涩滴 已经关注南京银行很多年了，一直担心南京银行不良大幅上升，净利润增长大幅下降，但是南京银行似乎总能超越宏观经济的影响，独善其身。长三角经济体是中国经济最有活力的区域，江浙沪的1.6亿人的人均GDP没几年可追上台湾，未来20年追上日本也是大概率事件。不求大而全，专注精耕长三角的南京银行，宁波银行必有厚报。 前2天吗？靴子是指什么 
11-10 	8834	0	早上卖了王子 入了南京银行   艾  刺	早上卖了王子 入了南京银行   艾  刺痛	
11-10 	15502	2	南京银行 南京银行慢就是快，压住了	南京银行 南京银行慢就是快，压住了。短线的不要买此股。	银粉都跑光了，不行了吧？ 还是你耐心好 
11-10 	7954	0	卖了买000519	特朗普力推扩张性国防政策 军工板块值得关注　　美国大选结果于9日落定，特朗普表现大超预期，意外当选美国第58届总统。　　而此前外界普遍预期，特朗普一旦当选，将使美国的政治、经济的稳定性和可预见性大大降低，而不确定性将显着增加。而特朗普此前涉及国防政策的言论，也引发了机构对于军工板块的关注。　　标的股：抚顺特钢(600399)、江南红箭(000519)	
11-10 	7774	0	中了个新股步长制药。	南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！	
11-10 	5176	0	要死不活	周边股市都涨，你却要死不活的，跌的时候你比谁跌的都快，涨的时候你比谁涨的都慢，真是无语了！	
11-10 	9269	0	央行：资产泡沫和风险主要在银行资产质量等	央行刚刚发布的今年第三季度货币政策执行报告，最为引人注目的一条是“稳定经济增长、防范资产泡沫和促进绿色发展之间的平衡面临更多挑战”。那么，资产泡沫和风险都存在于哪些方面呢？央行在报告中具体指出了一些行业领域，比如产能过剩行业、房地产、地方政府性债务，企业债务风险、银行资产质量和流动性变化情况、股票市场异常波动、保险资金运用、资产管理业务、互联网金融等领域。	
11-10 	6591	0	小板出来今天能否让我10.5以下买点，准备腌腊肉了持有二年	小板出来今天能否让我10.5以下买点，准备腌腊肉了持有二年	
11-10 	9943	0	持仓10个月南京银行送来今年第3签步长制药	第1签江苏银行第2签常熟银行第3签步长制药晚间在步长制药吧晒的帖箱体实战 影响力 吧龄 2.1年 发表于 2016-11-09 18:33:54 股吧网页版董秘直通车举报晒两组配号0672+20，7672+20末“4”位数 5683、7683、9683、3683、1683	
11-09 	7461	0	囿在江湖——无业文盲懒汉懦夫无知骗子忌妒	你还有什么脸在这里混吃混喝？告诉我怎么把交易软件的历史成交传上来！老子让你羞愧一生！	
11-09 	8407	0	重点提示 与马有关的概念股都会成大黑马 重点关注具有赛马概念的上海亚通股份600692 土地流转的龙头	重点提示 与马有关的概念股都会成大黑马 重点关注具有赛马概念的上海亚通股份600692 比如已成大黑马的四川双马 天马股份 机会来了一定要把握	
11-09 	9549	0	中，买方数据为纯买入最好，表示新进资金入场后市还将走高。另外第一次涨停后留意买一	中，买方数据为纯买入最好，表示新进资金入场后市还将走高。另外第一次涨停后留意买一席位是直接出局、锁仓、继续加码买进还是做差价？通常直接出局代表了行情一日游，锁仓说明行情可持续，等待别的资金接力拉高。继续加码买进表示强烈看好。做差价说明买一实力不够强。个股的大行情都是游资接力完成的，不会是某一个	
11-09 	8833	0	南京银行可能遭遇冒充 已向96400核实  等待回复	若冒充属实，我觉得南京银行继续上涨（理由：因为连骗子都看上了这个牌子啊）；若不是冒充，可能下跌（理由：南京银行的客户经理已经不敢亲自找客户或者懒得找客户了啊）	
11-09 	7389	1	江湖兄的操作，我有点不太懂	li老乡劝他别急着这么密度的加仓，因为他前几天在10.5以上消耗不少弹药，他说他就要加，筹码分布在不同价位，就是跌到9块8快，现在不买以后还是买那么多。我知道他的逻辑，就是：10.51买进资金，是以前10.80卖的；他明天10.40可以卖出部分筹码，因为这是以前10买的，所以总是赚钱的。其实这是对于趋势的模糊造成，不能确定到底会涨而是跌。我就不明白，既然你前几天10.51买，明天10.40卖，那不买不卖不好吗？	我做股票就首先搞趋势判断，错了了最多踏空。再今年14时，我就坚信是底部了，再跌也最多13，就高买1快，并不是套住。而到了10.92，我坚信以后跌的机会比涨的机会大，所以坚决把底仓出掉，等跌到9.5左右再买底仓。不来就不买。不持有底仓从来就不会死人。只有这样坚定了，才敢果断加仓和清仓。10.92清仓，他涨到11.48，后面那0.58元与我没有任何关系，我赚了前面的3快多一股，且能再9.5左右接回，还有什么遗憾的呢。总有些人总吃自己的饭为我担心，说我买不到。买不到就不做南行，有损失吗？我以前20多年没做股票，没饭吃吗？ 
11-09 	7670	0	南京银行 ,下个交易日,压力位 10.49 ,支撑位 10.18	个股，在任何行情下，只要你严格做好止盈止损策略，大概率是成功的南京银行 ,下个交易日,压力位 10.49 ,支撑位 10.18	
11-09 	7518	0	半年线死死压住股价	年线下变平，准备捕老熊。年线往上拐，回踩坚决买！年线往下行，一定要搞清，如等半年线，暂做壁上观。深跌破年线，老熊活年半。价稳年线上，千里马亮相。要问为什么？牛熊一线亡！半年线下穿，千万不要沾。半年线上拐，坚决果断买！季线如下穿，后市不乐观！季线往上走，长期做多头！月线不下穿，光明就在前！股价踩季线，入市做波段。季线如被破，眼前就有祸，长期往上翘，短期呈缠绕，平台一做成，股价往上跃月线上穿季，买进等获利。月线如下行，本波已完成！价跌月线平，底部已探明。2 0 线走平，观望暂做空。2 0线上翘， 犹如冲锋号。突然呈加速，离顶差一步！10天庄成本，不破不走人。短线看 3天，破掉你就跑！	
11-09 	6548	0	妖股601668中国建筑2014年12月份不是很像。是一样。飞的感觉	妖股601668中国建筑2014年12月份不是很像。是一样。飞的感觉两个不一大的样的乳峰，一波比一波大。咪咪长得特别像。很大。最大两波。	
11-09 	7695	0	下破20日线不是灾难，是机会，一般横盘下打都是挖黄金坑。应对策略是分批加仓，必要	下破20日线不是灾难，是机会，一般横盘下打都是挖黄金坑。应对策略是分批加仓，必要时上预备队！	
11-09 	7844	0	今日16.26加仓兴业银行、10.62建	今日16.26加仓兴业银行、10.62建仓南京银行（买晚了买在了日内高点，不过也无所谓）、顺带17.70买了一点福耀玻璃（坚定看多，先持有到年报出来看看）。挂单平安银行加仓失败，计划明天开盘看大选形势，8点的佛罗里达州希拉里拿下就开盘择机进场挑价格合适的买，川普拿下就观察大盘走势，避险情绪高就等11点摇摆州的情况。希拉里的形势越明朗，市场情绪就越明朗，所以我明天坚定进场，因为我觉得这老太婆赢面已经比较大了，当然佛罗里达州要12点，届时是非交易时间，所以等不得下午了，早上就买买买吧。 金禾实业如果回调15.35左右大概会加一点，小联发和铁建我就不动了，静候其势。	
11-09 	8064	2	南京银行 南京银行估计会继续横盘	南京银行 南京银行估计会继续横盘。	美国i大选是一块试金石，看看人们是更喜欢骗子还是更喜欢疯子。 让子弹再飞一会儿 
11-09 	5615	0	CPI同比上涨2.1%，股市应声下跌	为什么呢？意味着货币宽松预期没戏了。所以开盘涨的好好的，这个消息一出来，大多数绿了。	
11-09 	8076	0	现在有人要我打压南京银行股，发表不好的言论	南京的业绩是真实的吗，股价能反映一切，所以假的可能性比较大	
11-09 	7611	0	江苏金融租赁公司四季度还没上市啊	你们以前不是拿这个忽悠的么，现在都立冬了，有影子么，没有！为什么呢？会都没上，上个屁股市啊。	
11-09 	8272	0	年底南行净资产得10.7元明年得12.5元就这得长二十个点这就是他们增仓十亿元的	年底南行净资产得10.7元明年得12.5元就这得长二十个点这就是他们增仓十亿元的原因	
11-09 	7065	0	记住南行11元以下时间不多了，别瞎折腾，骗不到多少筹码，以往几年南行每年第四季多	记住南行11元以下时间不多了，别瞎折腾，骗不到多少筹码，以往几年南行每年第四季多是全年营利最好季	
11-09 	7170	0	观年线上证在今年余下三十几个交易曰将挑战3500点动力来自有业绩支撑股	观年线上证在今年余下三十几个交易曰将挑战3500点动力来自有业绩支撑股	
11-08 	9607	0	前复权一下，发现南京银行处于最高价附近，该跌了	前复权一下，发现南京银行处于最高价附近，该跌了	
11-08 	7533	0	估计21日深港通，快去宁波	快，那边一天3个点，多爽啊。快去。这边是老年人玩的。	
11-08 	7202	1	哈，有本事收阴线，哈	敢吗，我就是要捣乱，因为你这个操盘手就是烂货，不把你的心态搞乱，我们散户挣谁的钱，就是不卖，这个轿子还就真坐着，就是不下，咋地，哈	对的南行如果有主力的话我们就磨死他 
11-08 	7971	0	果断换股宁波银行	南京银行不论是净资产.还是收益率.还是未分配利润远不如宁波银行 股性也不行!	
11-08 	7906	0	紫金矿业3元黄金稀缺资源有色冶炼股	601899紫金矿业3元黄金稀缺资源有色冶炼股,金铜锌钼等稀有金属矿贮备大幅提升抢战全球矿产先机，收益一路一带沪港通融资标的股中国最大的黄金生产企业之一第二大的铜产生产企业之一	
11-08 	9563	0	南京银行机构的行为破坏了市场的稳定性	南京银行机构的行为破坏了市场的稳定性，破坏了市场的资源配置功能，妖股迷雾比雾霾的毒害还大，仅仅是约谈还是太轻了。	
11-08 	7981	0	安信信托 绝地反击 预计后期新高不断 金	安信信托 绝地反击 预计后期新高不断 金禾实业 信立泰 加油 上证指数 南京银行 建设银行 平安银行	
11-08 	5696	0	这B股，操作几天了，还赔100元，见顶了	这B股，操作几天了，还赔100元，见顶了	
11-08 	7821	1	让你看看我的浮筹在哪里等	大资金设定的价格是从9.5以下开始买，买到8.5.因为今天不可能买到，所以没下单。浮筹是5万股活动资金，对应现在持股的5万股。不来就继续等，买不到又不会死人。只要让我大资金买到，当年内至少要赚30%才会卖的，也就说至少上12.5元，不然就是持股不动。放在账上，券商理财产品也有2个百分点。	未了完成明年一年的建仓，我愿意等2-6月。我做股票为什么总能避开暴跌和抄底成功，就是对自己狠。大资金空仓的时间比较多，三年不开张，开张能吃三年。高抛低吸那是点小资金，别当真。 
11-08 	7101	0	南京有本事你别涨，孙子说，子曰	哈哈哈哈，就是不卖，急死你社保101，哈哈哈，就是让你胎教，哈哈哈，低位吃货，做梦吧，还有那个整天散步消息的操盘手的狗腿子，年底不到一定的价位，你就得滚蛋，砸你丫的饭碗。	
11-08 	6509	0	南行的股东，该干啥干啥！想死的感觉有没有？	南行的股东，该干啥干啥！想死的感觉有没有？	
11-08 	7790	2	南京银行 商品期货这个玩意	南京银行 商品期货这个玩意，趋势太强大了。比去年股灾的时候股票还要强大，真真体验了什么是疯狂，所以做惯了期货的人无法忍受股票的走势。高风险的玩意不是什么人都能玩的，谨慎再谨慎。	哎 上瘾了，煤炭下车就没上去过，踏空，踏空 
11-08 	11239	5	什么叫牛逼	南京银行 那天和一个学者谈美国大选，我说，川普得民心，希拉里得权力，得权力者，对权力的许诺有吸引力；得民心者多受到下层民众的支持，但也仅仅是一种画饼，最后都会回到现实的问题中。从民心说川普有希望当选，但搁不住权力的左右。而权利和富人层有天然的联系。话尽于此，含义自明。我问他的看法，他说自己不能说，一说就左右美国总统的大选结果了，我突然明白什么人才叫牛B，聪明人都是如此。	NB高人 你的朋友是妙人 你敢压，真敢吃。 川普得民心？？？哈哈哈哈哈 好见解，好段子 
11-08 	9401	4	看看了高科技公司乐视网比南京银行市值高那	看看了高科技公司乐视网比南京银行市值高那么多哈哈。创业板就是博傻	50步笑百步 转发评论：A股的投资逻辑是这样的：30亿市值以内炒借壳价值；50亿市值以内炒并购价值；100亿市值以内炒成长性；200亿市值以内炒业绩兑现；500亿市值，炒作的是与国际巨头看齐。到了500亿市值，如果不能在国际上呼风唤雨，基本上也就到头了。 
11-08 	10147	6	南京银行 300104南京银行	南京银行 300104南京银行，要睡觉了，再评论一下乐视：其实乐视的危机早就有爆发的迹象了。如果一个经营很顺畅的公司，是不会对质疑者介意的，当乐视用法律的武器起诉那个托名“什么草”的怀疑者的时候，危机这个凶神已经找来到了乐视门口了，信不信由你，如果乐视没有问题，根本不会把这种无名股民的质疑挂在心上。当年的蓝田，后来的广汇能源之所以对质疑者仇恨，不是因为人家怀疑的理由是不是充分，而是自己的经营已经非常艰难了，甚至只有靠“财务手段”才能圈钱解难了。看好乐视的人无需争辩，如果这一切是一种无理由的黑，乐视根本不会受到伤害，不久仍能站起来，怕就怕在被怀疑者刺痛了软肋。时间会证明一切的。研究乐视不是快乐人家的痛苦，而是总结经验，防止今后犯同类的错。	如果我是一亿元的富翁，有人质疑我能天天吃得起肉包子吗，我当然是连驳斥都懒得驳斥的。 旁氏局是必然的结果，韭菜慢慢买单！ 乐思是希特勒式全面出击，在某一转折点遇挫，最后，苏军攻克柏林 有道理 我唯一关注你的理由，是你对南京银行的专注，专注都有一定的价值！拿着吧，南京银行相对于你的洞察力来说已经足够好了，虽然对我来说还远远不够好！   乐视网  南京银行 别吹牛逼了，生拉硬扯很好玩吗 
11-07 	7264	0	大家有缘 ，齐聚南行吧，股市话题放一放，岁月催人老， 祝各位股友身体健康，不论市	大家有缘 ，齐聚南行吧，股市话题放一放，岁月催人老，祝各位股友身体健康，不论市值个亿的还是几万块的，生不带来死不带走，放一放。也许会有另一种感受。	
11-07 	6965	0	创成指第三次危及大周期生命线	创成指第三次危及大周期生命线(2016-11-07 12:09:38) [追加] 温馨提示：当前编辑功能已修改，原有的“编辑博文”功能改为“追加博文”。您无需复制全文后添加内容，只需要在追加框中添加内容即可。注：单篇原博文及其所有追加博文字数之和不可超过3万字。 [删除]2129.2点是创成指的生命线，今日早盘10点13分创成指2130.2点，第三次危及大周期生命线。第一次：7月29日收盘2122.4点。第二次：9月26日收盘2122.9点。第三次：11月7日早盘10点13分2130.2点，早收盘2140.9点。创成指有点悬，有可能出现与上证综指小别离。附2015年5月21日13点08分发的预判博文未来3天内创业板将有一次巨幅震荡(2015-05-21 13:06:57) [追加] [删除]主题词：创业板山雨欲来，提前做好风控措施。操作提示：操作系统已发出巨幅震荡的红色预警信号。创业板指数与周心理线指标已背离5周，该指标在90已横走5周。周K线阴阳严重失衡，下周又面临变盘时间节点。周K线角度越来越陡，阳线越来越大。市梦率越来越高，追捧者的“市胆率”意犹未尽。综上所述：未来3天内创业板将有一次巨幅震荡，类似上证综指2007年2月26日的走势。首发时间：2015年5月21日13点08分	
11-07 	6905	0	融资盘不做差价就是坐以待毙	自有资金可以随心所欲。融资盘必须精准抄底，见利就走。否则就是作茧自缚。	
11-07 	16990	13	南京银行 无独有偶	南京银行 无独有偶，广汇能源把天地影侠送进了监狱，但挡不住其股价的暴跌。什么生态也挡不住真理，该来的总是要来的，正义有时会迟到，但不会缺席。有感今天某篇篇一纸宣告，说明庞氏的玩法要露馅了。	驴唇不对马嘴 乐视最可怕的并不是海水上面的，而是在冷酷的海水下面。 无聊加无耻 还有托盘的国家队吗？ 如果明天104带动创业板跌，那么，对于上证而言，会如何走法呢？ 新股除了投机，都没有机会。我中了一个签，准备打开的时候就卖了，发行17元多，估计动态的pe会到20左右吧。看市场的走势定论。 上海银行如何? 作为一个实业家，如何走好每步棋是常识性的东西，这个人不讲常识，没有一个盈利的东西，却一个概念一个概念玩，目的只有一个，就是拉高股价套现。ppt成为套现的新玩法，也算是一种发明，一个瘾君子要他戒鸦片，那是很痛苦的， 你们整天撕喊这 叫嚣着 乐视网！ 一个没有核心技术，没有核心挣钱产品，只是不断投资介入一个又一个新的领域，PPT再好，能有多大说服力。 自愿领1块钱，那高位套现的钱怎么算。不说也罢，生态谜仍然会山呼万岁，万万岁的。！ 乐屎 解释下 
11-07 	7510	0	这吧里沒人讨论200亿金融债券。 是如何用？可用干补充资本金么？ 有乘数效应么？	这吧里沒人讨论200亿金融债券。是如何用？可用干补充资本金么？有乘数效应么？还是仅仅用于放贷？现在债券利息很低的？	
11-06 	7227	0	深港通来了 下波证券龙头是山西证券 山西证券002500正由下降转上升，山西证券证券股必将大涨，后市利好不断一定要把握机会	第三季度业绩同比增长幅度较大的券商山西证券，归母净利润同比涨幅超过100%。10月份山西证券母公司及控股证券子公司中德证券有限责任公司的当期营业收入、当期净利润、期末净资产等数据大增。山西证券即将启动，会大升的炒银行不如炒证券	
11-06 	9919	0	“我持股不动”值得尊敬	1善于发表不同观点，股吧本来就是自由论坛，朋友们应该容忍有更多的声音存在 2对银行有研究，其分析论述，值得一看3朋友出言不逊，甚至谩骂，但他能平淡对待，保持克制4给股吧增添了色彩，带来了热闹气氛，也使股吧更具阅读性	
11-06 	6959	0	是你人生的G第几桶金	持有的兄弟莫着急，迅速用手`机，+i+幑&+i+信{13_242=33_65_99} 他每天都会有后市的讲解，大哥为人还不错，经常给我推送好票就这样的行情现在每周至少二十几个点，不知不觉中账户已经新增52万了，感谢！！	
11-05 	10067	0	南京银行很适合养老保险来给大家抬轿	这个股适合养老金进来抬轿，呵呵，希望大家多多买进，买好股，做好人，得好报啊。	
11-05 	9959	0	10月总结及11月计划	11月计划（11月4日）：目前的股票分为几个部分：现金占比30%左右。一是银行股，持有兴业和南京银行、平安银行、浦发银行四支， 准备就加上建行不停地搬搬砖或者不动。近一个月估计兴业和南京都会大动，因为需要业绩做支撑，所以一般卡工资，是反而不好些。因为我还没懂得该如何搬搬砖。建行相对好操作，反正跌了几天就买，涨了几天就卖，错不到哪去。连续操作又没休假。二是家电股，持有美的集团成本27.09元，目前在约10日均线的位置买入。找机会再买点格力回来。（9月底在21.5元附近形成了强支撑，董大姐也在这里加了仓。毕竟曾经的高股息股，搞个小1万还是可以的。）三是观察中国建筑、格力电器以及大部分银行股。可用余额：34758.41   总 资 产：123813.41 ------------------------------证券代码 证券名称 当前拥股数 股票余额 可用余额 盈亏 成本价 盈亏比例() 市价 市值 交易市场 股东帐户 资讯 币种 划转数量 601166 兴业银行 2300 2300 2300 511.490 16.138 1.376 16.360 37628.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 2300 600000 浦发银行 1000 1000 1000 204.680 16.195 1.266 16.400 16400.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 1000 000333 美的集团 500 500 500 -35.000 27.060 -0.259 26.990 13495.000 深圳Ａ股 0170657888  人民币 500 000001 平安银行 1200 1200 1200 -5.000 9.114 -0.044 9.110 10932.000 深圳Ａ股 0170657888  人民币 1200 601009 南京银行 1000 1000 1000 333.740 10.266 3.253 10.600 10600.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 1000 601668 中国建筑 0 0 0 954.220 0.000 0.000 8.040 0.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 0  ------------------------------保存时间：2016-11-04  23:26:2710月总结              成交日期成交时间证券代码证券名称操作成交数量成交均价成交金额合同编号成交编号交易市场股东帐户   2016101110:48:23600150中国船舶证券卖出50023.2116001304733550596上海Ａ股A286161502   2016101210:32:04600150中国船舶证券卖出30023.0469121198852991630上海Ａ股A286161502   2016101310:22:29601939建设银行证券买入20005.1510300425572594253上海Ａ股A286161502   2016101813:02:06601009南京银行证券买入100010.02100201428734355406上海Ａ股A286161502   2016101813:12:57601668中国建筑证券卖出8006.652801517764574353上海Ａ股A286161502   2016102414:07:12601939建设银行证券卖出20005.29105801918398963949上海Ａ股A286161502   2016102514:03:29600285羚锐制药证券买入80012.0796562656467689478上海Ａ股A286161502   201610279:57:55600104上汽集团证券买入50023.0511525636261823956上海Ａ股A286161502   2016102710:06:2261农产品证券卖出90012.5811322808511.01E+14深圳Ａ股170657888   2016102811:02:03600000浦发银行证券买入100016.1916190979154815058上海Ａ股A286161502   2016102810:09:27600285羚锐制药证券卖出80012.4599601010502648446上海Ａ股A286161502   2016102810:16:16601009南京银行证券卖出100010.63106301115642982774上海Ａ股A286161502   201610319:48:53601668中国建筑证券买入13007.249412485631553980上海Ａ股A286161502   2016103110:22:38600104上汽集团证券卖出50023.7711885980103221067上海Ａ股A286161502   2016110313:00:10601166兴业银行证券卖出70016.5115501960775865737上海Ａ股A286161502   中国建筑、上汽集团等感觉操作和运气都比较好。严格执行了三阴之后再抄底等震荡上涨约3至4个点再抛出的策略；严格执行低市盈率和低市净率的选股策略。中国船舶和农产口因为不是我的低市盈率和低市净率的对象，故在解套后即立刻抛掉了。	
11-05 	9625	0	招商银行兴业银行 国内普遍看好	招商银行兴业银行 国内普遍看好，目前价值洼地大部分是银行股了。外资比较看好小市值的，比如宁波银行 南京银行。	
11-05 	10420	3	南京银行 周四1066进4万	南京银行 周四1066进4万，周五1079出2万，1061接回。	不做就套住了 4万股，不然这个差价没什么意义 一手好t 是4万股还是手？ 
11-05 	29138	9	银行不良贷款季度统计图(南建平)	南京银行南京银行没啥好说的，其不良和关注比例一直都比较平稳，除了2015年上半年其核销前不良率有过一段爬坡趋势外。超高的不良覆盖率(460%)以及拨贷比(4%)使它在银行股中傲视群雄，让人非常放心。建设银行建行的核销前不良率看上去已于去年Q4就已经企稳并开始下降了，表面上的不良率也都已经开始下降，这个看起来比招行和兴业的形势都要好。而且建行的两条线隔得很近，说明核销很少。 建行的关注类比例这两年非常平稳，看不出什么资产质量显著恶化的趋势，但基本上一直保持在高位。平安银行平安的表面不良率已经连续两个季度走平，而且只有1.56，比其他银行都要好。但实际核销非常厉害，核销前不良率大大高于表面不良率，前者是后者的2倍多。当然往好处想是如果经济形势好转，平安的业绩弹性非常大。当然，投资最好一开始就要做最坏的打算。值得注意的是Q3的核销前不良率也开始下降了，看Q4能否持续。 平安的关注比例也开始往下走了。其实去年Q2到了一个最高点，波动了4个季度，现在又小幅掉头向下。比较一下其他几个银行，平安这些年的核销前不良与关注类比例一直都是高高在上的，所谓一直被追赶，从未被超越。如今关注类比例被浦发追上，是不是终于松了一口气，再也不用担心自己孤孤单单、高处不胜寒了。最后给关注的这几家银行来张合照：  南京银行  建设银行  平安银行附：银行不良贷款季度统计图(兴招浦)	就是因为不知道，才不敢买南行。不过有一点是肯定的就是南行的信贷资产少，船小好掉头。前几年北京银行也出现过独特的指标特性，这两年才回归正常。 高手说说南行的数据为什么这么亮眼。是南行管理层英明呢还是地区经济好的？ 银行股大全 平安加油 浦发银行关注类赶超平安银行。 从简:银行不良贷款季度统计图(南建平) 南京银行稳如泰山 好 我刚打赏了这篇帖子 8 雪球币，也推荐给你。 
11-05 	9193	0	南京银行 今天户外运动有些累	南京银行 今天户外运动有些累，饭后做在电脑前温习一下功课，仔细分析南京的量价和平日看盘的盘口观察。判断10月中旬开始的这波行情，有一些新的资金加入，从走势特点看，符合超大机构的操盘手法。可惜的是，南京的压盘不足，盘口很轻，大机构想捞点货比较难。或有震荡达成目的。	
11-05 	8019	0	这个市场为什么业绩好分红好的股票不涨，而近期暴涨的四川双马煌上煌名家汇来伊份等妖	这个市场为什么业绩好分红好的股票不涨，而近期暴涨的四川双马煌上煌名家汇来伊份等妖股几个有业绩支撑，尽拿题材做文章，玩傻子接棒的游戏！这就是对投资者的价值引导？	
11-05 	11101	0	南行的筹码锁定不好。 南行十大股东外只有30亿筹码。每天成交4000多万，还上不	南行的筹码锁定不好。南行十大股东外只有30亿筹码。每天成交4000多万，还上不去。北京银行10股东外有近80亿筹码。每天3000万稳稳上漲。南粉忠诚度不够。或真粉太少。粉最忠诚的是浦发。经常成交1000万多点。50/60亿的十股东外流通盘。	
11-04 	9801	0	啪啪啪，我又被打脸了。	我还是要增强持股的信心，买的价格确实比较低，但卖的价格也铁低了，需要学习，需要学习江湖老师的持股信心。今天去另外一个城市跑业务去了，没发帖没盯盘早晚下单卖的。中建是去进去做季报行情的，现在安心等南行了。南行是我的小老婆，永远也不放弃的。	
11-04 	10568	0	★冲高回落后的下周演变，赚钱效应扩散！南京银行如何操作？	今天大盘低开后延续昨天的反弹，再次冲击3140点创出新高后出现冲高回落，收出低开带长上影线的十字星，如何看待呢？这里大盘的强弱位依旧是十天线一带，站住还有望去冲击3140点上方，压力位在3160点一线，那下周重点在于把握这里的节奏变化，如果下周初继续冲高属于越涨越抛的阶段，否则继续滚动操作把握个股的节奏和机会，后市的回打将是再次低吸潜力个股的机会。对于南京银行把握不好的朋友可以带上成本、仓位来，必帮你！【友情提示：不要借钱炒股，不要拿生活费炒股，闲钱（可以几年不用的钱）玩，越轻松越盈利！】对于散户来讲，什么最重要，无非是如何选牛股，然后抓准买点。就像我前面给大家说的大杨创世、煌上煌、武昌鱼、名家汇、泸天化等，都是不错的短线波段行情个股，一波下来都是实打实的收益。细心的朋友可以看出来，简单的几只票也是近期比较热点的题材，举牌、高送转、国改。对于咱们散户，不会抓热点是很可怕的。今天我再次发文给大家分享一只热点大牛股，能看到的当然也希望你能赚到，不要每次都是那个后知后觉者。一只追踪已久的牛股：【苏大维格】股票代码：300331，周一必将拉升！基本面：该股为中盘股，高价股。均线系统暂无形成明显趋势，短期走势相对弱于大盘，与行业整体波动相近。属于光学光电子行业，行业中期趋势相对强于大盘，行业机构持股集中度较上期无明显变化。公司在行业内盈利优势一般，公司的成长能力一般，主营业务优势相对较为明显，运营能力一般。总体价值处于正常水平。机构预测该股未来盈利较好，机构三个月内最新投资评级为增持。推荐理由：股价回踩到60日均线企稳，经过了一段时间的筹码收集，目前主力资金线一直处于拉伸状态，现在正是拉升时机注意关注！后市股价必定另创新高，周一咱们拭目以待！今天的牛股分享也就到这里了，如果你还是抓不住，就像我前面说的武昌鱼的50多个点的收益，煌上煌60个点收益，名家汇更是逆天的80个点的收益，近期一直处于上升阶段，机会不是一直有，错过的都是实实在在的收益，现在大多朋友有两种困惑：1、怎么选出来呢？2、选出来了如何来把握。尤其是第二个问题，最痛苦了，选出来没看，看着股票涨，我将会重点去分享这两个问题。如有疑问，可以来看看，如能帮助，定当竭尽全力！粉丝们赚钱了我也很高兴，咱们继续捕捉妖股，有图有真相，来就给你看，下只涨停黑马正在进行中........不管什么行情，操作的是对还是错，都必须要有操作的理由。有理由的操作，无论对错及时检讨，不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾;静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前。	
11-04 	10203	1	北京银行复权价离牛市高点还有百分之十，南京也快了。	北京银行复权价离牛市高点还有百分之十，南京也快了。	我估计南行在明年一季报时出新高 
11-04 	7872	0	看你业绩好，买了你。别人涨你不涨，别人没开始跌，你一下就到原位以下了，妈的买了你	看你业绩好，买了你。别人涨你不涨，别人没开始跌，你一下就到原位以下了，妈的买了你，真是无奈！	
11-04 	7613	0	解,读 南京银行eu	真心建议大家：南京银行操作不好可以，手_2机，幑=D信 我来自湖南的一个普通家庭，从15W的本钱开始，现在总资金106W。和他学习；了半个月不到，就转亏为盈了n，现在不会再自乱阵脚了，月月都在盈~n利！上个月我盈~n利了27万多。真心的；买。卖他看的真的相当准！！	
11-04 	7916	0	中建暴力拉升我也踏空了	国家意志？崇尚绩优？国企改革？秀秀肌肉？展现实力。持股不动。	
11-04 	8350	0	瑞银遭香港证监会调查 曾保荐庞大集团等多只变脸王 11-04 07:43来源	瑞银遭香港证监会调查 曾保荐庞大集团等多只变脸王11-04 07:43来源：中国经济网14评论相关股票：天合化工中国森林比亚迪庞大集团贵人鸟招商证券光大证券点击查看详情编者按：近日，投行瑞银集团在公布第三季度业绩时披露，香港证监会正对其IPO保荐业务进行调查。瑞银表示，如果香港证监会正式采取行动，瑞银将面临罚款等处罚，更可能在一段时间内被禁止在香港提供企业财务咨询服务。有消息指出，瑞银本次遭调查涉及公司是此前被取消上市资格的中国金属再生能源 (简称中金再生)。近年来在港股市场，由瑞银出任保荐人的中资上市公司纷纷陷入涉假漩涡，包括天合化工、中金再生、童装品牌博士蛙及中国森林。而在A股市场的保荐业务，瑞银集团也备受争议。参与保荐的比亚迪、庞大集团和贵人鸟，都在上市当年就出现业绩滑坡，引发市场对于其“只荐不保”的质疑。中国经济网记者试图联系瑞银证券相关人员，但截止发稿时没有得到回复。瑞银遭香港证监会调查，多家保荐公司陷入造假旋涡10月28日，瑞银集团发布第三季度业绩，在谈及香港业务时，提到本月收到香港证监会通知，决定对集团或集团部分员工进行调查，主要与首次公开发行(IPO)的保荐人工作有关。瑞银集团指出，这可能会对集团的财务状况产生负面影响，另外不排除于一段时间内，或被禁止在香港提供企业财务咨询服务。业内普遍认为，香港证监会此次调查的主要方向是已经被港交所摘牌的中金再生。中金再生在2013年遭沽空机构Glaucus狙击后停牌，随后香港证监会插手调查，半年后证监会申请将中金再生强制清盘，并委任清盘人接管资产。根据香港证监会的披露，中金再生在2009年首次公开招股及2009年年报中，夸大公司的财政状况、业务规模，主要附属公司带来的收益也被夸大。作为中金再生保荐人的瑞银须为此负上责任，另外联席保荐人招商证券也难脱干系。据悉，证监会此次对瑞银调查的消息，早已在投行界流传一段时间。据《界面》报道，有外资投行高层指：“听闻早前已有该行的投行部职员揾工(找工作)，估计当时已听到风声。”他又预期，瑞银若被罚，不单投行部生意会大受影响，声誉受损更会令其日后寻找保荐生意更为困难。公开资料显示，近年不少由瑞银出任保荐人的中资上市公司陷入涉假漩涡。除了中金再生，还有已经停牌超过一年半的天合化工，童装品牌博士蛙及中国森林。其中，因财务造假而进入除牌程序的中国森林，其清盘人今年4月向法院提起诉讼，诉瑞银在内的上市团队疏忽及误导，要求赔偿。另外停牌的天合化工，则是在2014年初步上市文件中承认，“公司总裁的一名直系家庭成员任职瑞银”，但强调该成员没有参与保荐人的挑选工作，绝不影响瑞银在整项集资计划中的独立身分。曾有报道指出，瑞银因聘用天合董事长魏奇的女儿魏娇，卷入投行聘用富二代的风波，个别瑞银高层更为此接受调查。最近两年，瑞银集团已经较少参与香港新股市场，今年由它作保荐人的只有光大证券一家。A股保荐亦出纰漏，上市后均成“变脸王”瑞银集团是我国证券市场上首家由外资直接入股的全牌照证券公司，其保荐承销的也都是大型公司，如中海集运、中国石油、西部矿业等。不过最“出名”的，是瑞银保荐的公司在上市后业绩频频“变脸”。由瑞银证券担任保荐机构的美邦服饰于2008年上市，上市次年美邦服饰实现利润总额6.3亿元，同比降低24.8%，净利润则下降了5.55%。同样，由瑞银证券保荐的西部矿业，在上市的2007年也表现平平，2008年业绩更是出现大幅下降。2007年，西部矿业实现营业收入87亿元，同比微增5.93%，实现净利17亿元，同比增长12%。但2008年，西部矿业净利润仅为5.7亿元，同比大幅下降67.29%。而2011年，瑞银证券在比亚迪、庞大集团和新华保险三单IPO项目上，合计赚取了3.1亿元保荐承销费收入，主承销收入一项排在2011年证券业第九名。不过三宗IPO中两家公司上市后业绩“大变脸”。当年上半年，比亚迪与庞大集团净利润分别同比下降88.62%和36.19%，在当时所有刚上市的中小板和主板公司中，净利润降幅分别位列倒数第一名和倒数第三名。在比亚迪招股书的“重大事项声明”以及询价路演的投资价值分析报告中，瑞银证券均对风险模糊处理，称未来三年公司净利润年复合增长率可达16%。不过2011年上市当年比亚迪的净利润是同比下降45%，比亚迪方面对此解释为“业绩下滑是比亚迪公司的发展中的正常现象，与瑞银无关”。而庞大集团2011年度营业总收入为554.55亿元，同比增长3.13%，其净利润为6.5亿元，同比下滑47.43%。事实上，瑞银在庞大集团询价投资价值分析报告中，同样对项目盈利前景过于渲染，对潜在的业绩风险避重就轻，曾经预计庞大集团2011年净利润将达到18.1亿元。但现实却是完全相反。另外，2014年由瑞银证券保荐的贵人鸟，也在上市三个月后交出一份“双降”的业绩。2013年实现销售收入24.06亿元，同比下滑15.74%，净利润4.23亿元，同比下滑19.79%。事件影响>>>瑞银遭香港证监会调查 或暂停在港财务咨询服务	
11-04 	8128	0	南行质地大大优于华夏，其股价应高华夏才对，这么明显价差就是引力！	南行质地大大优于华夏，其股价应高华夏才对，这么明显价差就是引力！	
11-04 	14914	1	南京银行走势大揽密	2016年10月18日，终于摩穿9.98铁底，创9.96新低，次日，创成交量新低1.6亿。至此，主力明白火候已到。地量创地价。从10月19日起，成交量开始逐次放大，最大到10月24日，创近期8.76亿新高。主力已经无法忍耐，不顾目标暴露。从10月18日开始，每天价跌时，成交量减；价涨时，成交量增，成典型登山步。主力运作一只股票，决不是一天、二天，而是要几个月以上，甚至一、二年。我们不要为每天的涨跌表面所迷惑，而是要长期观察，才能跟上主力步伐，从中渔利。信不信由你。	15元 
11-04 	7294	0	何时才能吐气扬眉不被宁波永远力压？是每一个南行人的愿望	何时才能吐气扬眉不被宁波永远力压？是每一个南行人的愿望	
11-04 	6618	1	11月3日12:59说：下午过3140点，目标3289点	下午过3140点，目标3289点(2016-11-03 12:59:03) [追加] 下午过3140点，目标3289点。	11月4日盘前：2129.2点是创成指的生命线，破2113.2点离场。 
11-04 	7259	0	南京银行今天能大涨吗期待、期待啊上帝保佑啦	南京银行今天能大涨吗期待、期待啊上帝保佑啦	
11-03 	9990	0	上海银行我还没看到我的配号，就说我中签了，还以为搞错了，因为一般都是第二天才出结	上海银行我还没看到我的配号，就说我中签了，还以为搞错了，因为一般都是第二天才出结果的嘛，这次怎么回事，当天就出结果啦	
11-03 	9118	0	给持股不动看一下我的一个账户，不要整天啰里啰嗦，很烦的	给持股不动看一下我的一个账户，不要整天啰里啰嗦，很烦的	
11-03 	7179	0	蠢蠢欲动	小偷已经扒着门缝瞅了半天了，什么时间动手就看他的意愿了！再等时机就错过了！	
11-03 	10592	0	我来解释一下 持股不动 股友的操作 说的不一定对	股吧有些热心的股友可能有些误会，持股的主仓位第一是中建第二是南行，这几天又卖出准备换股。其是有些股友别乱喷 （本人主仓位也是南行90%）。其实你我叶做短线 只不过用的10%的仓位，做的完全是好玩和凭感觉做。这点你们别误会 持股持股有点得瑟 其是它的主仓位还是蓝筹股上。 我想持股也有做反的时候 如果我没说错 这次中建 它也就是7.2的成本 没有多大的涨幅，南行是不错的。各人个做法 ，没必要说对错。股吧大神很多 短线我一天挣过一倍（山东渤海和原水股份 ）那又怎么样 ？主要看你满仓在哪只股上。没必要记仇 ，你们也可以拿个5@+%的资金和 持骨一样做 也可以自己凭感觉做。记住 股市笑到最后才是胜利 ，看看但斌前几年给喷成什么样子，现在看看茅台不是上300了吗？没必要慌 拿着南行	
11-03 	10035	1	兄弟们，换华夏和北京，南京太难了	我是坐着南京太师椅，来到了北京城，观看我华夏载歌载舞。	南京银行马上会突破前高,以12元为中轴震荡调整 
11-03 	7854	0	南京银行这个赚钱机会不得不抓啊io	真心建议大家：南京银行操作不好可以，手`机，幑&Z信 寻我来自湖南的一个普通家庭，从15W的本钱开始，现在总资金106W。和他学C习了半个月不到，就转亏为盈了S，现在不会再自乱阵脚了，月n月都在盈=利！上个月我盈=利了29万多。真心的；他对买；卖看的真的很准！！	
11-03 	7593	0	有色金属“十三五”规划发布 中国忠旺等铝企将受益	近日，工信部发布有色金属工业发展规划(2016-2020年)（以下简称“规划“）。得益于技术的进步以及国家政策的支持，我国有色金属工业发展迅速。随着规划释放的明确利好，中国忠旺等相关实力铝企将迎来更多发展机会。规划提出，“十三五”期间，有色金属工业结构调整和转型升级取得显著进展，质量和效益大幅提升，到“十三五”末我国有色金属工业迈入制造强国行列。在技术创新、转型升级、资源保障、绿色发展、两化融合方面均提出相关目标。除了制定总体目标外，规划还以专栏的形式说明了发展重点。在高性能轻合金材料专栏下，规划指出未来的发展重点包括：航空航天用耐损伤铝合金板、新型高强高韧铝合金厚板、挤压材和锻件，三代铝锂合金板材和挤压型材，水陆交通运输用高耐蚀铝合金板材、高强可焊大型复杂截面铝合金型材，高性能铝合金汽车面板，汽车防碰撞系统用泡沫铝结构件，汽车发动机和内部结构件用铝合金精密锻件和铝硅合金压铸件，石油钻探用高强耐蚀铝合金管材等。在绿色发展工程专栏中，规划明确指出在全社会积极推广轻量化交通运输工具，如铝合金运煤列车、铝合金油罐车、铝合金半挂车、铝合金货运集装箱、铝合金新能源汽车、铝合金乘用车等，到2020年，实现30%的油罐车、挂车、铁路货运列车采用铝合金车体。作为全球领先的铝加工产品研发制造商，中国忠旺早已开始高端铝材的探索和发展。从2011年起，忠旺在原有的工业铝挤压业务基础上，延伸至深加工业务，并落实了铝压延材业务的发展计划。经过多年的发展，已取得不少成果。依托深加工中心内先进的生产设施及专业的产品与工艺设计团队，中国忠旺可为客户提供从产品设计到生产服务的一体化解决方案。目前已成功开发出工业用铝制托盘、高寒高铁车厢、新能源公交车车身、乘用车车身及零部件等各类具有巨大市场潜力的高附加值深加工产品。中国忠旺还是目前国内少数几家能够研发制造时速从300km/h、350km/h到400km/h高铁车体铝挤压产品的企业，一些大截面的产品，如高铁车头部分的宽板，国内目前只有忠旺等两三家企业能够生产。不仅如此，忠旺位于天津的高附加值铝压延材项目第一条生产线投产在即，正为潜在客户提供小批量的试订单产品。第一条生产线主要生产铝合金中厚板，包括船舶、商用车、特种车及轨道车辆等领域使用的交通运输板材及化工容器用板材等，目前这些产品主要依赖进口，一旦投产，可填补国内高端铝加工铝合金中厚板市场的空白。	
11-03 	7161	0	买在6.10，卖在7.72	上一次也是7.72卖的。被耻笑了一周，一天就赚了个满堂红。今天的拉高是为了后面的出货，所以只留了100股，后面涨多少与我无关，不贪。	
11-03 	7610	0	大盘小涨 南行平盘 大盘大涨南行涨几分钱。人家小盘股翻三倍 南行涨5%。这就是中	大盘小涨 南行平盘 大盘大涨南行涨几分钱。人家小盘股翻三倍 南行涨5%。这就是中国股市	
11-03 	7947	0	三年不开张，开张食三年。食饭行情来了！人生难得几回博。	三年不开张，开张食三年。食饭行情来了！人生难得几回博。	
11-03 	8179	0	十年磨砺深港通！机构狂买广发证券大有深意！深港通倒计时读秒了广发百亿拉板有三天？	十年磨砺深港通！机构狂买广发证券大有深意！深港通倒计时读秒了广发百亿拉板有三天？	
11-03 	6492	1	梅雁吉祥事件，许家印恒大割得好，给那些喜欢炒题材炒概念，讲故事一个重重的耳光！	梅雁吉祥事件，许家印恒大割得好，给那些喜欢炒题材炒概念，讲故事一个重重的耳光！	不要说许家违规，是A股歪风太盛！ 
11-03 	9740	0	小心银行股了	南行目前还算坚挺，可江苏银行、中信银行等很多股票表现疲软，南行也难以独善其身，建议出局观望，很多股友喜欢长期投资，我不反对，但我觉得所谓的长期投资是长期套牢的结果吧，谁愿意在10.5上方长期持股呢，美联储加息在即难免对中国经济产生影响，在大盘不稳的情况下观望是最佳的选择，3100点一线虽说不上是高位，但目前情况下一有风吹草动大盘难免大幅调整。等待，等待，股民最难做的就是等待。	
11-02 	8299	0	让你看看我什么时候进入中国建筑的	呵呵。7以下只做个一次差价，出掉1/3，且高三分钱补回的。7.06补了一点仓，然后利用补仓每天下午收盘时出掉，第二天上午接回，做了3、4次向上的差价。7.72卖出后，我最高只卖在这里，7.63补回半仓，目前另外半仓已经全部补回。	
11-02 	8312	0	神奇股票池第七季 选股进入最后阶段 预计	神奇股票池第七季 选股进入最后阶段 预计周五前在雪球和某录同时公开，想提前知道的私信，按顺序告之 南京银行 安信信托 上证指数 华东医药	
11-02 	15974	16	南京银行 南京银行马儿你慢些走	南京银行 南京银行马儿你慢些走。	南京银行年底上13 创业板啊，看好成长股的那些羊，不知道自己站在悬崖上。不知道悬崖上的狼都是食肉的动物吗！！ 对的，银行股涨快了容易扯蛋，慢慢涨就好，快钱来得快去的也快，我有宁波和南京，蛮好 很多人喜欢赚快钱。我喜欢赚慢钱，尤其是类似银行这类股，走慢点好。很多人还不明白，心思不定，摇摆徘徊，所以慢点会更有力度。就这么简单。 已经很慢了，老师心态真好 进三退2 都绿油油，还想咋慢？ 跌死 
11-02 	11745	0	没想到牛市上涨前又给了一次上车的机会！南	没想到牛市上涨前又给了一次上车的机会！南京银行10.58元，还在大底部！中信银行A股，6.01，也走到了大底部！中信银行H 股，4.99港币，相当于人民币4.22，尼玛的，大底部的大底部！南京、宁波、中信银行，银行股三剑客，等待亮剑！	
11-02 	11718	0	南京银行买股票，信别人不如信自己	南京银行买股票，信别人不如信自己。玩股，要的只是别人的股玩心路，就这，也不过是个参考。人啊，日久方见人心	
11-02 	8068	0	耐心等待	我昨天10.7出的，目前还没打算接回来，大盘调整是大概率事件，很多股票已经显现调整趋势，一旦调整完毕就是咱散户往兜揣钱的时候。关注昆药集团、亿晶光电、乐山电力、信威集团等，耐心等待吧，机会就在风雨之后	
11-02 	8002	0	南行，南行	今晚美国加息要是出个确定的消息，明日大概率低开，虽然本人目前持有部分南行，但内心还是希望它再跌一跌，以便逐步加仓，明天是个机会。	
11-02 	7529	0	10.67出，10.58接回，一直做T到上涨	10.67出，10.58接回，一直做T到上涨	
11-02 	7304	0	每一次脉冲式反弹都是抛出良机！	为了保证新股顺利发行上市，舍弃老股是主力机构的唯一选择。	
11-02 	6861	0	什么价值不价值的，一切为了顺利发行股票服务！	杭州银行强力维护股价，为保证上海银行顺利上市服务。融资是股市重中之重的核心任务。什么市盈率，市净率，成长性统统一边去。	
11-02 	6668	0	南行是涨不上去的 涨也是脉冲式 涨个2天就跌。 南行要大涨最起码5年以后。 买房	南行是涨不上去的 涨也是脉冲式 涨个2天就跌。南行要大涨最起码5年以后。买房比买股好。散户在这就是浪费时间。	
11-02 	6106	2	南行就像一列绿皮慢火车，总是走走停停，还经常开倒车，退回几站地目的是拉上没上车的	南行就像一列绿皮慢火车，总是走走停停，还经常开倒车，退回几站地目的是拉上没上车的。	哈哈哈你太会形容了 
11-02 	6146	0	转发	董明珠说了很多，其中有一段特别打动我，“我不是为投机者服务的，我为投资者服务的。投资格力应该是看这个企业能否发展100年。当今也有很多基金，你们可以去把其他股票炒高炒低，但是格力不会做这个事情，我们的股市对社会的稳定是很重要的。当有一天你股票高的抛掉了接盘的人怎么想？所以我们尽量营造环境让大家长期投资“。这个怎么没见有人挑出来特别报道渲染呢？	
11-02 	7241	1	为什么10以上的南行不会再买1股	10以上的南行不会再买1股，9.5左右开始加仓，9块以下才会大把地买。不到就买，爱咋的咋的吧。南行今年业绩大约1.35左右，今年1\2月份跌到PE6.33，PB1,目前接近pe8,风险很大，要知道，2014年上半年以前，南行长期在PB0.8左右运行。1.35*6.33=8.775 年底南行净资产大约是8.85 所以，9快以下才是大买南行的价位。之上不会大买，买了也是做差价，不能完成明年一年的建仓，意义不大。	一年的建仓，不是从10到11这种赚钱法，而死寻求最低的价位进入，拿出一年的耐心去等这个价位，然后在最高价低5%左右卖出，我不寻求卖在最高，因为不是神仙。我一定寻求买在最低。目前处于货币稳健期，还可以给南行最低价定在PB1，如果处于升息周期，货币趋紧，南行PB只够给0.8. 
11-02 	5652	0	好而不贵，真的实惠。 压低成本，疯狂抢购。 [胜利][胜利][胜利]	好而不贵，真的实惠。压低成本，疯狂抢购。	
11-02 	10165	0	南京银行：高增长持续，资产质量平稳	南京银行(601009)靓点：1、拨备前利润和税后利润保持高增长；2、核心一级资本充足率环比上升；3、资产质量平稳，但未现环比改善；三季报不足：收入增速有所放缓。投资要点净利息收入分析：保持高速增长，增速回落收入和规模的同比分析：贷款保持高增长。前三季度累计净利润增速22.7%，与2季度末持平，净利息收入增速21.4%，较2季度末小幅降低（29.5%），主要是息差与规模增速均小于2季度末，测算累计年化净息差2.33%，同比降低37bps，2季度末降低27bps。生息资产规模同比增长33.6%，2季度末同比增长39.5%，其中贷款增速与2季度末持平（48%），债券投资规模同比增30.4%，较2季度末降低，其中可供出售金融资产与应收款项类投资分别同比增长18.5% 与24.5%，较2季度末增速降低较多；公司资产结构发生调整。收入和规模的环比分析：定期存款增长较快。环比单季来看，受息差降幅大于规模增速的影响，单季净利息收入环比降低9.3%，测算单季年化净息差2.02%，环比降低28bps，主要是计息负债成本率环比增幅较大，成本率较高的负债环比增速较快（单季度收益率/付息率测算不一定准确）。南京定期存款环比增长17.5%，发行债券环比增长19.9%，资产端受资本约束影响，生息资产环比增长1%，其中个人贷款增速较快，环比增12%，债券投资环比减少2.9%，主要是应收款项类投资环比减少10.8%。净手续费收入增速平稳。前三季净手续费收入同比增长21%，增速持续降低（由1Q 41.7% 降至 1H 29.5% ），总体保持平稳增长。资产质量较为稳定，拨备充足。3季度末不良率0.87%，与2季度末持平，由于核销增大，测算加回核销后的单季不良净生成率1.94%，环比增长32bps，累计年化不良生成率2.11%，环比增长11bps，关注类贷款占比2.16%，环比略增3bps。拨备非常充足，拨备覆盖率459.7%，环比增长0.98个百分点，拨贷比4%，环比增长4bps；如果考虑应收款项类投资的非标资产，上述指标会有所下降。总体看，江苏省地区的资产压力不大，未来有拨备释放利润的空间。资产结构调整、优先股发行提升资本充足率。公司三季度通过发行50亿元优先股，提升一级资本充足率（10.14%）与资本充足率（14.21%），分别提升113bps，111bps。公司核心一级资本充足率8.51%，环比提升31bps；核心一级资产充足率持续下降，是中报的诟病；3季度，公司通过资产结构调整等手段，提升核心一级。大股东变化。中国证券金融股份有限公司减持43.2万股，持股比例降低1% 至3.12%，全国社保基金一零一组合持股1.38% 与 江苏省国信资产管理集团有限公司持股1.09% ，跻身前十大股东之列，上银基金－浦发银行－上银基金财富46号资产管理计划 与南京金陵制药（集团）有限公司 退出前十大股东。投资建议：现价对应16年P/E 7.57，P/B 1.21。预测2016/17年净利润增速21.3%/19.6%，EPS与BVPS分别为1.4/1.68 与 8.77/10.04。南京银行高增长趋势持续，区域性的资产质量安全边际高，未来有拨备释放利润的空间；估值总体不贵，给予“增持”评级。风险提示：经济下滑超预期。	
11-02 	6762	0	这种大环境下，你认为主力在吸货? 当然不是，清仓啊	这种大环境下，你认为主力在吸货? 当然不是，清仓啊	
11-02 	5671	0	一支好股是否有成长性，这很重要，签别真假成长需要连续看三年的利润增速，这是最稳当	一支好股是否有成长性，这很重要，签别真假成长需要连续看三年的利润增速，这是最稳当的。而南行就具备了这种能力，当之无愧的成长股。人们对银行的偏见和对坏账的恐俱，使其不敢买银行股，机构尚且如此何况散户乎。其实仔佃想想，明面上的报表，股东进出情况都一目了然，看了底牌都不敢下注那还抄什么呢？反而喜欢听虚拟故事，人云亦云，跟风抄作，最终被别人卖了，还给别数钱。哈哈，这种人太多了，所以股市里只有少数赚钱。	
11-02 	6773	0	终于等到你 广汽集团 希望你赶超 长安汽	终于等到你 广汽集团 希望你赶超 长安汽车。华东医药 或迎来光芒万丈 。南京银行 我的最爱。期待第七季神奇股票池 继续见到各位的身影 。别了 宁波韵升 南京高科	
11-02 	8756	7	南京银行 评价是一种认识	南京银行 评价是一种认识，对评价的评价以什么为标准呢？一定要以市场的走势为标准。市场检验的认知才是真知，而主观臆造那些体系什么的，其实未必有意义。	继续横盘，会越来越冷，好事。 南行的发言似乎越来越冷了，难道散户忍不住鞋底抹油了。 说的好，小而美最好 说法正确 搞体系还是有自己小九九，想引导散户按什么意图买卖。 银行的粉丝目光和心态都是不错的额，但是，喜欢臆造什么系统，美其名曰“估值体系”，岂不知市场是客观的，不会因为你的体系而迁就你。南京慢慢走才好。 正解 
11-02 	5852	0	$沙隆达A(SZ000553) 武昌鱼	$沙隆达A(SZ000553) 武昌鱼  南京银行 小本经营，这个涨法心慌，我还是比较喜欢南京银行这样的涨法，慢慢的	
11-02 	6287	0	，野蛮人，快来	，野蛮人，快来，南京银行宁波银行兴业银行，股权分散！	
11-02 	7171	0	南京银行-601009-盈利能力强劲，资产质量优异	■事件：南京银行公布2016年三季度报，公司总资产规模达到1.02万亿元，较上年末增长27.1%。实现营业收入210.61亿元，同比增长37.21%；归母公司净利润63.52亿元，同比增长22.67%。不良贷款率0.87%，环比持平；拨备覆盖率459.75%，环比继续上升。公司核心一级资本充足率8.51%，资本充足率14.21%        ■资产增速放缓，结构逐步优化。南京银行三季度资产规模环比上升0.78%，与历史资产规模增长节奏相符且结构更加优化：投资类资产规模占比环比下降2.07pc  至51.72%，相应信贷资产占比上升1.39pc  至29.87%，在不影响盈利稳定性的情况下，强调对实体经济的信贷支持，既是降低营改增的影响，也是响应银监会的最新要求。公司前三季度存款增速达到28.18%，发行了50  亿元优先股，叠加近期获准公开发行不超过200  亿元金融债券，资金来源无忧但核心一级资本略有不足。        ■营收利润双高增，拨备反哺能力强。从收入结构看，利息净收入166.49亿元，同比增长21.41%，占比提升至79.06%；中间业务净收入31.55亿，同比增长20.11%，手续费支出上升较快。资产结构调整和负债端成本提升使三季度净息差环比下降15BP  至2.29%，一定程度上影响了收入增速。但南京银行成本收入比偏低，且拨备反哺能力强，未来可保证利润的较快增长。        ■资产质量领先，不良生成可控。公司三季度不良率0.87%与二季度持平，不良贷款率领先上市银行；拨备覆盖率继续提升至459.75%，为上市银行中最高。单季不良净生成率升至1.93%，是公司资产质量认定严格、核销处臵力度较大所致，短期资产质量无忧。        ■投资建议：买入-A  投资评级，6  个月目标价12.8元。我们预计公司2016  年-2018年的收入增速分别为31.21%、28.71%、25.59%，归母公司净利润增速分别为22%、20.5%、19%；维持买入-A  的投资评级，6  个月目标价为12.8元，相当于2016年1.3倍的PB。        ■风险提示：宏观经济下滑风险，信用风险，操作风险 研报原文件请看：http://www.hibor.com.cn/repurl_1948422.html	
11-02 	7211	1	谁能告诉我美国的银行股分红的时候也减股价吗？耻骨你能回答吗？谢了！	谁能告诉我美国的银行股分红的时候也减股价吗？耻骨你能回答吗？谢了！	除息是股票交易最基本的规则，在哪里都一样。一个炒股的人，连最基本的规则都不懂，你也敢炒股？以后这种基本问题最好自己去查 
11-01 	10434	0	香港东亚银行市盈率20倍股价32元恒生锒行市盈率18倍股价142元南行7倍宁波8	香港东亚银行市盈率20倍股价32元恒生锒行市盈率18倍股价142元南行7倍宁波8倍该向谁看齐接轨	
11-01 	10104	0	再不压住宁波南行要飞了南行11元以下时间不多了	再不压住宁波南行要飞了南行11元以下时间不多了	
11-01 	6289	0	上半年炒过一波，我又来了。今天小加一万股	上半年炒过一波，我又来了。今天小加一万股	
11-01 	6898	1	微博界：大陆资本市场连屁都不如	真实情况确实如此，那些拿真金白银办事呐喊的，在微博界统称为五毛和美分。一年四季钱钱钱，过的就幸福了，一个人最重要的是理想，特别是造福社会，造福人类，致力于最广大人民群众根本利益的理想。毛泽东不搞资本市场，伟大不伟大？	伟大！ 
11-01 	6637	0	华西股份全年业绩预增5.3倍至5.8倍	华西股份(11.00,0.26,2.42%)10月31日晚间发布业绩预告，公司预计2016年度归属于上市公司股东的净利润为54056.08万元至58346.24万元，上年同期为8580.33万元，同比增长530%至580%。　　公司称，业绩增长主要由于报告期公司减持东海证券股份实现的投资收益大幅增长。三季报显示，华西股份今年1至9月净利润为53615.16万元，同比增长708.61%。	
11-01 	5854	0	微博，论坛是个屁 这里是真金白银的,开心一下可以,但也需要找一些有用的信息	微博，论坛是个屁这里是真金白银的,开心一下可以,但也需要找一些有用的信息	
11-01 	6245	0	今天002298中电鑫龙中标公吿同昨天不同.	今天002298中电鑫龙中标公吿同昨天不同.	
11-01 	6188	0	10.7走喽	前几天俺10.38进的，看看能耐我何，结果还真没怎么样，10.7出去晃晃，再看看又能如何	
11-01 	9014	0	抛弃熊市思维	抛弃熊市思维政策继续引导资金进股市 积极申购开放式股票基金大盘站稳年线,或将向上突破背景:全国性房地产调控封堵投资投机资金炒作房地产国务院：有序引导储蓄转化为股本投资引入境外长期资金 QFII和RQFII投资比例不再受限人社部、财政部《职业年金基金管理暂行办法》正式下发,3000亿职业年金望入市养老金初期入市规模4千亿消化3140点压力后,将向上继续攻击!慢牛延续.随着主流品种调整到位,在多重利好堆积支持下,大盘将再起升浪!一旦向上攻击,场外资金将蜂拥而入!房地产调控,资产配置慌下的资金流动,有利于资本市场助力国企改革。建议大举申购:中字头一带一路基建类主题开放式基金 医药蓝筹主题开放式基金 以及非银金融类开放式基金	
11-01 	6024	1	底牌看了心还慌，也是太没有素质了，这种人最好别抄股了！	底牌看了心还慌，也是太没有素质了，这种人最好别抄股了！	估值明显偏低的南行，小禾才露尖尖角，进入左侧交易时间！ 
11-01 	6146	0	南京庄：赶紧帮看青龙管业近期能否突破了？	去年的天量吸筹码，今年上半年缩量洗耐心，再到今年7月放量不断振荡，谁会错过？	
11-01 	8297	0	静态估值和高分红都不如高成长	市盈率和市净率，目前的只是假象，动态的才更有价值，我去年也对高分红痴迷。其实都不如高成长。为什么银行股南行最好，就是在于他的高成长。目前南行股价是宁波的2/3弱，每股收益也是2/3弱。但动态估值往后推算10年，2017年南行每股收益就超过了宁波。现在投资就节约了1/3的钱。对于高成长的股票，钱放在净资产里比分红更好，他今年的全部分给你只有1.4元，因为PB1.2，放在净资产里股价能涨1.68元。	
11-01 	6397	0	看到骂别人心痛，骂耻骨是那么无比的高兴，怪事?	看到骂别人心痛，骂耻骨是那么无比的高兴，怪事?	
10-31 	10423	0	宁波银行敢于解放天量说明锒行可以大长南行11元以下时间不多了	宁波银行敢于解放天量说明锒行可以大长南行11元以下时间不多了	
10-31 	8682	0	我刚刚调整了雪球组合 NTN01  的仓	我刚刚调整了雪球组合 NTN01  的仓位。调出：中原环保，华夏银行，新钢股份，调入：海南航空，南京银行，金科股份	
10-31 	8992	1	南京银行 $南京银行	南京银行 $南京银行。不同的行业比较意义不大。但同一个行业横向比较是可以的。但最终检验判断估值对错的标准是什么？其实是市场。很多人被错误的分析方法所误导，又不客观地研究市场的实际走势，所以，不少人陷入自己的幻想中，某些所谓的测评看起来挺有理论性的，只是这些理论理解有错误，而用于指导投资更错误。	”让一个人去学烘烤面包，你只需要琢磨明白面包粉各原料的配比、烘烤火候和不同烘烤方法下各种面包的口味对比即可，这已足够，而没必要把心思放在研究面粉的分子结构上“ 
10-31 	8768	6	无聊再说宁波银行	妈哒，格力电器吵了个周末，在家宅着我也看了看公告，董小姐拿9亿出来参加员工持股，只感叹董小姐再也不是没有故事的女同学。无奈方案被散户给否了，9点俺跌停价委托格力。啥？停牌？本还想捡个漏呢。无聊之余，看看银行股。之前写了一文：《逆向投资看银行蓝筹（烂臭）股——以宁波银行为例》https://xueqiu.com/1942135967/76444808有幸入选带来很多争议。今儿又来说说宁波银行。宁波银行15年净利润65.44亿元，分红10派4.5元。若未来2016--2019，宁波银行复合增长率达到15%，则2019年利润将达到114.48亿元，每股收益2.94元。当前股价16.79元。假如未来分红保持10派4.5元，即每股派0.40元，在不考虑分红再投入的情况下，合计四年分红1.60元，摊薄成本1.60元，即成本15.19元。假如未来PE10倍，股价29.40，收益率94%，PE6倍，股价17.64，收益率16%，PE5倍为盈亏平衡点，其中能中个一两签新股，也许会挽回些损失。宁波银行南京银行	是 深圳新股太难中 我觉得概率高。 年复合增长率15%，有压力吗 大家这么认为 我就反着来 否决是利好，你跌停买？ 
10-31 	8676	1	董明珠的口气比大糞还臭！别忘了你也只是小股东，你的权力是全体股东给的，全心全意为	董明珠的口气比大糞还臭！别忘了你也只是小股东，你的权力是全体股东给的，全心全意为股东办事谋取最大利益是天经地义的。別把格力當成是私人公司！！！你和巴菲特、李嘉成、马化腾……他們比比，你算什麼！他們有这样又对待股东的吗！巴菲特竞竞业业为股东赚了上干倍利润，他每年才领取多少袍金？李嘉诚呢？只象征式取一万元一年。学学人家吧，董明珠！	这样的董事局主席要不得！ 
10-31 	138572	0	南京银行：盈利能力强劲，资产质量优异	事件：南京银行公布2016年三季度报，公司总资产规模达到1.02万亿元，较上年末增长27.1%。实现营业收入210.61亿元，同比增长37.21%；归母公司净利润63.52亿元，同比增长22.67%。不良贷款率0.87%，环比持平；拨备覆盖率459.75%，环比继续上升。公司核心一级资本充足率8.51%，资本充足率14.21%　　资产增速放缓，结构逐步优化。南京银行三季度资产规模环比上升0.78%，与历史资产规模增长节奏相符且结构更加优化：投资类资产规模占比环比下降2.07pc至51.72%，相应信贷资产占比上升1.39pc至29.87%，在不影响盈利稳定性的情况下，强调对实体经济的信贷支持，既是降低营改增的影响，也是响应银监会的最新要求。公司前三季度存款增速达到28.18%，发行了50亿元优先股，叠加近期获准公开发行不超过200亿元金融债券，资金来源无忧但核心一级资本略有不足。 　　营收利润双高增，拨备反哺能力强。从收入结构看，利息净收入166.49亿元，同比增长21.41%，占比提升至79.06%；中间业务净收入31.55亿，同比增长20.11%，手续费支出上升较快。资产结构调整和负债端成本提升使三季度净息差环比下降15BP至2.29%，一定程度上影响了收入增速。但南京银行成本收入比偏低，且拨备反哺能力强，未来可保证利润的较快增长。 　　资产质量领先，不良生成可控。公司三季度不良率0.87%与二季度持平，不良贷款率领先上市银行；拨备覆盖率继续提升至459.75%，为上市银行中最高。单季不良净生成率升至1.93%，是公司资产质量认定严格、核销处置力度较大所致，短期资产质量无忧。 　　投资建议：买入-A投资评级，6个月目标价12.8元。我们预计公司2016年-2018年的收入增速分别为31.21%、28.71%、25.59%，归母公司净利润增速分别为22%、20.5%、19%；维持买入-A的投资评级，6个月目标价为12.8元，相当于2016年1.3倍的PB。 　　风险提示：宏观经济下滑风险，信用风险，操作风险	
10-31 	8568	1	次新银行股全线拉升！	中签散户抛掉才可能拉升！都在这里糗着，让人家当傻瓜给你拉高？想得美！	常熟银行仍然一马当先。无锡银行紧随其后。江阴银行，贵州银行快步跟进。 
10-31 	8697	1	南行分红股息足以支付贷款利息？	这是一个很有煽动力的口号，实际上根本不值得一驳。你现在从银行贷款，就是房贷也是利率4.9%，两融是8.3%左右。南行股价算10元，分红差不多就是0.28元（4毛分红是除权前的，以后的银行能保持20%分红率就不错了），就是持有一年不扣税的也只有2.8%，怎么足够支付8.3%呢？	贷款买股开股息支付利息是绝对不行的，没有一个股票能长期支持这种做法。贷款不如开通融资账户，银行不可能给你办几天个把月的贷款吧，融资账户则方便的多，半年之内没有太多期限约束，利息是高一点。融资买股需要控制融资比例，最重要的需要把握吃货价位，我认为10以上融资是不科学的。1.2PB属于没太多钱赚的价位，这还是国家队和20%以上利润增长20%以上双支撑的结果，如果低于20%，南行股价跌10%是可以遇见的，如果国家队不拉，加上美联储加息，跌15-20%并非没有可能。货币政策趋于稳健，并非未来存款利率不上升。工农中建很多客户不会买理财和货币基金，不然整体银行存款利率其实是升。以前不足3%，现在开放型理财产品都3%多的。以前存银行的，买理财的，并非一定来股市保值。相对来说，很多人更愿意放在银行的宝宝里，像活期一样用，2.6%左右 
10-31 	10128	0	南京银行 买这个股，算是运气，当时知道了一些东西	最近的强势股实在是太多了，常熟银行就是一个选股的买卖点上周四推出的，当时根据买卖点提示说的让杀进，14.1的价格我介入了五千股，当时也就抱着试一试的心态，就买的比较少！现在已经涨了18个点了！哎，说真的后悔了，买的太少了！唐德影视这票 玉溢也有一直在说，下周可以 参考 买卖点的解读。	
10-31 	7315	0	明天有机会补仓，我不想错过！	持此票的朋友现在别着急，去用玮，+s，信查（13—242_3-36>599）这个手机号就能看到南京银行后期何时进，何时出的最佳时间，现在共享给大家选对人才是王道，即便是现在的行情每周都有二十个点，俩月半收。获了42万！！〞	
10-31 	7149	0	股市8大法则：	股市秘诀8则股市最重要的8个字：市场是最好的老师；股市最重要的7个字：干自己看得懂的；股市最重要的6个字：股价围绕价值；股市最重要的5个字：跟着主力干；股市最重要的4个字：只做中线；股市最重要的3个字：守纪律；股市最重要的2个字：戒贪；股市最重要的1个字：忍。	
10-31 	20711	0	2016年前三季度上市中小银行业绩总体分析	华夏银行下午发布2016年前三季度业绩后。12家关注的中小银行今年前三季度业绩全部揭晓。实现营业收入9234亿元,比预测的9329亿元少95亿元,同比增长6.7%，增幅逐季回落，但这是在降息和营改增的情况下取得的，增长速度仍然较快。实现归属股东净利润3022亿元,比预测的3017亿元多5亿元，比预测多0.16%，同比增长6.4%，低于一季度的7.6%,但比中报的6.3%已略有回升,这是一个可以接受的结果，比起国有大行0%-2%之间的结果好得多。（见《12家上市中小银行2016年前三季度业绩测算情况 》）。自2014年11月起央行的连续6次降息，影响最为集中体现在今年，从第三季度的情况来看，降息对息差的影响已经逐步下降，大部分中小银行采取扩大资产规模的办法基本奏效。但在货币政策趋紧、财政政策向松的宏观背景下，过去两年多上市银行促进业绩增长有效做法在新的形势下可能成为拖累甚至负担。市场利率稳中有升的情况下，激进的扩张资产负债表的做法已难以为继，这在十二家中小银行中的应收款项类投资非常明显，第三季度纷纷扭头向下，当然民生银行却奇葩地逆势增长。资金成本稳中偏紧使资产扩张过快的城商银行将付出更高的成本，从而削弱业绩迅速增长的势头。经营保守、流动性较佳的国有五大银行和招商银行，在新的形势下是有利的，从未来看，资产高增长的南京、宁波以及资产合并的浦发3家银行业绩增长势头可能受挫折，浦发银行受不良资产加快暴露的影响，可能掉到第二梯队；而流动性较佳期、资本充足率高的招行、重农可能迎头赶上第一梯队；中信可能赶上兴业、北京、平安等第二梯队靠拢，华夏则可能掉队，和民生、光大殿后。特别风险提示及利益声明：贴子仅反映本人观点，无法避免个人偏见和喜好，投资有风险，自已做判断。本人持有中信银行H股、兴业银行A股、平安银行A股、招行银行H股、重庆农商行H股、民生银行A+H股。	
10-31 	29880	0	银行股里最值得买的就是南京银行、宁波银行	银行股里最值得买的就是南京银行、宁波银行、中信银行！现在三季报都披露完了，按照不良贷款生成率变化、营收增长率、净利润增长率、核心一级资本充足率的变化、拨贷比变化，这三家银行表现最好，也就是这三家未来的业绩增速会超越其他银行股！	
10-31 	12403	0	银行性价比大排名2016版-兴业仍挤进前五	兴业银行建设银行 南京银行银行，无论A股还是H股，已经持续低迷了5年。在这段时间中，银行股（价格）这头猪基本是被净资产这根鞭子赶着在走，而且前行得极其不情愿，基本是抽一下，动一下，有时抽好几下才动一下。但是理性的投资人都知道，这头肥猪最终一定会继续前行并最终达到目的地，甚至我们都不需要出哪怕一分力气，自有人帮忙挥鞭，我们只需要耐心的在屠宰场等待即可。而我想这正是价值产生的原因，因为它们走得慢，一些等肉下锅的买家已经等不及了，只好放弃它们，跑到前面买现杀好了的肉（当然价格就不是活猪的价格了），或许是因为太饿了，似乎他们必须这样做，而卖给它们肉的人就是那些耐心的“猪贩子”。那么这么多猪（以前是16头，现目前增加到22头）哪些最肥，最值得我们等待？这就是这个排名要做的事情，我们要对所有的猪做个大致的了解，搞清楚哪些膘最厚而价格又低，这还是很有必要的。等待是很无聊的，既有意义，又能打发时间，所以银行只要继续低迷，仍旧诱人，此排名就值得做下去。今年最新统计如下：一、坏账率银行说到底是经营钱的生意，数量巨大，风险是第一位的，最大的风险就会借给还不了钱的人。巴菲特说，只要不做傻事银行就是一门赚钱的生意。如何看做傻事没？最好可量化的指标就是坏账率。坏账率越低越好。最低要求也要低于1%吧？（但因为目前中国银行正处于坏账爆发期，大部分银行都超过1%了，而且还有进一步上升的趋势。）目前上市16家银行的坏账率如下表（黄色部分由于未获得最新数据，使用的是2015年报的数据，下同）：让我比较诧异的是招浦民兴四大才子目前坏账率排名居然吆尾巴了。这让我想起软件开发中的经典故事，bug出得最多的往往是那些干活最多最勤奋的程序员。如果仅仅以这个作为全部考评依据，显然是不合理的，没有哪个稍微有点经验的经理会这样干。于是有了下面的指标。二、总资产收益率（ROA）如果只是看坏账率越低越好，那银行全部去买债券好了（就像懒惰的没有bug的程序员？），所以在解决了风险的基础上，还得看资金利用率，最好的指标就是总资产收益率。总资产收益率越高越好（或许太高也不好？）。总资产收益率越高，往往意味着杠杆的降低。也就意味着风险的降低。这是相互反馈的。优秀的银行一般至少都在1%以上。目前上市16家银行的ROA如下表：这个有点像了，我心目中的优秀银行几乎都超过1%了。排名第一的是贵阳银行，作为新贵，不足为奇，路遥知马力，日久见人心，有待时间来进一步证明。三、净资产收益率（ROE）终极boss出场。无论怎么折腾，最后还是得看这位的表现。在解决了风险和资金利用率的前提下，这个指标越高越好。优秀的银行一般长年在15%以上。目前上市16家银行的ROE如下表：优秀的银行继续优秀，兴业银行第二，这才是我喜欢它的真正原因，看看10年排名就知道了，长期ROE王者，如果它是一个程序员，我一定会毫不犹豫的让他加入team，并承担主力任务。但小招的表现有点不符合它的身份，感觉它或许还没有出全力（故意隐藏实力？）目前我们看到超过15%的还很多，但将来只会越来越少，只会剩下最优秀的才会进入R15俱乐部。综合三张表的排名，总成绩表（V1，质地排名）：从以上统计，我看到了，宁波银行、南京银行，为什么杀猪匠愿意出高价，因为膘肥啊。但我更喜欢全国性中小股份制银行，拥有这个属性的性价比排名前列的是浦发银行、兴业银行、招商银行、民生银行。仍然是四大才子啊。招商银行如果ROE真的隐藏实力了，还可以前进几位。浦发牛X啊，天时地利人和，他占据地利啊。兴业民生要啥没啥，能这样真心了不起。四大才子就是坏账率突然变成硬伤了，不然还是秒杀其他猪啊。对于优秀的程序员来说，BUG最终都会resolved的。除了新贵贵阳银行和宁波南京两个城市银行，真正的大佬其实是建设银行啊，有木有？另外中国银行从排名上看，我们是不是一直有点错怪它了？是否应该重新审视一下它了？另外工商银行一直在第一集团，无法漠视。平安银行，你得争气哦，你的位置和你身份完全不符啊。江阴银行，你为什么也要来凑热闹，你是专门来垫底的吗？不过不用伤心，这里的股民买肉是不看价钱的。 如上，这就是V1版本的最终排名了，V2版本则加进了估值指标，如下：四、估值指标鉴于ROE已经在质地评比中参与了排名，所以再用于估值就重复使用了，相当于增加了权重，所以我今年这里的统计改变了一下，不再使用PE-ROE和PB-ROE估值表，直接用PE和PB排名代替了，简单明了，也不用回答哪些估值是怎么计算的问题了。a.PB排名饿肚皮的猪，卖的是饱胃的价格。常熟、江阴、无锡，不是说你们哦。b.PE排名不想费脑的，就看这个选猪就行了。他其实就是综合了质地（膘）和估值（价）的最简单的指标。c.股息猪毛都可以卖钱。那些饿慌了的，不要急，可以拿这个先垫垫肚子。5%的都有，够天天吃肉了。综上，估值指标排名如下：啥也不说了，四大行售价最低，肉老了点。又嫩价格又低的，兴业、平安综合所有四项指标，最终总成绩表（V2，质地 估值综合排名）：综上所述，综合当前价格和质地，性价比最高的银行就是建设银行、工商银行、中国银行、南京银行、兴业银行！全国中小股份制银行中（我钟爱的类型），兴业银行是唯一一只进入前5的。除了兴业银行（股份制第一），值得关注的是建设银行（综合第一），南京银行（城商行第一），贵阳银行（新贵第一）。至于其他四大才子，招行、民生，显然性价比不够，不过港股低不少倒是值得关注。浦发银行中规中矩，有机会还是要上的。	
10-31 	9897	0	图解北京银行2016年三季报	一图读懂北京银行(601169)2016年三季报前十大股东增减持情况：中国证券金融股份有限公司 减持 2375.8907万股 （按10送2后计算）北京银行的相对估值（如下图最右一栏。此栏系本人观点，据此入市，风险自担！ 本表每日更新，参见：http://blog.sina.com.cn/s/blog_53882aa70102vxj1.html ）抄送： 北京银行 南京银行 宁波银行	
10-31 	8869	0	南京银行 格力好好做你的空调吧，做精	南京银行 格力好好做你的空调吧，做精，做强，做成宇宙第一，世界其实很宽阔。玩什么手机汽车呢？人不是什么都能做的。	
10-31 	7651	0	银行股的业绩都这么好，行情早晚会有的，别急，拿稳了！	银行股的业绩都这么好，行情早晚会有的，别急，拿稳了！	
10-30 	9775	0	对于十月底至十一月初的这波杀跌，投资者必须要警惕	或复制与3140类似的阶段调整 鉴于目前大盘与去年年底有诸多相似性。虽然不致于引发股灾4.0的恐慌性下跌，但是，出现与3140类似的阶段调整却是完全可能。我判断交割周魔咒本次仍会显灵，这个拐点时间应该如我的预期，在10月最后一周和十一月第一周这个敏感时间就开始了。由此向下调整的幅度，也应该是与3140点调整幅度和时间上相当的一次调整，也就是说2969点开始的这波反弹有终结的迹象，从波浪理论的角度来讲，2969至今的反弹,仍然是3140点下跌途中的一波超预期反弹，3140点开始的调整还没走完，最少要回调到3000点下方和八月低点2930点之间这个区域，而且这是理想的情况，如果十一月有利空消息叠加的话，不排除破掉8月低点2930支撑，那样行情要重新规划，整个2638点以来的上涨趋势都会受到破坏了。虽然在理想情况下，这个指数调整空间不会很大，但很多个股还是有可能出现过山车走势，也就是八、九月份从哪里起涨的，十一月份还会回到哪里去。基于以上判断，对于十月底至十一月初的这波杀跌，投资者必须要警惕，不妨将此前手中的筹码适当减仓，等待调整到位后逢低布局年底有高送转预期的潜力品种！我在和讯VIP文字直播-私募操盘培训中，为大家准备了《年底高送转潜力股》大礼包，点击进入私募操盘培训免费体验郑楠老师简介：毕业于北京理工大学，东京大学经济学研究生，杠杆投机原理创始人，2013和2014年化收益率均超过100%。	
10-30 	8073	0	国队净资值以下全面减持银行,说明不看好大陆经济	国队净资值以下全面减持银行,说明不看好大陆经济	
10-30 	7440	0	证金公司减持银行股 工行招行浦发民生均遭减持	“证金公司减持银行股 工行招行浦发民生均遭减持”点评：对于一线蓝筹股及大盘指数可是利空消息；	
10-30 	10039	0	16只老银行股第三季度报告总览和估值分析	1. 总资产16家银行总资产仍在膨胀中，达到近130万亿，同比增长15.2% 。南京银行总资产增长最快，同比大增32.8%。2.营业收入前三季度总营业收入27960亿，相比总资产的增长要逊色很多，同比只增长6%。营收增长超过20%只有南京银行和宁波银行，都是27%。农业银行营收同比下降4%，是唯一营收下降银行。3.前三季度16家银行的总利润10541亿，同比仅增长3%。南京银行仍然以超过20%的增长独占鳌头。4.不良贷款率仍在增长。可喜的是增速明显放缓，下面是2014年第一季度以来16家银行不良率算术平均值的变化图。不良率低于1%的是南京银行（0.87%,同比下降0.08百分点）和宁波银行（0.91%，同比微升0.03百分点）。不良率最高的是农业银行的2.39%，同比上升0.37百分点。拨备覆盖率最高的是南京银行460%，其次是宁波银行369%。5.减值损失情况减值损失是影响银行利润的重要因素，其随意性也使其成为各个银行用于调整盈利数据的最好手段。前三季度16银行提取减值损失共计5151亿，占总营业收入27960亿的比例18%，占总利润的比例是47%，而各个银行提取的比例差异巨大，16家银行减值损失与营收和净利润比例的算术平均值则分别是23%和69%。提取利润占比最高的平安银行和南京银行分别达到惊人的169%和114%。6.拨贷比和拨备增量2014年以来，虽然不良率逐步增加，16家银行拨贷比基本上也在逐步增加。拨备增量更是影响利润的重要数据。今年前三季度拨备增量占利润的比例最高的是南京银行的58%，其次还有招商银行、兴业银行、宁波银行、平安银行和浦发银行，分别达到约50%到40%。处于保利润不下降的五大行的减值准备变化：农业银行-4%、交通银行9%、工商银行2%、建设银行9%、中国银行21%。根据：减值损失对利润影响计算方法：计提减值-新增贷款可能损失-不良率变化影响拨备变化对利润影响计算方法：新增拨备-新增贷款可能损失-不良率变化影响我们定量估算了两者对实际利润的影响大小。结果显示，其影响大小成为决定估值的最大变量之一。7.估值比较分析依据：估值=实际市赢率*权重系数（50%）-股息率*权重系数（15%）+市净率*权重系数（10%）-实际利润增速*权重系数（6%）-股本结构*权重系数（5%）-拨备水平*权重系数（5%）-资本充足率*权重系数（5%）-业务特色*权重系数（4%），计算了依据第三季度报告数据的16只银行股的相对估值。其中市盈率的计算综合考虑了五个季度的报表利润、减值损失和拨备增量的影响。利润增速项下又增加了营收增长率因素。结果如下：南京银行虽然今年在16只老银行股中涨幅较高（9%，次于宁波银行和北京银行的10%),但相对估值依然最低为-36%，其次是兴业银行-21%（已考虑增发股份不利影响，否则为-27%），其它相对估值较低的还有平安银行、浦发银行、华夏银行和中国银行（首次进入低估值银行股行列）等等。民生银行（30%）、宁波银行、中信银行和交通银行估值相对较高。	
10-30 	6110	0	股吧有不同， 别恶意攻击，骂人可以事本人 不能是其她人。 本来觉得持股不动有点狂	股吧有不同， 别恶意攻击，骂人可以事本人 不能是其她人。本来觉得持股不动有点狂，现在被骂 反而觉得持股不动很有素质的。去看看哪个行业的大神是恶意攻击的，大神都不骂人 巴菲特 盖磁 骂过人吗骂人的有2种 股市菜鸟 把错误当真理，半吊子水的。	
10-30 	7226	0	双休若无利好支持，继续下调当无意外。	下周初仍以震荡调整为主今天开盘之势做出高举高打之势，仅仅二十分钟便告夭折，上得冲高回落，下午弱势盘整，尾盘还来了一小波带量跳水，上证指数冲高回落长上影阴线收盘。今天冲高幅度小、时间短，显然3140压力依然强大，而且快速冲高回落还具诱多出货的性征，下周初大盘还可能继续回踩。今天的成交不减反增，并且放量还比较明显，资金净流出进一步加大到250亿，结合冲高回落的分时：一者前高压力强、累积抛盘重；二者放量下跌特征昭然，双休若无利好支持，继续下调当无意外。均线方面，虽然10天均线仍然得到了支撑，下周初10天均线可以轻松告破，这条均线已不能再作为下周的有效支撑线了。同时，下周初只要能平开（注：低开概率最大），5天均线就已向下拐头了----压力、助跌双重作用。所以，下周的支撑有二道：年线、季线。无利空、外围不稳选年线、有利空或外围跌选 季线。这波调整结束可能要等到下周的下半周，今天冲高回落之后，确定性进一步增强了。温馨提示：分析仅为个人观点，不作买卖操作之依据，风险自担	
10-30 	6218	0	好！盘很大，要是只有一两亿的盘肯定价格高！	好！盘很大，要是只有一两亿的盘肯定价格高！	
10-30 	5925	0	破3100点是肯定的。短线的低买机会在3080点之下	提到权重带领大盘冲3140点附近后，任务完成，之后将回踩日线中轨，目前大盘基本在按预测在走，今年出2638点以来的每一次转折预测都非常明确的提前告知大家了，周四收评说周四下午的反抽早有预测，只是针对连续回落的反抽，没有止跌性质。我们要关注周五的反抽力度，目前我认为就像多空双方拔河，空方占优，多方只是象征性的抵抗，我认为破3100点是肯定的。短线的低买机会在3080点之下，强支撑在3060点附近。以周五全天走势看，开盘利用证券、银行上攻，拉升速度很快，给人要冲进去的冲动，盘中一再提示是诱多，随后出现跳水，本来预测是下午13:30分开始跳水的，目前主力不按套路出牌，先诱多再杀，把追的全部关进去，既然好不容易关进去一批，那么暂时是不会让他们解套的，后面破3100点是没有疑问的。10:18很多人关心的问题是调整幅度，其实我前面就明确了，先到日线中轨附近，之后反抽3100点，然后破日线中轨。而创板已经跌破中轨，要去下轨2125点附近，深成指和创板的日线DMA指标都出现了死叉，DMA指标是判断趋势的，虽然慢点但不会骗人，我为何前面提示除非握有低价蓝筹。蓝筹是掩护主力出货的，最后的调整基本就是蓝筹也撑不住了，这个时候率先反弹和赚钱的又将是小板，小板应该率先触底反弹。抢反弹的话要买前期比较活跃，最近跌幅较大的股票，反弹	
10-30 	7018	0	遵照董事長见议我公司十元附近建仓现持续加仓南行中最新指示12以下只买不卖长期持有	遵照董事長见议我公司十元附近建仓现持续加仓南行中最新指示12以下只买不卖长期持有	
10-30 	7314	0	南京银行爆发点在哪儿呢，有时候成败就是在那一瞬间！	持此票的朋友现在别着急，去用.fff信：查（13/2423-36~59-9）这个手机号就能看到南京银行后期何时进，何时出的最佳时间，现在共享给大家选对人才是王道，即便是现在的行情每周都有二十个点，俩月半收。获了42万！！	
10-29 	7352	0	持股不动的问题	持股不动的老婆的深浅大伙都知道了，不要到处说。	
10-29 	6748	0	同样三餐怎么养出持股不动一样的牲物，天地造化弄人	同样三餐怎么养出持股不动一样的牲物，天地造化弄人	
10-29 	8604	0	南京银行的看盘心得 ， 观点地产网讯：江西赣江新区成立 签约绿地逾千亿项目！ ，	南京银行的看盘心得，观点地产网讯：江西赣江新区成立 签约绿地逾千亿项目！，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！，江西省发改委网站公布，该省近日举行赣江新区成立大会，正式对外揭晓赣江新区的面貌。同时，大会上共有24个产业项目12个金融机构、总部经济项目和7个基础设施建设战略合作协议进行了集中签约。，江西省省长刘奇在讲话中指出，赣江新区是国家推进区域协同发展的重点板块，也是江西经济社会发展的重要支撑。，按照他的展望，赣江新区成为中部地区崛起和长江经济带的重要支点，成为全省创新的引领区、开放的先行区、改革的试验区、合作的示范区和发展的重要增长极。，大会还举行了项目签约仪式，共有24个产业项目，12个金融机构、总部经济项目，7个基础设施建设战略合作协议集中签约。，有媒体报道称，上述签约的项目包括赣江航空城项目、绿色生物合成生态产业园项目、意中产业园项目、绿地战略合作项目和万达商贸项目等，其中绿地战略合作项目投资额达1000亿元。，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！，，观点地产网讯：江西赣江新区成立 与绿地控股(600606)签约逾千亿项目！	
10-29 	5906	0	三斤的鸭孑四斤的嘴送持股不动那凉快呆那去	三斤的鸭孑四斤的嘴送持股不动那凉快呆那去	
10-29 	8059	0	A股价格扭曲世所罕见是金孑总会发光南行足以扛起价值投资太旗威震四方	A股价格扭曲世所罕见是金孑总会发光南行足以扛起价值投资太旗威震四方	
10-28 	7651	0	中建vS南行，季报出来谁更优秀一目了然	利润基数，0.79VS1.05 三季度利润：0.27VS0.33 利润增长率：30%VS22.67% 股价：7.23VS10.51在不考虑成长性优势的情况下，按三季度利润算，7.23的中建相当于8.84的南行，1-9月利润算，7.23的中建相当9.61的南行整体来说，南行处于高估阶段。中建目前只处于南行2011年年底估值水准。中建现在已经属于脏股。	
10-28 	7570	0	次新股尽管走起来惊心动魄，却常常有惊无险。	老银行股尽管波澜不惊，却常常温水煮青蛙。寂寞无聊	
10-28 	6539	0	601128常熟银行率先涨停	发行价最低每股收益最少的银行股。出其不意	
10-28 	9582	0	深港通估值最低票	估值最简单最实用的还是市盈率 养老金入市A股、深港通开通渐行渐近主流大资金深度参与的优质股依然是重点调整中重点关注一档票：长安汽车（000625）长安汽车（000625）：2016中报收益(三)：1.66PE(动)：7.5每股未分配利润：8.13元 长安汽车（000625），中国兵器工业成功运作典范、深港通潜在优质标的，值得关注	
10-28 	10254	0	601009现价进可攻退可守	601009南京银行目前的股价是一只进可攻退可守的好股票，关键是要赖得住寂寞。退可守：未来5年每年分红收入在5%以上，远远高于一年期存款收入。进可攻：预计5年后每股净利润在3元以上，介时，即使来一轮10-15倍市盈率的中级行情，股价也在30-45元，相当于5年增值200-350%，这应该不会是天方夜谭吧。所以，关键还是那句话：要赖得住寂寞。	
10-28 	5854	0	109块9毛9把300547川环科技抛了。	中签后一直关注它，开板当天挂单一千股护盘结果90块6毛7开板套了。89块钱补仓2千股被套，88块钱再埋单2千股又成交？幸好涨停收盘。今天终于抛出4千股剩1千股，成本下来心里也踏实多了。中签股可以放心持有了。真是无限风光在险峰啊！	
10-28 	10194	0	拉银行不是许家印来了，而是晚上宣布IPO	不信，等着愁吧，拉银行还重点拉次新股。司马昭之心昭然若揭。所以我果断卖卖卖。	
10-28 	8801	0	下午拉升，猜一下，宁波银行走得好，南京跟上大部队。[胜利]	下午拉升，猜一下，宁波银行走得好，南京跟上大部队。	
10-28 	8119	0	请教里手行家	并弱弱问一声请教6月份可流通增发股东跑了吗？	
10-28 	6867	0	股市上涨宏观基础不扎实	今天沪深股市继续震荡，上证综指两点以后探底回升，收出缩量带长下影的阴十字星。深圳收出带长下影的小阴线，创业板是带长下影的阴十字星。	
10-28 	11203	1	南京银行必上40元的理由：下一个目标12元	南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.8，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	屁 
10-28 	8594	0	南京银行杀个“回马枪”	在连续下跌情况下，绿柱本应该即将放出时，突然出现冲天蜡烛，红柱连续出现，这叫“回马枪”。	
10-28 	11135	0	三季报就是底牌，谁在买，谁在卖，一目了然。k线形态，均线路径摆在那里，主力成本完	三季报就是底牌，谁在买，谁在卖，一目了然。k线形态，均线路径摆在那里，主力成本完全暴露。社保和江苏国信资管新进前十是亮点，且重点是南行持仓是社保三季度新进的第一重仓股。南高按兵不动，说减未减，是后期潜在的空头。从成交量和均线成本以及对应9月30日三季报统计截止日来看，新进主力成本就在这个价附近。所以，没有什么可怕的，他赶打压我就赶买(低买)。重要的事说三遍，买！买！买！	
10-27 	18956	0	我为什么选择持有银行股	南京银行 科伦药业 002142上文对云蒙姑娘的银行评分体系说了一点个人的意见，不管是不是对，总是自己的独立见解，总比一味吹捧有些价值吧。不要说芸芸银粉，就是对云蒙本人，我相信也不是没有意义的，她可以改进自己的方法，使之更加有用。那么，或有人问，你是所谓的“夹头”吗？又为什么选择银行股呢？我可以明确得回答，我不是“夹头”但我也不是“投机”客，我只是根据市场的形势在不断变换策略。在回答为什么选银行之前，我先回顾一下2013年以来的操作过程。其实我比那些所谓的成长股投资者更早地介入创业板的市场。大约是12年底，我们就满仓做了创业板的股，我们做的是神州泰岳，当时是很有信心的，买进之后就去了美国几个月，这段时间看盘的时间都很少，因为我当时对创业板的估值和成长性有信心。到了13年底，持股涨了3倍，我们就顺利卖出了。但是此后的操作就一直不顺利，无论是led还是锂电池，这种主题性投资似乎不是我的菜，反反复复，非常折磨心理。其中有一家公司我重仓持有，结果停牌重组了几个月，后来说终止重组了，连续两个跌停，非常闹心。又后来买进了锂电池的材料股，有锂矿资源，电池液，电池隔膜，也做过电动车等，最后也没有成功，有些盈利很少，有些吃点亏卖了。这批股1年之后很多都成为了大牛股。当然也有不好的，如江特电机，这段时间也介入过苏宁云商。到了14年的中期，大盘股在沪港通的刺激下逐步走强，我也做了银行，券商等股，但由于仓位限制和受到上一轮配置的影响，心态也始终不行，券商那么好的行情也没有持住，银行股反弹的力度很弱，基本上也是失败的配置。到了15年初，我已经对中小创的概念炒作非常恐惧了，但那时杠杆放大已经疯狂，那个时候市场恶炒资产注入，重组，像什么教育之流那么点利润搞到了几百元的价格，我知道在疯狂之下什么事情都可能发生，所以并不敢空仓等待见顶，因此把资金都投入了中国重工和中国平安。但中国重工没有拿住，被洗出来了。当时的看法是，如果不见顶，或许能轮到保险股一次，如果见顶，保险没有怎么涨，也不会有巨大的跌幅，其实2014年秋天开始，试探性的把四家保险都买了一些，最后都集中到平安上了。15年的6月股灾开始后， 我就全部平仓了保险。我知道牛市结束了，什么股都会跌。一开始我沽空了一些etf但后来也平仓了，因为券商取消了卖空的额度。到了千股跌停的阶段，我做了两个操作，一个是买进了“沽空的代替品”分级A，利用分级B的暴跌和下折赚了3次。还算是成功的，其次就是跌到3300之后，买了一批小盘超跌股，本来做的挺好的，但由于某些券商内奸沽空，做了国家队的对手盘，反而没有赚多少钱，不过其中有些股如果拿着的话，最后也有翻倍的涨幅，例如大连电瓷，信隆健康，日海通信，嘉应制药，友阿股份等等，选择它们不是因为业绩好，而是流通盘小，跌得狠。但我们不敢冒这么大的风险长期持有。所以最后赚了一点就走了，后来又发生了几次千股跌停。时间到了15年底，12月快结束的时候，我判断16年的春天总会有点行情吧。买中小创怕暴跌，而大部分个股都形成了沉重的套牢盘。所以，我又选择了银行，而且是江浙地区的，所以选择它们是根据基本面和交易策略。这段时间也跟踪了科伦股份和中国海盛，后来剔除了海盛，保留了对科伦的跟踪，在16年的一个适当机会配置了这个股。但是，没有想到2016年元旦之后，证监会的熔断机制导致连续暴跌，把我们套住了。在整个股灾我们都没有损失什么，而熔断令我们损失2成。我在下跌中不断补仓，在见底后对南京，宁波，科伦做了比例调整，一直持有到现在。大家可以看到，我不是一个“夹头”，我只是一个根据市场的形势变化而不断调整策略的投资者。每次调整也不是都正确，很多时候也很被动。理解过程是理解目前操作的关键。我现在可以说为什么选择银行了。其实理由很简单。第一，我相信这个熊市短期不会结束。或许还要持续2年以上（如不然或许不选银行股）。第二，我相信这个熊市很特别，主要是股市的价格结构扭曲，非常高估的股和非常低估的股同时存在，这就让我不需要如过去熊市那样空仓等待。第三，低估的个股基本都是大盘股，而银行股的估值最低。但我要选择它们中的小盘股，弹性强的股，当时16家银行所以就选择了南宁。第四，低估值也并不是我选股的唯一条件，我必须选择达到一定成长率的股，所以它们就进入我的视野，第五，标的还必须满足我的盈利要求，如果它们的市场价格不涨，而每年的派息收益率要好于2年期债券的收益率（因为我判断熊市结束最快还需要2年），而且最好是利润增长每年有接近2成的幅度（这样的股票会有自然成长），如果市场很坏，跌幅不能太大。第六，我还必须适当分散投资，不能集中于一个行业，那样我的心态会变坏，所以我配置了制药股，在基本面上属于利空出尽的困境反转股。此外我还配置了一个白酒股和一个电子产业转型股（已经停牌），由于数量少就很少分析。还有一个战略布局就是新三板，但效果不好，买了14个股，大约7家不错，跌得少一点，有3家盈利百分之20以上，但有5家跌幅百分之50以上，最坏的一家跌幅百分之90，基本上废了。最后，我为什么不选择中小创而选人见人恨的银行呢----博弈因素，就是前者套牢筹码大，估值仍然很高，后者散户持有少，股东集中度高，而避实击虚是我的原则，这也是市场热点交替性的利用。为什么不选择煤炭有色等周期股，因为我对经济的复苏没有信心，对这些资源性的行业并不是中线看好，大盘股的短炒很难。其实我选择银行就是这些原因，并不是基于评分，也不是基于详细的基本分析，只是朦胧中感觉这个方向对，再从这些方向中排除掉不能选择的，没有把握选择的，留下相对满意的对象。要说什么财务分析，精确的估值，也做了但我以为我做不好，因此也就根本没有从这个方面去做很详细的工作。最后必须说，每一次投资决策都是一次冒险，一次赌，在最后没有收成之前，都不能说对错，但我会回避高风险的个股，这也是接受了历史上决策失败的教训，例如海普瑞。在这个泡沫还很严重，很多个股的估值仍然非常高，在估值，制度和监管走向国际化的进程中，任何题材性炒作都是短暂的，这些泡沫股不断创造题材的目的，是原有庄家的撤离方式，最后倒霉蛋一定是跟风投机的韭菜。因此，在熊市调整期，我为自己制定的一个原则就是不参与任何题材性炒作。Ppp也好，债转股也好，举牌也好，都不是我的菜。我需要2—3年中能确定稳定盈利的，哪怕大盘再跌也不会导致危险的配置，哪怕它涨得很慢很慢，我需要确定性。真正的牛市到来必须具备三个必要条件，1，预期经济见底，复苏可以预见。货币政策出现有利于股市的动向。2，成长股的调整到位，平均估值市盈率不高于20倍，标的公司个股回到超跌状态。3，新股ipo进入合理的估值水准，出现发行困难的阶段。目前而言即使走到明年春天，也仅仅是熊市的反弹。在这漫长的熊市中，我必须找一个放心的东西，能给我带来合理的盈利，因此我选择了银行股。其实一句话，在满足我的基本要求之后，这是人弃我取的交易策略。	
10-27 	11104	0	江苏银行 性价比比不上南京银行	江苏银行 性价比比不上南京银行	
10-27 	7099	0	梧桐实盘组合 此次调仓卖出国投电力买入南	梧桐实盘组合 此次调仓卖出国投电力买入南京银行，长期看两个企业都是优质企业，都有永续经营的能力，不过对市场悲观一点，银行股做防御仓位，南京银行未来假设增长5-10估值20-30长线拿	
10-27 	9314	2	伊之密这业绩还不满意？与南京银行类似	伊之密这业绩还不满意？与南京银行类似，业绩很好，股价大跌，什么逻辑？	涨多了，正常回调啊。资金现在玩T加0。根本不可能一直涨。 看不透啊 
10-27 	9222	0	【个股淘金】社保基金新增持103只个股 绩优+中盘或成养老金入市	受市场期待已久的养老金入市终于正式进入倒计时，10月25日人社部新闻发言人表示，人社部会同财政部、社保基金理事会一起制定的委托投资合同已经印发，年内将优选出第一批养老基金管理机构，正式启动投资运营。　　规模上，机构普遍预测，首批进入A股市场的基本养老保险基金规模约在4000亿元左右，而在投资标的选择上，多家机构均认为当前社保基金的投资风格将为养老金入市提供很大的参考价值，其中，长江证券表示，市场上常说的社保基金，是社会保障基金，与养老金的概念完全不同，但其作为基本养老保险的补充，在投资经验和投资风格上，有着重要的借鉴意义。　　因此，最新一期社保基金的持股情况或成为投资者提前布局养老金潜在买入标的的重要风向标。《证券日报》市场研究中心根据数据统计显示，截至昨日，两市共有243家公司前十大流通股股东中出现社保基金的身影，其中49家公司为社保基金本期新进品种，54家公司本期受到增持，即本期新进或增持公司共103家，此外还有50家公司本期社保持仓数量不变，90家公司受到减持。　　从本期新进持有个股来看，南京银行本期获社保基金新进持有8368.20万股，截至昨日，新进持有数量居首，而三花股份（002050）(3230.58万股)、三友化工（600409）(3000.39万股)、万里扬（002434）(2517.65万股)、一心堂（002727）(2218.59万股)、兴蓉环境（000598）(2200.00万股)、川投能源（600674）(2199.98万股)、浙江龙盛（600352）(2120.01万股)等个股社保基金本期新进持有数量也均在2000万股以上。值得一提的是，一心堂(10.60%)、曲美家居（603818）(5.29%)2只个股三季度社保基金新进持有股份数量占总股本比例均在5%以上。　　增持方面，截至昨日，紫金矿业获社保基金增持数量居首，达到17022.63万股，而长城汽车（601633）、云图控股（002539）、国药股份（600511）、三全食品（002216）、信邦制药（002390）、聚飞光电（300303）等6只个股本期社保基金增持数量也均在1000万股以上。　　最新持股市值方面，除三季度社保基金减持个股外，若社保基金在四季度未进行操作，其持有的巨化股份（600160）、紫金矿业、小天鹅A、宁波银行（002142）、长城汽车等5只个股最新市值均超过10亿元，分别为16.73亿元、12.80亿元、10.99亿元、10.65亿元、10.59亿元。而包括国药股份、通化东宝（600867）、南京银行、中工国际（002051）等个股社保基金最新持股市值也均超过5亿元。　　综合本期未受社保基金减持的153家公司情况来看，社保基金投资主要呈现两大特征，首先，绩优股，在这153家公司中，前三季度实现净利润超亿元的公司有100家，占比65.36%；本期业绩实现同比增长的公司有110家，占比71.9%，均显著高于A股平均水平。其次，百亿元市值以上的中盘股，据统计显示，这153只个股中，最新总市值超百亿元的个股有87只，占比57%，高于A股整体15个百分点。　　而分析人士也表示，投资风格稳健的社保基金，在投资上更侧重于基本面良好的各行业龙头企业，而伴随着与其投资风格相似的养老金逐步入场，此类个股有望持续走出不俗表现。-----------------------------------本文仅做参考！ 盈交易微信号：cntradehero欧洲社交金融集团ayondo旗下全新中文app，一键投资全球各大金融指数、美股、商品、现货市场，自由选择杠杆，可以做多也可以做空。 App下载：盈交易	
10-27 	10818	0	N杭银南京银行	N杭银南京银行，宁波银行市值都在600多亿，杭州银行能到达多少亿呢？	
10-27 	9717	2	南京银行 002422，别嫌慢	南京银行 002422，别嫌慢，持有南行基本上立于不败之地，熊市，慢就是快。快反而可能会慢。	劳动节，5.1 劳动及至今已有11%了，这已经很快了。 
10-27 	14594	0	大机会即将出现	今天早上大盘缩量窄幅震荡，弱势炒新，所以木头这两天反复提示机会的新股和次新股全面爆发，这两天能逆势赚的，也只有新股和次新股了。早盘市场除了新股和次新股基本上没有什么热点，目前大盘先看10日线支撑，激进的投资者可以在10日线寻找提前启动的个股操作，而保守的投资者在年线低吸，昨天晚上木头博文也说了至少还有一次反抽，当然要规避已经明显走弱的且走过主升浪的个股即可	
10-27 	5867	1	大盘死气沉沉	昨天10.38进的南行，今天大盘死气沉沉，银行股也死狗一样上气不接下气奄奄一息，要在沉默中爆发？还是要我站岗	我也一样价格加了些仓，战友 
10-27 	9290	1	现在华夏和南京银行价格相同了	那个更好些呢？（昨天上午当华夏比南京高1毛钱的时候，我用华夏换了一些南京银行）	差太远了 
10-27 	8149	0	银行股是收藏品，非炒作品种。	长期收藏历久弥坚。不要幻想炒作概念。收藏后压箱底不理不睬，10年后会有惊喜。更不必整天泡在股吧里自称价值投资者，实则是个无聊之士。	
10-27 	8435	0	南京银行 这个懆作策略再不告诉大家，我良心我良心不安啊!	南京银行 这个懆作策略再不告诉大家，我良心我良心不安啊!	
10-26 	8974	0	中国股市价格扭曲严重5倍与80倍市盈率共存极其病态乱象丛生勾结上市公司胡编故事凭	中国股市价格扭曲严重5倍与80倍市盈率共存极其病态乱象丛生勾结上市公司胡编故事凭资金炒上天	
10-26 	10084	0	南京银行具有神创版的增长只有ST的股价随便折腾莫慌	慌张滴不要，逢调整加仓持有是让利润飞的长期策略。	
10-26 	6387	0	利用行政处罚“洗白”持股行为 京基恐成资本市场反面教材	利用行政处罚“洗白”持股行为 京基恐成资本市场反面教材	
10-26 	9687	0	对当前股市的方向大失所望！垃圾股、亏损股、所谓的增持股、重组概念股受到追捧，而真	对当前股市的方向大失所望！垃圾股、亏损股、所谓的增持股、重组概念股受到追捧，而真正实力雄厚业绩优良的个股反而受到市场冷遇，股票市场投机心态盛行，价值投资理念得不到回报，投资者心灰意冷。一个健康有活力的市场,必须回归价值投资理念，上市公司专注生产经营，投资者得到应有回报才是正道！上市公司、股票投资人每天都在关注偷机取巧的时侯，股市必是畸形的。证监会是要站出来说话的时候了，规范治理的目的是要上市公司静下心来，专心经营和发展！	
10-26 	10697	0	追高被套，盘中巨量出现你却不买？所以亏钱的总是你！	　所谓“盘中巨量”就是在当天交易时段内出现了巨大的交易单子。比如平常的日成交不过在100万股左右的股票突然激增到1000万股,或者说尽管日成交量并没有激增,但盘中的接抛盘却出现了巨大的单子。如果 没有基本面上的变化,那么这就是一个非自然的市场交易行为。　　这种现象的出现无疑表明是盘中主力正在有所作为,因此就有投机的机会。注意,这里所说的投机机会绝对是短线机会,因为我们并不了解该股的基本面。　　对于出现“盘中巨量”现象的股票能否进行投机取决于三个方面：市场环境、股价位置和技术形态。　　市场环境是必须的,一路下跌的市场并不是短线投机的场所。股价位置可以决定我们所承担的风险。如果股价已经从一个相对的低点上涨很多并且涨幅远远超过大盘,那么我们同样不予考虑。技术形态是由 K线图形成的,这是主力参与市场的交易结果,从中我们可以得到主力的信息。　　如果以上三个方面情况良好,我们应该可以考虑了。　　为了提高操作的成功率，要注意以下几条：　　一是必须有重要技术位置做支撑；　　二是发现异动后加以跟踪，在主力向上行动的第一时间时候跟进 ；　　三是定好止损，仍然感操作成功 ，必须在跌破启动阳线的时候止损。　　以上是个人的一点心得,还不成熟,拿出来与各位探讨,希望得到完善,以便将来按图索骥,骑上短线快马.	
10-26 	7053	2	隆重悼念老鸨辞世	老鸨同志追悼大会由“流在江湖”同志主持，“持股不动”同志致悼词！	你还是搞你的铁汉生态去吧每个股亏20%是你的起步价哈哈 
10-26 	7395	0	现在只能打个新，吃利息，将来就是倒闭关门	再过几年，人们就基本不去银行了！银行有什么投资价值？这就像过去人们浏览报刊杂志，现在年轻人还有几个看报？有马云这样的人在，银行真是夕阳西下，满地黄叶。	
10-26 	7021	0	中建今天赚的，差不多填上南行亏的	亏得还有很多人说担心买不进南行了。10.79买的，10.69买回还胆战心惊了4、5个小时。准确低说，只要国家队不乱搞，南行高管买的9.60左右南行有很大职称，再下去需要特殊情况的，10.25以下是可以随便买的，10以下难度大一点。	
10-26 	10183	1	南京银行又恢复了前一段的电脑卖单	今天补回了前两天卖的仓位，从10.54一路补下来。	刚刚10.37挂买的也成交了 
10-26 	8867	0	南行的鸡狗主力还能砸多少	上周10元买入，两根中阳线就不干活了，谢谢主力让俺赚了5个点跑了，求鸡狗再砸回10元	
10-26 	6799	0	反弹结束了，接下来继续漫长的阴跌调整。	没有人刻意打压，只是让它自由落体就行了。	
10-26 	7379	1	南京银行目前就是不如中国建筑	南行不错，但是今年涨了8个月了，你还要他怎么涨？人家中建上半年跌了半年。我不太会算营业收入和毛利率、净利率之间的关系，但是根据测算，中建1-9月份毛利率增长40%略多一点，搞不清中建毛利率和净利率之间的关系没算出来净利润。	昨天收盘钱几分钟7.72卖的一半，今天7.63补回，不敢全仓做，怕被甩。目前持有中建20万股了。当然南京银行也有不少。今天没有开盘减持南行增持建筑，有点可惜了。我今天10.0110.03进货，10.04就开啦，目前7.81了 
10-26 	6532	0	长期投资如同娶媳妇，老鸨（南行）怎能迎娶	事实证明南行非常弱，老态龙钟，再大利多，也只能是2根小阳。没有较大利多，是走不过大盘的，但下跌起来不含糊，像垃圾创业板小股票。很早就提醒诸位南行是垃圾股中的战斗机，什么业绩不业绩，什么社保部社保？衰败而糜烂的基因，不可救治。	
10-26 	10578	1	图解南京银行三季报：业绩靓丽	一图读懂南京银行2016年三季报前十大股东增减持情况：全国社保基金一零一组合 新进前十 持股8368.2038万股江苏省国信资产管理集团有限公司 新进前十 持股6611.7924万股中国证券金融股份有限公司 减持 43.216万股上银基金－浦发银行－上银基金财富46号资产管理计划 退出前十 半年报持股 6137.6177万股南京金陵制药（集团）有限公司 退出前十 半年报持股6084万股南京银行业绩同样非常靓丽，但其估值相对宁波银行较低。南京银行 PK 宁波银行 南京银行和宁波银行像是亲兄弟，这里偷个懒，就简单地将两份三季报贴在一起比较一下:	辛苦了 
10-26 	6725	0	放量砸	看着吓人。但股价越低投资价值越高，价值投资者是不会在估值低位时候丢筹码的。	
10-26 	8200	1	南京银行是世界上最好的银行	表现不错，超10走来。开幕日狂拉，套牢了不少南粉，我就坚持10以上不买1股了，因为10以下大把机会。	昨天10。72卖出的中国建筑，刚才7.63补回，另外增持了10万股，合计20万股了。南行这边也不少，被你忽悠了，10.61没有全部出掉。 
10-26 	7226	0	现在不加仓还在看什么，被吓住了么？随便加啊，不加是真傻，等着下 10块已经不是傻	现在不加仓还在看什么，被吓住了么？随便加啊，不加是真傻，等着下10块已经不是傻可以形容的了	
10-26 	9004	0	养老金入市规模6000亿，配置给南京银行最少100亿	如果让我管理这些养老金1.5大银行各200亿，浦发、兴业、招商、华夏、北京、平安、中信、光大、民生各200亿，南京银行、宁波银行各100亿合计3000亿2.各行业老大50亿（保险、券商、汽车、建筑、电力，航空、航运、高速公路，煤炭，有色、燃气、石油、石化、钢铁、房地产、互联网、软件、医药、食品、媒体等20个大类行业 根据上市规模和股价市盈率调配），老二配置20亿。合计1400亿3.细分的子行业100家老大、老二配置10亿合计1000亿4.留下600亿激动或者需要时拉升股价出货、调剂筹码用。不要委托什么券商、基金管理，这样资金分散收益很差，还要面临很大的信息泄露风险；养老金应该成立自己的资产管理机构。	
10-26 	9193	0	持有非常安全，增长率达到百分之十二十多，高增长了，比存银行利息高	持有非常安全，增长率达到百分之十二十多，高增长了，比存银行利息高	
10-26 	8021	0	具体来看，截至三季度末，南京银行资本充足率为14.21%，去年末为13.11%，	具体来看，截至三季度末，南京银行资本充足率为14.21%，去年末为13.11%，上升1.1%；拨备覆盖率为459.75%，较去年末的430.95%增长28.8%。值得关注的是，本月22日，南京银行公告称其获准在全国银行间债券市场公开发行不超过200亿元金	
10-25 	6176	0	深港通来了 深港通新一轮全网测试在10月30日举行 深圳本地股深宝安000009和飞亚达000026开始启动了 会一飞冲天的	今年跨年度牛股的基因永远是：深港通+军工+国企改革+举牌+盘小+低估值股价低+多题材（能讲故事）深宝安000009 和飞亚达000026就具有这样的基因 飞亚达将会成为第二个妖王深特力，第一目标位30元 第二目标位60元 成妖后过100元飞亚达智能腕表被阿里马云看中有它的道理。别要小看外星人马云，这个娃脑壳小，但是好用得很。我想这个智能手表一定有市场的。 飞亚达现在走的是高端大气上档次的路线，这个符合行业的发展。马云想把飞亚达的智能腕表将来发展成能实现全息图像，就是一按弹出影像，模拟事物，人物虚拟对话等技术（简单的说就像投影），这些高科技技术是手表发展的最终方向，也是取代手机的必须技术。现在飞亚达A不到18元的股价，简直可以说在送钱给大家用，这样的机会千万不要错过。用本金买飞亚达000026 用融资买深宝安000009 两个股都有重大利好 可以分担风险 不要把鸡蛋放在一个蓝子里深圳本地股的重大利好 深港通新一轮全网测试本周末举行 飞亚达000026和深宝安000009都会一飞冲天的	
10-25 	8048	0	南行过去每年三季报最差四季度最好今年也不例外	南行过去每年三季报最差四季度最好今年也不例外	
10-25 	7006	0	今天上课太忙忘了满仓南行没有兑现诺言抱歉明天早上一定满仓南行.	今天上课太忙忘了满仓南行没有兑现诺言抱歉明天早上一定满仓南行.	
10-25 	7117	0	789月均价是10.43元	7月 10.04 元8月 10.74 元9月 10.51元平均10.43元一般的说 ，全国社保101组合，江苏国信投资集团 三季度增持的股份，并没有盈利。他们应该也不想跌到10元以下去亏损。	
10-25 	6092	0	7月1号至9月3o号南行平均价格10.40南行现价10.60元有极大空间	7月1号至9月3o号南行平均价格10.40南行现价10.60元有极大空间	
10-25 	7204	0	养老金入市将启动 大盘放量固守年线	养老金入市将启动 大盘放量固守年线2016年10月25日 12:58作者：李志林来源：网分享到：10人评论2457人参与讨论我来说两句手机免费看新闻	
10-25 	8572	0	银行股业绩再好，也没人炒。也只能赚股息红利了，一句话，安全。	银行股业绩再好，也没人炒。也只能赚股息红利了，一句话，安全。	
10-25 	12413	0	净资产10.17元，每年利润增长22%，股价10.6，为什么还有人在卖？	净资产10.17元，每年利润增长22%，股价10.6，为什么还有人在卖？	
10-25 	11741	0	南京银行三季报	南京银行三季报，依然是无与伦比的美！净利增速22.67%，每股收益增长23.5%，不良贷款率持平于0.87%，上市银行里排名第一！拨贷比环比提高，贷款损失准备可以把关注类贷款和不良贷款全部核销掉还绰绰有余！最大的亮点是，核心一级资本充足率环比提高31BP，说明资产运用效率大幅提高！南京银行，开始大鹏展翅！	
10-25 	12049	1	南京银行 江苏省国信资产管理集团有限公司	南京银行 江苏省国信资产管理集团有限公司是于2001年8月经省政府批准，在江苏省国际信托投资公司和江苏省投资管理有限责任公司基础上组建的大型国有独资企业集团，从事授权范围内的国有资产经营、管理、转让、投资、企业托管、资产重组以及经批准的其他业务，注册资本金为人民币200亿元。截止2015年底，集团总资产1402亿元、净资产652亿元；全年实现营业收入492亿元、利润总额61亿元，拥有全资、控股企业两百余家。	南京银行的大股东出现微妙变化，值得研究。 
10-25 	7185	8	南京银行资产增速有见顶迹象	南京银行今晚发布2016年前三季度业绩。实现营业收入210.61亿元,比预测的220亿元少9.39亿元,同比增长26.84%。实现归属股东净利润63.52亿元,比预测的63亿元多0.52亿元，同比增长22.67%，比半年报的22.25%还略有增加。（见《12家上市中小银行2016年前三季度业绩测算情况》https://xueqiu.com/9226205191/75759038）。虽然经营结果非常出色，但披露的新情况还是必须引起注意。    一是总资产增速呈现疲态。南京银行在本轮利率下行阶段采取快速扩张资产的战略，但本期期末总资产达到10232.2亿元,仅比中报的10152.49亿元增加79.71亿元，在监管窗口指导之下,资产增速似乎已经是强弩之末，当然,这有利于资本充足率的提高,期末核心一级资本充足率达到8.51%，比中报的8.2%提高31个基点，在发行50亿元优先股后，一级资本充足率达到10.14%。     二是营业收入连续环比大幅度下滑。季度营业收入60.85亿元，环比第二季度的71.28亿元下滑14.63%，其一季度的营业收入达到78.48亿元，其净息差从中报的2.44%下滑到2.29%，下滑速度没有止住迹象。这和平安银行、宁波银行息差和营业收入走稳的迹象呈现不同特点。值得注意的是总资产增速的下降和营业收入的下降同时进行，目前利润的释放只能依靠业务管理费和减值拨备金的减少计提。   期末不良贷款率维持在半年报的0.87%，关注率由中报的2.13%小幅上升到2.16%，仍在可控之列。    今天南京银行报10.60元，动态市盈率7.6倍，市净率1.24倍，在A股上市银行中仍估值较高。     附表  南京银行2016年3季报快报预测公布偏差推算情况表	“南京银行在本轮利率下行阶段采取快速扩张资产的战略，但本期期末总资产达到10232.2亿元,仅比中报的10152.49亿元增加79.71亿元，在监管窗口指导之下,资产增速似乎已经是强弩之末。”——因为资产增速下降了，然后得出强弩之末？这背后的逻辑链条是断裂的，根本没拆分说清楚。 经济下滑处于底部企稳时，适当减少固定权益类投资增大信贷也许在不久的将来，南行银粉会感谢管理层的 @阿里爸爸 市盈率高?成长性还高呢！市值还小呢！ 
10-25 	6968	0	南京银行报表行情	南京银行三季报非常靓丽。我手头一有些两个月前从浦发换过来的南京银行，当时的思路就是择机换回浦发银行。现在，三季报数据好看，应该是个机会。回顾以往，报表似乎只影响一两天的短线行情。	
10-25 	17538	7	南京银行 南京银行如此靓丽的业绩却甚为冷	南京银行 南京银行如此靓丽的业绩却甚为冷清。难道都在家里悄悄的欢喜？	因为银粉的大v无买南京。 韭菜被割伤，不施肥不长了 营收环比下降不是好消息。 准备配置打新股 在心里暗暗的欢喜，最好马上反应在股价上更喜欢 都很淡定，巴不得股东越少越好。 银行没人要了 
10-25 	9150	0	南京银行 这是今天拿到的昨天招商证券对银	南京银行 这是今天拿到的昨天招商证券对银行业的研报，题目是----“明年银行业绩反转，关注基本面拐点下的投资机会”。由于文件太大，我无法上传，因此就做了几个剪贴共大家参考。当然，卖方的研报有假设前提，大家还要独立思考。若要看全貌须看原件。图标等数据省略。	
10-25 	7177	1	南京银行 各种标题党帖子来了 这是给我打	南京银行 各种标题党帖子来了 这是给我打压 让我加子弹的节奏啊	那个处镜如初带着有色眼镜看财报 
10-25 	9675	0	南京银行这业绩	南京银行这业绩，还不满意？还要挖坑？	
10-25 	9153	3	因南京银行等持仓企业发布的三季报业绩还不	因南京银行等持仓企业发布的三季报业绩还不错，临时终止昨天定下的减仓0.6%计划，并改为增仓1%。	大盘从跌停改为涨停 欢迎来抬轿 增加南京银行？ 
10-25 	4484	0	//图解南京银行(601009)2016	//图解南京银行(601009)2016年三季报	
10-25 	6260	0	南京银行业绩亮丽	南京银行业绩亮丽，季报出来还要挖坑！前十大股东持有百分之五十以上，剩下的哪一点可流通股，显得多么珍贵！	
10-25 	6296	0	南京银行 顶住 让昨天尾盘赌消息赚小差价	南京银行 顶住 让昨天尾盘赌消息赚小差价的踏空。	
10-25 	6097	0	南京银行5万人股东20万人关注的股票！	南京银行5万人股东20万人关注的股票！	
10-25 	7744	1	南京银行南京银行盘小，成长性好	南京银行南京银行盘小，成长性好，拨备惊人，会成为银粉们的珍藏！	盘子小不算原因吧 
10-25 	4631	0	近日无力挑战前高又将向下随波逐流，谨慎谨慎！	近日无力挑战前高又将向下随波逐流，谨慎谨慎！	
10-25 	6334	0	求达人解惑	求达人解惑：南京银季报里的每股净资产分别代表什么，差别怎么这么大，怎么看着组数字属于母公司股东的每股净资产(元) 10.17归属于母公司普通股股东的每股净资产(元) 8.54	
10-25 	5193	0	这死出是要奔着倒数第一去的么？	昨天拉高后已经回调不少了，今天还非得再拿个倒数第一么？这主力：牛大B！	
10-25 	6197	1	赚210.61亿净利只有63.52亿宁波银行赚179.40亿净利63.43亿是怎么回事	赚210.61亿，净利只有63.52亿，宁波银行赚179.40亿，净利63.43亿，是怎么回事？	拨备不一样。相差约100个点去了 
10-25 	11581	0	南京高科600064四季度减持5400万股南京银行。难道昨天开减了。也没见公告。	南京高科600064四季度减持5400万股南京银行。难道昨天开减了。也没见公告。公开信息说减持价格不低于17元。大利好。	
10-25 	9070	0	除权前12.8元己滿仓。我早说了，世界最好的银行在中国，南京银行是中国最好的区域	除权前12.8元己滿仓。我早说了，世界最好的银行在中国，南京银行是中国最好的区域性商业银行。	
10-25 	10204	0	重申我公司购入的南行已获利但将长期持有并纪续买入分亨南行成长收益	重申我公司购入的南行已获利但将长期持有并纪续买入分亨南行成长收益	
10-25 	11046	0	持有南行十年结果怎样17年1.8元18年2.16元19年2.6元20年3.12元	持有南行十年结果怎样17年1.8元18年2.16元19年2.6元20年3.12元21年3.74元22年4.5元23年5.4元24年6.5元25年7.8元z6年9.4元共47元利润到时南行净资产至少57元持十年南行增5倍可与过去十年房产相比平均每年增50个点这是国家队大举买入原因	
10-25 	8675	0	不以物喜 不以己悲，买了南行时投资，一天的得失不去计较才好。最后提醒各位，看见那	不以物喜 不以己悲，买了南行时投资，一天的得失不去计较才好。最后提醒各位，看见那孙子，你们只管骂，没事。	
10-25 	10668	0	南行资产质量在银行板块中最优秀，没有之一！！	二季度末，南京银行不良率为0.87%，三季度与二季度持平仍为0.87%二季度末，南京银行拨备覆盖率458.73%，三季度末拨备覆盖率459.75%，提高1.02个百分点	
10-24 	7462	1	今天现金加融资五千五百万满仓南行500万股。真正的长期持有开始。在南行成长的历程	今天现金加融资五千五百万满仓南行500万股。真正的长期持有开始。在南行成长的历程中，那个所谓的持股不动只是一断发炎的盲肠，注定被剪掉。	无图无真相 
10-24 	14746	0	三季报都出来了，顺便预测一下2016年南行的业绩	营业收入 290亿利息收入 470亿利息支出 238亿手续费及佣金净收入 40亿投资收益 14 亿汇兑收益 －2亿其他业务收入 6亿营业支出 176.8亿营业税金及附加 10亿业务及管理费 60亿资产减值损失 106亿其他业务成本 0.8亿营业利润 113.2亿所得税 26.2亿净利润 87亿基本每股收益=1.4358 如果算上其他综合收益，基本每股收益在1.42到1.46之间，我比较偏向每股收益在1.45，因为我有些地方预测的比较保守	
10-24 	17475	0	南京银行第三季度报告简评	1.向优秀的南京银行管理团队和员工表示感谢，你们的努力为全体股东交出了可以满意的报告。2.报告符合市场预期，甚至稍稍超过预期。3.这样的报告对任何行业的任何公司来看，业绩都是靓丽的。4.请重点关注资产减值损失和不良贷款准备的比较数据，南行的业绩不仅实实在在，实在还为以后的稳定增长做了足够的铺垫。5.没有比较就没有鉴别。基于三季度报告的16只老银行股的比较投资估值将及时奉上，敬请参考	
10-24 	11768	0	小学生读年报之2016三季报	营业收入 221亿 210利息收入 330亿 351利息支出 158亿 184.5手续费及佣金净收入 39亿 31投资收益 10亿 10上面这些数据，左边的是我预测的，右边的是实际上的。可以看出：1.南京银行利息收入超过预期，说明业务发展速度超过预取。2.利息支出也超过预期，并且增加比例超过利息收入，说明业务的盈利空间有所缩小。3.手续费等中间业务发展速度不及预期，盈利水平有所下降。4.投资收益符合预期。营业支出 127.5亿 127.2亿营业税金及附加 12.5亿 9亿管理费 45亿 45亿资产减值损失 70亿 72.5亿1.营业支出符合预期，说明成本把控很好2.营改增成果初显，少交了3.5亿税3.管理水平需要改进，管理费用虽然符合预期，依然有较高的增长。4.坏账准备超过预期2.5亿，风险把控合理，但是页有隐藏利润的嫌疑，有可能在年报中释放。还有就是最打脸的，其他综合收益，预测负10亿，结果只有负的4亿，第三季度居然扭负为盈了。这个到底是干嘛的？？？有非常专业的人士解答一下么？综合结论：1.南京银行的业务发展速度超出预期。2.盈利空间有所缩小3.有调节利润的嫌疑4.年报有可能释放利好最后说一句，看年报，看的是数字，整天扯些没用的，这概念，那概念，这数据那数据，年报都不好好看，整天看图形，学画画，有意思？	
10-24 	18383	0	我为什么预测南京银行2016三季报每股收益1.01	今天掐指一算，粗略算得南京银行三季报每股收益大概1.01，马上有人跳出来表示不服，并列举了了N个自以为是的理由，支持他自己的1.1元。我在这里简单的说一下，我的逻辑很简单，看数字说话，这不是语文题，懒得和你辩论，这是数学题，谁最接近谁就是对的，没那么多借口理由，我只说报表，其他一概不管。在分析之前，我问三个问题，在你自信满满的预测南京银行每股收益的时候1.你看过一份完整的南京银行的定期报表没有？2.你看懂了没有？3.你思考了没有？以上三个问题，没有经过100小时对南京银行的研究的话，请你闭嘴，认真听就好。因为我们讨论的是三季报，所以就从三季报说起。因为会计口径的原因，各银行入账的周期都不一样，很多业务都是年末才入账，很多费用也是半年分摊或者一年分摊。所以总的来说，银行的报表，四个季度并不是完全一致的，一般来说三季度业绩是差一些的，南京银行就是个例子。我就从13年的三季报说起吧，简单的说一下。13年南京银行净利润29.71亿（归属于母公司股东的综合收益总额）。其中，营业收入77.18亿，营业支出35.04亿，营业利润有42.14亿。营业外收入与支出只有一两千万，所以我就简单的跳过了，不影响大局。减去所得税7.86，还剩34.19.注意13年有个其他综合收益，扣去了4.48亿，所以最后只剩了29.71亿。先来研究这个77.18亿的营业收入，这个大概是用150亿的利息收入减去83亿的利息支出先得到了个67亿利息净收入，然后手续费和佣金贡献了8亿左右，投资收益2亿左右。当然实际情况远比这要复杂一百倍，一时半会儿也说不清楚，比如那个公允价值变动就是负的6000多万，我对这点还是存疑的。14年南京银行三季报里，净利润从13年的29.71亿直接涨到了54.39亿。将近增长83%。这是怎么来的呢，我们慢慢看。营业收入115.31亿，将近50%的增长率，绝对值是38亿左右。营业支出63.51亿，增长81%。营业利润有51.8亿。这次减去所得税10个亿多一些，还有41亿的净利润。剩下的12.79亿利润来源是来自于其他综合收益。注意啊，13年这个其他综合收益是负的4亿多，而14年呢，居然是正的12.79亿，这里就有17亿的差距！115亿的营业收入里，214亿的利息收入减去118亿的利息支出得到了一个96亿的利息净收入。14年的手续费及佣金收入大概是15亿。投资收益3.66亿，其他业务收入0.71亿。15年的三季报里，净利润只有56.49亿。几乎比14年没有什么增长，但是!!!这个构成有了很大的变化！！营业收入166亿，增长44%，营业支出99亿，有了大幅增长！有人要说了，这表明南京银行15年的盈利能力缩水了，银行业寒冬了等等。我要说的是，以上言论纯属扯淡。我们发现营业收入166亿里，利息收入284亿，利息支出147亿，利息的支出保持在了51%左右，几乎和14年持平，甚至利息的支出比例比14年更低。这说明了什么，这说明息差不是造成15年三季度增长缓慢的原因。和银行业寒冬什么的，也不沾边，因为营业收入有44%的增长！如果仔细分析的话，会发现有一个原因是需要重视的，就是资产减值损失，大幅增加了24亿！这一点就把银行坏账论的人嘴巴堵上了，因为15年增加了24亿的坏账准备，直接从净利润里给划走了。其他就乏善可陈了，前两年非常引起我好奇心的其他综合收益是4.21亿。所以预测16年的三季报，有两项会计重点是预测的重点。一是：资产减值损失二是:其他综合收益资产减值损失，半年报里51.48亿，增长率65%左右。那么按照15年三季报里46亿的坏账准备，16年三季度的坏账准备我预测为70亿。其他综合收益是个很神奇的东西，这个我也没有做深入研究，不过按照我的猜测，这个和证券市场，外汇市场以及期权市场应该有关联，按照16年半年报负的6.25亿预测，我预测三季报在负10亿左右。这样的话，做个简易预测利润表如下：营业收入 221亿利息收入 330亿利息支出 158亿手续费及佣金净收入 39亿投资收益 10亿营业支出 127.5亿营业税金及附加 12.5亿管理费 45亿资产减值损失 70亿营业利润 93.5亿所得税大概20亿净利润 73.5亿最后在加其他综合收益，这个我估计有调节利润的作用。如果按照我预测的负10亿的话那么最终的归属净利润应该是63.5亿。误差不超过5亿左右。那么16年三季报的每股利润应该是63.5亿除以60.59亿，最后的结果是1.048，差不多1.05左右今早心算的少了4分，不知道哪个准点。马上出三季报了，拭目以待吧	
10-24 	8338	0	以往南行三季报是一年四季中最差的.今年也应是这样四季报是全年最好的	以往南行三季报是一年四季中最差的.今年也应是这样四季报是全年最好的	
10-24 	8865	1	南行三季度全年最差四季度全年最好以前多这木羊做帳原因	南行三季度全年最差四季度全年最好以前多这木羊做帳原因	同比25%算差么？ 
10-24 	10665	0	预测三季报1.01每股收益，低于1块业绩不怎么样，超过1.05就高于我的预期了	预测三季报1.01每股收益，低于1块业绩不怎么样，超过1.05就高于我的预期了	
10-24 	8443	1	出季度啊，国家队偏偏尾盘打压2毛5分钱	你能咋的吧。如果不提高波被，我估计三季报0.4元，不会少。要买的最后10分钟。	说实话，南行真不如中国建筑。我两边都有 
10-24 	6723	0	股价进入前期8月16-9月8形成的小箱体区下部	大盘无忧的话，预计会在这个箱体区反复胶着几日，如能有效向上穿破其上沿，则会冲击前期高点。下半场前半段向上动能明显不足。因距离5日成本较远，短线亦显示有整理夯实的需求，因此我个人不看好几日内有爆发式上涨的可能。	
10-24 	13928	1	今晚将公布业绩，南行业绩预计将大增，银行龙头，从走势上就表明了这一点。唯有买入，	今晚将公布业绩，南行业绩预计将大增，银行龙头，从走势上就表明了这一点。唯有买入，买入，再买入。	今天的放量为明天的拉升储备了能量 
10-24 	13688	1	为什么南京高科没有减持南京银行？ 因为南行一年分红就2个亿。 良心银行。	为什么南京高科没有减持南京银行？因为南行一年分红就2个亿。良心银行。	南行股权分散，抢筹举牌随时发生 
10-24 	6840	0	社会主义真是好，股票跌了国家队负责给你拉	一边不断印钱，一边不给给银行股股民送钱。不炒股的是傻逼，不买银行股的是2B	
10-24 	15099	2	手贱了，出局了 没管住自己的手，十点多的时候下了10.79的单，全仓，想着不会到	手贱了，出局了没管住自己的手，十点多的时候下了10.79的单，全仓，想着不会到那里去，刚才一看上涨，急忙去撤单。。。没想到自己手慢了，已经来不及了。。。。哎，希望还有接回来的机会	回复wsmdl: 对于南京银行这类低市盈率的绩优成长股不应太在意短线的得失，应长期持有为主。年均收益率一般不会低于其净利润增长率。 赚了，尾盘若没接回来再低价的机会就不多了 
10-24 	7653	1	银行真正长得好的还是宁波	你要说一年的涨幅南行大，我可能认可，但是你要说一天的涨幅大，银行股绝对是宁波。买进南行适合留着打新，买进宁波适合做差价，他今天的振幅比南行高40%，你三聚环保都大很多。	恶心，远离耻骨补洞，远离三聚环保！ 
10-24 	5782	2	秋收季节，一夜禾黄三斗谷，三夜禾黄担不起。持有珍贵筹码等发财。	秋收季节，一夜禾黄三斗谷，三夜禾黄担不起。持有珍贵筹码等发财。	有一两个傻瓜太明显了无缘无故到南行吧来骂人本来不看中南行可以走开的每天在这里说不好我感觉那些人不是一般的看好（已经很急了）所以我就多买了一些而且赚三五毛没卖一股（以往赚几毛就会先卖点的） 
10-24 	7568	0	超级sB10.25大卖南行，还很得意忘形，[大笑][大笑][大笑]	超级sB10.25大卖南行，还很得意忘形，	
10-23 	7764	0	银行股	银行股，我就看好宁波银行、南京银行、中信银行！宁波和南京，就不用我多讲了，大家一看定期报告就认同了。中信银行，我认为她是最敢于清理不良贷款的，经过几年的努力，我认为她的资产质量已经全面改善，内在质量好于大部分的银行，另外，中信银行的业务增速也很强，没有对公哪有零售，所以她具有批发和零售协同增长的优势，互联网的发展也能提高其市场份额，值得期待！	
10-23 	7358	0	吧友“流在江湖”请不要再发声了，那样说不准会误人一生	作为一介小散，有时间看盘，也有时间也有能力学习，应该走技术的路线，紧跟热点，寻找可能出现转机的行业龙头。当然，也要坚守纪律止损止盈，砥砺好自己的心态，少来什么长期投资，不在乎一得一失。银行业的股票股本结构太大，不适合做长期投资。上市多少年了，股价翻了几倍？？？有说服力吗？。老股民心里明白，一味宣传南行的长期投资价值，只能愚弄涉股未深的新人，让他们在复杂多变的资本市场失去更多的机遇。南行只适应在在熊市末做个小差价，边充市值打新，但资金量小的（50万市值以下）基本上打不到什么新股。长期厮守银行，只能赚点小钱，养家糊口都难。而做技术的，碰到机会，利用融资，一个月就能翻倍。北京有人举牌，为什么南京没有？我都感到不可思议，但我相信机构，也相信市场。在这个市场上，你只能投机，只能随波逐流。什么激浊扬清，到头来两手空空。	
10-23 	7626	0	南吧最大的人渣是我持股不动的祖棕	我以前经常骂不动 现在不骂了 我按照他的帖子卖出一半南京银行 买进中国建筑 比持有南京银行多赚10%了不动一直再分析股票 尽管是超短线很烦人 但是他一直说的是股票 不骂人我持股不动的祖棕 你闭嘴	
10-23 	6155	0	无题	根据A股上市公司中报，二季度末，QFII共持有201只A股。持股数前十的个股均超过1亿股，其中前五位均为银行股，分别是北京银行、南京银行、华夏银行、宁波银行、工商银行，紧随其后的是格力电器、海康威视、深圳机场、燕京啤酒、美的集团。持股比例前十的个股分别是南京银行、宁波银行、北京银行、海天味业、柘中股份、苏泊尔、华夏银行、威孚高科、上海机场和深圳机场，其中前五个股持股比例均在13%以上。	
10-23 	10263	0	别信媒体忽悠国家队高卖低买，宁波银行放天量下跌，国家队未卖1股社保还在大规模增仓	别信媒体忽悠国家队高卖低买，宁波银行放天量下跌，国家队未卖1股社保还在大规模增仓银行股	
10-23 	10466	0	尊照董事長指示我公司已在10元符近买入部份南行股权并将持续买入长期持有目标百分之	尊照董事長指示我公司已在10元符近买入部份南行股权并将持续买入长期持有目标百分之4.99份额今年不再提醒各位年报时进入十大股东到时自然知晓	
10-23 	10824	0	市场开放与国际接轨成必然散户应尽快转变观念此轮上涨低估兰筹将登上前台参照东亚银行	市场开放与国际接轨成必然散户应尽快转变观念此轮上涨低估兰筹将登上前台参照东亚银行南行至少18元宁波至少26元看宁波18元时证金一股不卖社保加仓别信国家队砸盘勇敢买入迎接低估兰筹春天	
10-22 	7938	0	我持股不动，要不是骗子，要不是被骗惨了。	央视曝光网络股票黑色产业链 3.5万股民被骗4亿2016年10月22日 02:26来源：编辑：网 分享到：176人评论10642人参与讨论我来说两句手机免费看新闻摘要【央视曝光网络股票黑色产业链 3.5万股民被骗4亿】今年4月，深圳市南山公安分局陆续接到受骗群众的报警，警方通过侦查后发现，这是一个由境外集团控制，在全国多个省份有代理公司的网上股票诈骗团伙。据初步统计，受骗股民约3点5万人，涉案金额高达4亿元人民币。警方成立了专案组侦破此案。并于今年8月展开收网行动，在北京、山东、河北、广东等地一举捣毁了诈骗窝点16个，抓获犯罪嫌疑人369人。（央视）　　现如今，投资股市做股民的人不少，而对于复杂多变的股市行情，却总让人难以把握，对于股民来说，赚了钱的人希望赚更多的钱，赔了钱的总想尽快挽回损失，这时候如果有人告诉您，加入某些网络股票交易平台、在“大师”的指导下炒股，就能轻松实现“低投入，高回报”，扭亏为盈不是事儿，甚至“日进斗金”都不是梦，这对你来说是不是充满了诱惑呢？　　揭秘线上“股票交易”圈套——诱惑：加入“专业平台” 可轻松赚大钱　　近日，家住深圳的方女士在一个老乡的推荐下，开始进入呱呱财经网站的股票直播教室听课。没过多久，教室里的分析师开始向大家推荐一个叫德丰国际的股票投资机构，声称这家机构是境外注册的上市公司，而且自己在里面赚了很多钱。　　本来就对股票就一知半解的方女士，经不住教室里讲师和其他人的劝说，再加上在巨大利润的诱惑下，她下载了分析师所说的这个专业的炒股平台，在注册账号之后，方女士投入了近5万元人民币。　　在方女士先后向这个账户转了12万元人民币后，她不仅没有赚到钱，前后不到半个月就亏了5万元，意识到自己被骗，方女士急忙向当地派出所报案。与方女士相同遭遇的还有河南的靳先生，去年他买的几支股票被套牢，急于解套的靳先生经常在股票QQ群中学习投资技巧，一次偶然的机会，他被群里的人拉入了股票直播教室。　　股民靳先生：然后(分析师)就说，你们想解套吗？你们要想解套，我这里有秘密武器，什么秘密武器呢，他说这个(直播教室)房间这个人数不够，等500人以后我再告诉你们，大家都想解套是不是？　　行骗：精心设局 引诱投资者上钩　　急于解套的靳先生终于经不住诱惑，先后投入了3万元人民币在这个群里买了股票，然而没过多久，他账户里的资金就所剩无几。恍然大悟的靳先生立刻去报了警。像这样遭遇网络投资欺诈的人还有很多，且涉及全国多个省份，涉案金额也十分庞大。那么这些所谓高能的“分析师”究竟是些什么人呢？　　为了引诱股民上当，骗子首先在互联网建立了一个所谓实力雄厚的证券投资业务公司，声称总公司是在境外的上市公司，而实际上它只是一个空壳公司，根本没有我国证券交易的合法资质。　　在全国各地设立的代理公司招聘大量业务员，他们每人都分配了多个QQ号码，用来分饰不同的身份，然后在QQ群里加好友，并引诱股民进入股票直播教室。　　犯罪嫌疑人徐某：专门教他们(业务员)应该怎么去设定，就是说，设定一个角色的身份，你必须是有血有肉的，你必须是把他的什么姓名啊，年龄，那个家庭情况，包括这个家庭住址啊，包括开的什么车，用的什么表之类，你都得做得非常详细。　　犯罪嫌疑人徐某，今年刚满20周岁，他的身份是股票直播教室里的分析师，事实上他本人大学都没毕业，也没有炒股的经历。　　深圳市南山区公安分局经侦大队民警邓国良：分析师也是讲讲平时的行情，或者是在网上一些别人发表过的行情分析，在(直播教室)里面说。然后由队员(托儿)互相说这个分析师分析的这个信息很准。　　行骗有“套路” 培训教“话术”　　为了能让诸如徐某这样的“分析师”看起来更加逼真，更加“高大上”，诈骗公司不仅对他们进行精心包装，冠以“知名机构操盘手”的头衔，还编排了一整套骗人的“话术”，对他们进行培训。　　话术培训同期 　　怎么样显得低调地吹，首先我的见识广，我不说我自己见识广，但我是从02年接触股市的，久病成良医，这句话一定要记住，久病成良医，我吃过的亏太多了，久病成良医，这样侧面说你有见识，还有一点怎么说呢，我很有钱，怎么体现你有钱呢，来，你们看看用多少钱投资，有人说多，有人说少，拿个最多的，拿这么点钱玩玩，反正股市里面用这么点钱玩的，无伤大雅，我没说我很有钱，但是(教室里)所有听了的人都知道我很有钱。　　先尝甜头 吸引股民追加资金　　就这样，这些经过精心包装的“分析师”们逐渐获得了股民的信任。那么，股民手里的钱又是怎么一步步被他们骗走的呢？　　在取得大部分股民信任之后，股票直播教室里的分析师就会开始推荐一个能进行T+0操作，并且还有20倍杠杆的股票交易平台。　　“T+0”交易曾在中国证券市场实行过，它的优势就是可以当天买入当天卖出，但因为它的投机性太大，为了保证证券市场的稳定，现阶段我国沪、深两市对证券交易实行“T+1”的交易方式，也就是当日买进的，要到下一个交易日才能卖出。　　股民投资所有的资金都会进入一个网上虚拟的炒股平台上，为了不停地圈钱骗人，每隔一段时间，这个平台都会更换新的名称，尽管公司的主页不同，但是炒股平台的软件依旧如出一辙。　　深圳市南山区公安分局经侦大队民警胡晓锴：如果说他(分析师)给你一个账号，或者说你先尝试的话，比如先充1万人民币或者是2万人民币这种情况，可能这段时间你就真盈利了。他会先让你尝到一些甜头，通过这种方式来不断地让你加大投入。　　在这个平台上，股民可以看到所有投资交易都在自己的账户中体现，但是，实际上这些交易并没有真正进行，股民的资金只是在平台账户里面空转。股民只要投资进来，资金就有会被各种隐性的收费扣掉。　　深圳市南山区公安分局经侦大队民警邓国良：其实他们跟A股市场是没有任何连接的，它就是一个虚拟的软件平台。　　警方调查发现，为了让股民在平台上每天频繁地交易，骗子还设置了高额的隔夜费，通过收取买卖双边手续费，几十倍杠杆的费率等等费用，最后在股民完全不知情的情况下，逐渐地把他们的资金消耗掉。　　受骗股民约3.5万人 涉案金额4亿元　　今年4月，深圳市南山公安分局陆续接到受骗群众的报警，警方通过侦查后发现，这是一个由境外集团控制，在全国多个省份有代理公司的网上股票诈骗团伙。　　据初步统计，受骗股民约3点5万人，涉案金额高达4亿元人民币。警方成立了专案组侦破此案。并于今年8月展开收网行动，在北京、山东、河北、广东等地一举捣毁了诈骗窝点16个，抓获犯罪嫌疑人369人。	
10-22 	7904	0	鑫元债券型基金造成损失被人投诉，会对南京银行造成损失吗	鑫元债券型基金造成损失被人投诉，会对南京银行造成损失吗买鑫元的都是帮老年人，在股灾的时候买入鑫元基金，他们亏损了，可以去闹，股市所有的人都损失很大却没有人闹， 这个基金损失对南京银行今年业绩有影响吗？	
10-22 	10588	0	南京银行不错了，看看两市跌得最惨的优质绩优股！	不错了，看看两市跌得最惨的优质绩优股！，世界500强的绿地控股（600606）股价从42元跌到9元，股价跌了近80%，居两市跌幅第一，可谓极超跌。绿地控股（600606）的股价已暴跌到大盘2000点的位置。,世界500强排名对比：绿地：311位万科：356位恒大：496位，绿地控股（600606）连续5年入选世界500强，万科今年第一次进入世界500。，国外对世界500强公司的估值对比：绿地控股： 330亿美元 万科万科： 293亿美元目前绿地控股总市值不到万科的一半，也就是绿地控股的股价被低估了50%。，2016年半年报房地产板块营业收入对比：绿地控股 1081亿 股价 9.51元万科万科 747 亿 股价 23.27元保利地产 551 亿 股价 9.48元招商蛇口 212 亿 股价 15.85元金地集团 140 亿 股价 11.96元金 融 街 61. 亿 股价 11.71元 ，房地产板块流通市值对比：万科万科 2259 亿保利地产 1124 亿 金地集团 538 亿 金 融 街 350 亿 绿地控股 307 亿 招商蛇口 280 亿，房地产板块手握现金对比：万科万科 718 亿绿地控股 416 亿招商蛇口 344 亿金地集团 204 亿金 融 街 157 亿，绿地控股（600606）总部在上海，拥有1.1万亿方的土地储备。投资蚂蚁金服、360私有化、Wework投资、五矿金融重组等市场热点项目。，目前世界前十大高楼近一半都是绿地控股（600606）建造的。绿地控股（600606）也是有史以来在美国及澳洲房地产投资规模最大的中国企业。，目前绿地控股（600606）主要建成及开发中的海外项目包括纽约本世纪以来最大的单体项目大西洋广场，洛杉矶中心区大都会项目，悉尼市中心CBD区域的城市综合体及超高层公寓，济州岛旅游健康城、梦想大厦，曼谷市中心城市综合体，伦敦的英国第二、欧洲第三高楼等。，绿地控股（600606）还参与了360私有化和蚂蚁金服的投资。绿地金控投资50亿元360的私有化，成为360排名第3位的大股东持有8.8%的权益，周鸿祎是第一大股东占22%。按上市后3000亿元市值算，0.088的收益有265亿元。绿地控股（600606）是正宗蚂蚁金服股东，公司间接持有北京中邮18%股权，北京中邮是蚂蚁金服的股东。，PPP概念：2015年5月,绿地控股（600606）发起成立中国城市轨道交通PPP产业基金,总投资规模1000亿元,首期规模240亿元,期限为5+3年,出资比例暂定为绿地控股33%、建信信托34%、上海建工33%,三方利益共享,责任共担。该基金已与中国中铁等企业开展战略合作。绿地控股(600606)9月13日与杭州签署500亿《合作框架协议》。9月9日中标196亿南京地铁5号线PPP项目。，一带一路概念：绿地控股（600606）收购美国生物科技园项，产城模式首度落地海外。中国房企已不满足于对海外市场单纯的资本输出，而正进一步谋求与国际市场在技术、模式、资源等方面的多层次对接。刚刚在马来西亚启动“智慧城市体验馆”的绿地控股(600606.SH)，在美国又斩获产业园项目。8月18日，绿地控股宣布与平安信托、雅居乐集团和宝丰资本，正式收购位于南旧金山市牡蛎湾项目，预计项目总投资将超过10亿美元。其中，绿地控股为第一大股东，并将全面负责该项目的开发、运营及销售，绿地控股(600606)意在将产城融合模式带入美国。，，绿地控股(600606)9月13日与杭州签署500亿《合作框架协议》。，9月9日绿地控股（600606）中标196亿南京地铁5号线PPP项目。，，，，	
10-22 	7431	0	各位大神，昨天尾盘买入，只为凑个市值好打新股，在这里安个短暂的家，应该不会跌死的	各位大神，昨天尾盘买入，只为凑个市值好打新股，在这里安个短暂的家，应该不会跌死的吧？	
10-22 	8525	0	南京银行 ,下个交易日,压力位 10.45 ,支撑位 10.20	南京银行 ,下个交易日,压力位 10.45 ,支撑位 10.20 小沈阳有个小品，他说了一句很有意思的台词：“人生最可悲的事情就是，人死了但是钱还没花完”。当然，这句话完全是开玩笑的，但与之相对的是，在股市当中却总有投资者碰到一个可悲的事实：“赚钱机会还有，然而钱没了。”	
10-22 	7888	0	周一开10.49一路上行在11横盘让看空出来看多进来形成岛形反转	周一开10.49一路上行在11横盘让看空出来看多进来形成岛形反转	
10-22 	8684	0	南行高速成长，发公司债属重大利好增收益不增加股本，径测算每年带来至少30亿净利润	南行高速成长，发公司债属重大利好增收益不增加股本，径测算每年带来至少30亿净利润合每股0.5元明年南行每股业绩轻松上2元目标价18元	
10-22 	7455	0	热烈庆祝耻骨卖出全部南京银行股票滚蛋了，	热烈庆祝耻骨卖出全部南京银行股票滚蛋了，	
10-21 	6352	1	老干妈陶华碧：我坚决不上市 那是骗人家的钱	我目前了解到的三家坚决不上市的公司：华为、远大空调和老干妈。远大和老干妈还不贷款。董事长陶华碧对许多劝她上市融资的人说：“我坚决不上市，一上市，就可能倾家荡产。上市那是欺骗人家的钱，有钱你就拿，把钱圈了，喊他来入股，到时候把钱吸走了，我来还债，我才不干呢。所以一有政府人员跟我谈上市，我跟他说：谈都不要谈！免谈！你问我要钱，我没得，要命一条”老干妈辣酱贼好，老干妈陶华碧贼土。她一句“不偷税、不贷款、不欠钱、不上市”，把中国改革开放以来的企业操作技艺的伟大创新矮化了，贬低了，鄙视了。许多人都私下觉得老干妈太保守，心眼太实，那么好的资产和品牌不拿来上市融资真是土到家、傻到家了！老干妈陶华碧：我坚决不上市 那是骗人家的钱董事长陶华碧在接受媒体采访时称，该公司2012年产值为33.7亿元人民币，纳税4.3亿元人民币。按照老干妈现有2000余人的员工数计算，人均产值168.5万元左右，人均纳税21.5万元左右。业界称之为“将小辣椒做成了大产业”。中投顾问食品行业研究员梁铭宣接受记者采访时认为，老干妈在辣椒制品行业的竞争优势在于对品牌、原料、渠道三驾马车控制得游刃有余。目前，老干妈拥有四个生产基地，日产老干妈20余种系列产品达到120万瓶，是国内生产及销售量最大的辣椒制品生产企业。梁铭宣指出，老干妈与农户签订“公司+农户”的合作协议，保证原料供给稳定，便于掌控品质，形成利益共同体，这不但为农户产品找到了销路，也提高了农户收入。董事长陶华碧对许多劝她上市融资的人说：“我坚决不上市，一上市，就可能倾家荡产。上市那是欺骗人家的钱，有钱你就拿，把钱圈了，喊他来入股，到时候把钱吸走了，我来还债，我才不干呢。所以一有政府人员跟我谈上市，我跟他说：谈都不要谈！免谈！你问我要钱，我没得，要命一条”老干妈辣酱贼好，老干妈陶华碧贼土。她一句“不偷税、不贷款、不欠钱、不上市”，把中国改革开放以来的企业操作技艺的伟大创新矮化了，贬低了，鄙视了。不偷税可以理解，那是遵纪守法，从小老师就这样教育，理应虚心向老干妈学习。但合理避税也不算错误，总得给会计师展示本事的机会吧。而不贷款、不欠钱、不上市，肥水不流外人田，所有的麻烦都自己扛，这就绝对了点。看看咱中国企业的改革开放吧，除去刚开始的农村土地大包干有点自娱自乐的意味，其后几乎所有的动作都借助了外力，政府财政、银行贷款、资本市场、国外技术和资金，才有了中国经济突飞猛进的30年，当然，不幸捎带上了讨厌的雾霾。下死力，干死活儿，挣死钱，已经大大OUT了，如今讲究的是勾兑，是整合，是借势，空手套白狼，那是贼大的能人。老干妈为会么死活不上市细分析，老干妈的担心有两层：上市，一是怕被别人骗，倾家荡产；二是怕骗别人，圈人家的钱不道德。老干妈此说倒是与2000年经济学家吴敬琏的股市赌场论有几分相似。但如果全国人民都学习老干妈，坚持“四不”，甭说别人，首先不高兴的是银监会和证监会——他们的工作不会是可有可无吧？国内还有很多像老干妈一样不愿上市的企业，像娃哈哈、顺丰等，它们没有上市却仍是很棒的企业。其实，上市与否是一个公司的自主选择，尤其对家族企业而言。简单地说，选择做公众公司，除了每年增加一些必要的事务性费用支出，更重要的是需要承担持续性的义务和责任，要对投资者和监管机构履行信息披露义务，确保及时、全面、真实、准确地披露可能对股票交易产生影响的重要信息，还必须按照《中华人民共和国公司法》和国际惯例，建立由股东大会、董事会、监事会和经理层共同组成的法人治理结构，有效地行使决策权、执行权和监督权，保障股东的利益和上市公司规范经营运作。相比之下，家族式企业内部如果资金、生产、经营各方面运行良好的话，不上市未必不是一种适合自己的选择。老干妈的商业模式非常单一：收款——发货。由此可见，只要把商业模式做到简单、极致，企业也能做大做强。老干妈掌门人陶华碧坚持“不贷款、不融资、不上市”的背后，折射的另一个问题是如何看待资本市场。长期以来，股市一直难以改变“圈钱”的形象，也确实存在上市公司变脸、欺诈等诸多问题。但是，任何事物的发展都不可能一蹴而就，总是在发现问题—解决问题中不断趋于理想化。如若资本市场越来越完善，更加有特点和针对性，或许老干妈也会愿意跟它扯上关系。	抄袭侵权，老调重谈，自以为是，耻骨伪善！ 
10-21 	6030	0	快买601128常熟银行，流通市值22.2亿，股价9.99元。	快买601128常熟银行，流通市值22.2亿，股价9.99元。	
10-21 	8729	0	一直叫嚷着国家队在减持的，看看是谁在减持？银行股明明是使劲压着不让涨。题材股才可	一直叫嚷着国家队在减持的，看看是谁在减持？银行股明明是使劲压着不让涨。题材股才可以漫天飞舞。现在压不住了，因为大盘已经开始蓄势上攻了。	
10-21 	10344	0	韵达接棒“快递第一股”，马云再砸60亿，将复制大杨创世妖势！	圆通速递正式更名上线A股了，大杨创世将永久成为过去，圆通作为第一个登陆A股的快递公司，近期表现可谓相当抢眼，大杨创世股价一路高歌猛进。有马云和赵薇撑腰，一切显得那么理所当然。快递借壳一度风靡整个市场，带来了一大波的行情，不管是哪个借壳股都有自己一波行情，从大杨创世开始我都有过一一讲解，都有抓到短线牛股。如果你还说没有牛股，我竟无言以对。圆通可以说已经尘埃落定，那么顺丰的鼎泰新材呢?提到它相信很多朋友都很熟悉了，我讲过N次，最早在9月20日刚启动的时候开始关注了。9月20日我趁午休时间发表了本人对鼎泰新材的看法，讲的很详细，就不重复了，下面是部分原文截图。以上两图对比一下，一看便知，木头讲股票从不拖拖拉拉，该买就果断买进，这一波一起跟进的朋友30个点稳稳收入囊中，你要是说没上车，试问你在干嘛呢？大杨创世都经历了几波行情，鼎泰新材不可能就此罢休，后期依然还有空间，多关注。还有一只快递借壳股也值得我们去关注一下，就是韵达的借壳对象新海股份。新海股份一直都是震荡上行的态势，涨一涨，跌一跌，总体来说看股价还是上涨的。近期主力资金持续流入，股价却没有任何表现，足以说明目前正在蓄势，双11临近，一旦引爆，此股必然会有大的拉升。这一波绝不容错过。另一只的申通借壳对象艾迪西目前虽然停牌，但是木头本月依然抓住过一波。国庆假期就提到了此股机会，节后开盘就买进。10号看盘买进的朋友，11号之间捕获涨停板，持股至今也有20多点的盈利。以上只是我把握的快递借壳股的炒作节奏，只是我所做牛股的冰山一角。还说我没讲牛股？一波接一波的赚钱机会，你一波一波的错失，第一次你可以说你需要验证我的实力，第二波你也可以找理由说你犹豫了，彷徨了没有跟进。如果第三波你再丢失的话，我劝你去销户，这里的钱和你有仇，何苦为难自己呢。如果再有人在我面前叫没牛股，我这暴脾气要上去揍你了，稍微拿出点时间关注一下，真的难吗？如今市场回暖，大批潜力股蜂拥而来，你准备好了吗？选股为难，个股把握不好的速度来找我，定当鼎力，机会不等人。实盘买卖指导，推荐给大家参考不要幻想每一笔交易总是那么圆圆满满，盈亏需要平衡，得失也需要感受，投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。只有静下心来，才能拨开笼罩在眼前的云雾；静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前。	
10-21 	7982	0	为什么宁波银行总比南行长得好一些	宁波银行三季报：营收27.01% 净利润19.22% 每股收益19.22%南京银行半年报：营收37.21% 净利润22.26% 每股收益7.46%看到没，南京的22.26%净利润增长其实与我们每股没关系，我们只增长可怜的7.46%，而宁波净利润和每股收益的增长是一样的。这就是定增贪。无耻。	
10-21 	18964	0	巴黎银行作为南行第一大股东的位置保不住	南京银行股权分散，第一大股东巴黎银行持股15%，准备开银行的土豪已盯上了南行这块肥肉	
10-21 	9172	0	今天听持股不动的卖了100000股南行，手上还有210000股南行。	今天南行涨得好，减持10万股南行，10.42元卖的,谢谢机构给力.手上还有21万股,下周继续涨就再卖点,跌就补仓,只要对南行有耐心,赚南行的钱真不难.昨天我补10.08补的南行今天就获利了.机构真是太给力了..	
10-21 	5658	0	9.502买回来1000股玩玩 江南生产什么大家懂 民用可以转的 质量好没问题	9.502买回来1000股玩玩 江南生产什么大家懂 民用可以转的 质量好没问题	
10-21 	9882	0	江苏银行十倍市盈率垒底，高速增长南京银行估价一定赶超江苏银行	江苏银行十倍市盈率垒底，高速增长南京银行估价一定赶超江苏银行	
10-21 	8665	0	大盘见解，不喜勿喷	大盘上午上窜下跳把早上在(期指交割防震荡,消化压力需换手)追加文讲的(上午120分支位升至3078了.中午不能收3078之下.不然大盘会开始回踩了.在股指期货交割的时间里,应多看或观望,上冲可减点仓)3078巳收破位(实收3073点,3101是120分阻力巳成立).那么日线上破后的回踩也开始了(回踩以调时间为主).下午在3067至3059寻求撑后会回升对120分破后的反抽.我认为还是以区间震荡思路看待市场，等股指站稳牛熊线再作打算。其实大盘也就这点东西，周二我们提到的名家汇两连板，中铁二局累计十五个点，英里特昨天盘中最高八个点。科恒股份涨停。随着行情回暖，我们抓到的牛股也在增加。目前，填权已经成为市场最强热点我们要继续关注。	
10-21 	8908	0	刚刚，证监会消息：高送填权接力混改领涨，热点板块关注四大看点！	早盘，两市高开整理，在年线附近展开反复。盘面上，昨日强势的资源股开始分化，权重股小幅托底下题材股开始活跃，但强势股冲高回落对市场操作热情产生影响；热点板块：高送转填权板块今日表现继续强势，溢多利大单一字涨停，通裕重工、煌上煌快速拉板，爱康科技、吴通控股均涨逾6%；受OLED屏供不应求的消息刺激，濮阳惠成、星星科技强势封板，彩虹股份、苏大维格纷纷大涨；跌幅榜方面，煤炭开采、债转股板块跌幅居前。午间异动股回顾：一字板涨停个股：沙隆达A：拟185亿并购老牌农药生产商，四连板。非一字板涨停个股：飞利信：旗下的公司研发的“；濮阳惠成：OLED面板供给吃紧；康拓红外：军民融合企业将迎发展机遇封板；星星科技：3D玻璃龙头反抽；廊坊发展：恒大概念龙头；可立克：次新股板块热点方面，高送转填权“炙手可热”，龙头股溢多利：中报高送转除权18日完成，一字板；煌上煌：二连板；四通新材二连板；通裕重工：低价填权股。消息面上：1、统计局投资司司长贾海表示，前三季度全国完成固定资产投资结束了自年初以来投资增速逐步回落的态势2、7月以来，沪深两所合计发出监管函204份。接近监管层人士表示，下半年，交易所强化上市公司信息披露的监管针对性和有效性，特别是对可能存在虚假信息披露的公司。3、央行将进行1000亿元7天期、500亿元14天期、500亿元人民币28天期逆回购操作。今天将有800亿逆回购到期，还将有500亿元的国库现金定存到期。4、截至10月19日，上交所融资余额报5022.25亿元；深交所融资余额报3969.06亿元；两市合计8991.30亿元，增加16.61亿元，续创一个多月新高。盘面分析	
10-21 	6668	0	[难过]医院人多不讲价， [酷]到了医院最听话， [冷汗]让你交钱你交钱， [抓	[难过]医院人多不讲价， [酷]到了医院最听话，[冷汗]让你交钱你交钱， [抓狂]让你干啥你干啥！[难过]辛辛苦苦三十天， [酷]也就挣个三四千， [冷汗]到了医院才知道， [抓狂]花完也就一两天！ 辛辛苦苦几十年， [发呆]一病回到解放前！ 万水千山总是情， 没有健康真不行！	
10-21 	4909	2	涨了一点也不要得意，历史告诉我们老鸨虚弱难以持久	观察一下，盘面量能和技术指标尚可，但老鸨的欺骗性极强，一走好久回调。	下周开会，老鸨或许会拱到10.8——11.2一线，然后，你晓得！ 
10-21 	7244	1	左右两根天线，左边的10.72，右边的10.45	10.72不是上涨途中的顶，10.45不是下降途中的洼地顶，而是下跌中继顶。永远不要拥护国家队，要善于隔国家队的肉吃。国家队又不是你祖宗，它就是那些证券公司出的钱，我们不搞证券公司的钱用，搞谁呢？难道散户搞散户吗？所以散户要互相联合通气，形成一股力量，跌狠时大家一起接，涨猛时大家一起抛，绝不是个人闷声发大财，这是傻逼行为。可谓：星星之火，可以燎原。我今天卖光了南行和中建，只留下了格力5000股没动，另外买了25股三聚环保。尽管价格偏高，但做差价方便。	另外买了2500股三聚环保。 
10-21 	9282	0	一带一路将继续向上攻击	一带一路将继续向上攻击中国电建601669 中国中冶601618 中国核建601611受益于一带一路建设,并在国内投资PPP项目。另外,走出去的中药龙头股同仁堂600085应加大关注力度.	
10-21 	6387	1	你们越说他不管好坏他越得意。告诉大家怎么气死他，屏蔽他，他不屏蔽你，你就在他帖子	你们越说他不管好坏他越得意。告诉大家怎么气死他，屏蔽他，他不屏蔽你，你就在他帖子说话，他回不了你，气得哇哇叫。屏蔽你，正好以后一个人的世界一个人演。	你自说自话吧 
10-21 	5370	0	"我炒股不动"是个做短线的主，在股吧假冒股神，胡乱发言，妄想操纵股价。误导股民，	"我炒股不动"是个做短线的主，在股吧假冒股神，胡乱发言，妄想操纵股价。误导股民，尤其是小散们。实在是可恶至极。积点德，别发言了。自己炒股，悄悄挣钱得了。	
10-21 	9274	0	招商证券强烈推荐买9.2元平安银行绝对有20%收益若是牛市	20年老股民读平安银行每股收益3.28元如果是牛市平安银行至少到40元是现价4倍，9.1元比黄金还 招商证券强烈推荐买9.2元平安银行绝对有20%收益若是牛市将有4倍涨幅招商证券强烈推荐买9.2元平安银行绝对有20%收益拔前每股收益3.28元如果是牛市平安银行至少到40元是现价4倍，9.1元比黄金还 拔前每股收益3.28元如果是牛市平安银行至少到40元是现价4倍，9.1元比黄金还珍贵4倍 零售转型继续深化，不良生成持续企稳 查看PDF原文 研报日期：2016-10-21K图 000001_1　　平安银行(000001)　　1、 归母净利润增速较中期小幅回落，但 1-9 月拨备前营业利润（ PPOP）同比增速回升至 30%，真实的盈利能力仍然强劲。 平安银行 1-9 月实现归属于母公司净利润同比增长 5.52%较 1H16 小幅下降了 0.58PC， 我们认为主要是平安为了夯实拨备主动降低了对较高业绩增长的目标，平安银行实际的盈利能力不降反升。 3Q 拨备前营业利润（ PPOP）环比增 7.6%， 1-9 月拨备前营业利润（ PPOP）同比增速为 29.9%，增速较 1H16 提上 1.62PC。与此同时，平安银行的拨备覆盖率较中期提升 3.6pc 至 164.4%。　　2、 继续坚定推进零售转型，结构调整正在进行时。 一方面加大对零售业务的资源倾斜力度，且适度收缩高风险高收益的经营性贷款而着重发展传统零售。 3Q新增零售贷款 181 亿元，占全部新增贷款的 25%(2Q 仅 3%）对零售的资源倾斜力度有所加大。零售业务风险偏好变化，主动减退部分高风险高收益的经营性贷款，而增配相对低风险的按揭贷款。截至 2016 三季末，个人经营性贷款规模延续逐季度下降的趋势至目前的 959 亿元，占全部零售贷款比重较 1H16 继续下降2.3PC 至 30.8%。而按揭贷款规模和占比持续提升，三季度 65%的新增零售贷款投向个人按揭，按揭贷款占零售贷款占比比重增至 19.7%。零售客户积累信用卡、财富管理、汽车金融及消费金融等零售业务实力稳步提升。 非利息收入同比增19.43%，非利息净收入占比达到 33.43%同比提升 1.18 个百分点。　　3、 三季度不良生成率维持稳定，关注类贷款占比回落。 预计 3Q 核销不良贷款规模为 90.4 亿元环比提升 13.5%， 3Q 在进一步加大不良核销和处置力度的基础上，单季度加回核销后的不良生成率为 291bps 仅环比小幅上升 4bps，连续三个季度保持稳定表明平安银行的风险暴露已经处于相对平稳的区间内，也印证了我们对银行板块资产质量边际改善的总体判断。而关注类贷款占比较中期有所回落，不良贷款率环比持平，拨备进一步夯实都预示着平安银行的资产质量正在边际向好。　　4、 看好平安银行未来依靠集团的品牌和客户优势、综合金融优势和卓越的互联网平台优势进一步做大做强零售业务板块，逐步实现规模经济效应,管理层的更替也对平安银行的零售转型大方向和决心是最好的证明。 推荐组合。调整2016/2017/2018 年实现归属与母公司净利润分别为 230/249/268 亿元，对应同比增速分别为 5.4%/7.9%/7.9%。对应 EPS 为 1.34/1.37/1.48 元， BVPS 为10.78/12.07/13.68 元。现价对应于 0.84X 2016PB，维持“强烈推荐-A”评级，至年底目标价 10.78 元，绝对收益空间 19%。　平安银行9.1元等于指数3005点，现在落后3%买平安银行 平安银行9.1元等于指数3005点，现在落后3%买买买平安银行 平安银行9.1元等于指数3005点，现在落后3%买买买平安银行 9.07元买进平安银行实际只需要3.6年就可以收回全部成本是极度低估价格必将暴涨 平安银行依托平安保险打造中国最具备高速成长的银行股成长性银行股第一 平安银 9.07元买进平安银行实际只需要3.6年就可以收回全部成本是极度低估价格必将暴涨 平安银行依托平安保险打造中国最具备高速成长的银行股成长性银行股第一 平安银行依托平安保险打造中国最具备高速成长的银行股成长性银行股第一 今晚第三季报出来股价一定能大涨平安未分配利润3.67元股价9.07元买进实际是减去3.67元未分利润实际是花5.4元成本持有平安按平安1.5元每年收益只需要3.6年就可以赚到9.07元你买进的成本 　风险提示： 宏观经济加速下滑，资产质量严重恶化。[招商证券股份有限公司]20年老股民读平安银行季抜前净利每股3.28元实际1.09元隐藏2.2元每股做抜 20年老股民读平安银行季抜前净利每股3.28元实际1.09元隐藏2.2元每股做抜备，平安银行潜力在所有银行中最巨大 拔前每股收益3.28元如果是牛市平安银行至少到40元是现价4倍，9.1元比黄金还 拔前每股收益3.28元如果是牛市平安银行至少到40元是现价4倍，9.1元比黄金还珍贵4倍	
10-21 	35967	0	南京银行:利好消息，散户激情再度点燃！	我只是掌握了投资的节奏踩准了市场的脚步相信跟着我进入南京银行的朋友都有成绩吧，稍后会布出下拨好票朋友们多注意和我一起出击。	
10-21 	7129	0	我要自打嘴巴了 一直在等南行跌到9.80以下进货5千股	现在不能等了，10.30进货了。不能等了	
10-21 	5776	0	10.25，卖出第一笔	继续涨继续卖。目前南行除底仓10万底仓外，还有15万股，中建有5万股。看谁长得快，就出谁。	
10-21 	7286	0	回调结束了	从目前走势看，前几天跌破10元实际上是空头陷阱，就是最近的底部，现回调已经结束，开始新的一波升浪。	
10-21 	299338	0	江苏国资改革提速 9概念股站上风口	　江苏省政府19日召开供给侧改革第六场新闻发布会，专题发布省内国企改革相关情况。据介绍，江苏大力推进国有资产资本化、证券化，下一步将利用好现有上市公司资源，推进竞争类企业实现整体上市；　　将在全省混合所有制企业中选择10户企业开展员工持股试点，并推广试点经验；　　“十三五”期间将完成改建或组建4至5户省级国有资本投资公司和1户国有资本运营公司，2018年年底前全面完成“僵尸企业”出清。　　点评：江苏省国资委拥有21家国企和8个A股上市平台，整体证券化率低于全国平均水平。　　江苏国企改革概念股一览　　1. 两大省级试点集团旗下的上市公司，包括汇鸿集团旗下的汇鸿股份，国信集团参控股的江苏舜天(600287)、南京银行(601009)、华泰证券(601688)和春兰股份(600854)，都将受益于集团层面的资本运作和改革；　　2. 其他省级国有上市公司，也将受益于江苏省先进的混合所有制改革的顶层设计，在经营效率、公司治理结构和资产质量上得到长足的进步，受益的公司包括：金陵饭店(601007)、弘业股份(600128)；　　3. 作为县市级政府改革意愿的窗口，一批县市级上市国企，将成为政府力推的“改革独苗”，独享当地配套改革措施的政策红利。我们认为徐州、苏州和常州的改革意愿最强，力度最大，受益的公司包括徐工机械(000425)、东吴证券(601555)、黑牡丹(600510)等。	
10-20 	8141	0	平安银行今天大宗交易8.18元。	净资产10块钱，二级市场股价9块钱，三季度每股净利润0.37元。咋就8.18元成交了？百思不得其解	
10-20 	15856	3	南京银行9288手这一票真的是畅快淋漓	南京银行9288手这一票真的是畅快淋漓。	发总攻前试试盘， 哈哈。狠狠的打下十元以下都不敢买的所谓价值投资户吧 我开的第一枪  散户跟上吧 我断后 
10-20 	11994	2	南京银行今天貌似有土豪举牌哦！	南京银行今天貌似有土豪举牌哦！	恒大砸出100个亿就坐了万科的第三大股东，若拿出100个亿就可坐上南京银行的第一大股东 我算不上土豪 只是打响了三季报第一枪 
10-20 	9109	0	世上没有一种工作不辛苦 也没有一种投资不	世上没有一种工作不辛苦 也没有一种投资不费心费力的。当你感觉赚钱太容易的时候，危机反倒可能逼近了。上证指数 南京银行 建设银行 平安银行	
10-20 	9421	0	南京银行配了它用于沪市打新	南京银行配了它用于沪市打新，沪市的下得去手的太少了，虽然银行股很少碰，但它技术面位置不错，基本面估值不贵，可以下手。	
10-20 	36105	14	南京银行以我对老股民的理解	南京银行以我对老股民的理解，对他的理念的理解，同样对那只股票的分析，这个仓位调整，基本上是被人盗号导致的。既然“老股民”被盗号，那么老股民的所有回答也都是冒充的。投资银行是基于复利原理和企业稳定的净值增长。而吉艾科技不要说不是成长股，恐怕连困境反转公司都算不上，所以是高投机股，真的老股民朋友是不会这么决策的。	这只是主账户第四仓位，银行股还没熬到头！ 大A不比华尔街，这里就是新鲜事迭出。但愿如先生所言，很行苦日子快结束了。 其实看其在鞍钢得操作，基本也能理解这次的换仓，还有一个可能是其公子 非常有道理，盗号后诱导跟风盘，然后出货 不单单是雪球，连微博也是这样的陈述。我估计确实是老股民的实话。也许，这是市场的风格的转换，如果真的是这样，我只好蒙上自己的双眼。 不能理解 有些晕，现在入神创，时机？一贯的理念改变在一个晚上？管他真假，我还是走自己的路。 我其实也是做资产重组的，但我有一个原则，就是不买绝对价格高的垃圾股，只有在跌无可跌，股价破了净资产或者非常接近净资产的时候，才考虑重组的可能。而且创业板的股是不能借壳的，所以300309如果有内幕消息也不会是借壳。那么也就剩下一种可能了--购买资产，按照它目前的资产能买什么？负债超过了百分之50，尽管有4亿的货币资产，但应收账款5个多亿。经营现金流为负，可以说这个企业基本没有多少现金，恐怕以后经营周转都可能困难了。如果要赌一下，也不该找这个赌吧。盗号的概率仍不能排除。 唐朝已经通过电话确认是其操作 如果真是老股民所为，或许对银行股是一个好事。连坚持了数年的人都倒了，银行也就快熬出头了。 是的，这次赌这么大为啥呢？ 老股民和他的朋友们已经证实了，确有其事。不过这真的是让人很意外。 老股民这次操作，基本属于投机无疑，现在的老股民已不是以前的老股民。当然老股民也不是神，也会犯错，也会违反自己的投资逻辑，也会冲动意气用事。不过话说回来，投机也不见得不好，只要能赚到钱就好，黑猫白猫抓住老鼠就是好猫。 老股民有利用内幕消息的习惯之前的大连国际、北京银行都这样 
10-20 	8853	1	大事件之广发证券突然发飙揭秘：高层及地方牵手打造劵商龙头    国寿整合广发证券广发银行获批，广东大金融提速        投行龙头	大事件之广发证券突然发飙揭秘：高层及地方牵手打造劵商龙头 国寿整合广发证券广发银行获批，广东大金融提速 投行龙头必为广发	。。 
10-20 	6274	0	对不起大家了，那孙子本来用狗链你拴着的，这两天他又跑出来乱说一通，你们就当他放臭	对不起大家了，那孙子本来用狗链你拴着的，这两天他又跑出来乱说一通，你们就当他放臭屁吧。	
10-20 	6767	0	“持股不动”在吧里赖不住寂寞，经常发表自以为是的操作言论，大伙看到他发帖就当没看	“持股不动”在吧里赖不住寂寞，经常发表自以为是的操作言论，大伙看到他发帖就当没看到好了，没必要让这无谓人影响自己的操作。	
10-20 	5744	0	打着湖南人的标签到处吹牛皮，我呸，湖南有你这喔宝叼再的人也是湖南一大耻辱。你怎么	打着湖南人的标签到处吹牛皮，我呸，湖南有你这喔宝叼再的人也是湖南一大耻辱。你怎么不说你是曰本人？	
10-20 	8327	0	资产配置 首先是进行各项资产收益的对比	资产配置 首先是进行各项资产收益的对比。那么，我们扫描下各项资产收益吧。国债2-3%年化 企业债 4-6% 垃圾债 8% 分级基金A类5%（上下折目前价位都会有损失）绩优成长股 10-15% 股息率4%以上 +打新年化 。呵呵 股票完胜。继续做了压力测试，美国因为经济复苏假设2017年底前 实现0.5%的加息，中国经济弱复苏格局下，为维持汇率水平温和波动跟随0.5%的加息，以上资产项目中 长期国债、长期企债 长期垃圾债和永续分级基金A 恐承受较大抛压。绩优成长股在经济复苏周期的业绩增加导致的估值增长完全可以对冲有限加息造成的影响。某些低估高成长上市公司获得超额收益的确定性更大 上证指数 建设银行 平安银行 南京银行	
10-20 	32059	1	南行今年行情彻底结束，春节前净资产附近买	8月15日冲顶后快速下落到10.40以下进行短期的三次调整反弹：这也应征了我以前说的“10.49以上的南行是有巨大风险的”。第一波：10、08---10、39第二波：10.04-10、32（有一天有个80万股扫到10.37的试盘）第三波：9.96-10.13 因为有向下跳空的10.21 22缺口在，看看季报能不能向上补缺经此三浪调整后，南行可能进行横盘，当然可能下去补掉9.79-9.85的缺口。横盘区间再9.75-10.15之间。中期调整应该到12月美联储加息和过春节那段时间了，目标可能是破9.今年市场环境不如去年和今年一季度，南行杀到净资产附近没悬念。明年底破静是肯定的。	狐大仙 
10-20 	11010	0	南京银行价格调整基本到位，但作为2月以来的6个月上涨后的的中期调整，时间还没有到。	但作为2月以来的6个月上涨后的的中期调整，时间还没有到。耐心等待，时间换空间。	
10-19 	7113	0	三千一争夺战打响了，机构和散户齐心协力，把中国股市顶上去！ 股市就是将以后的钱拿	三千一争夺战打响了，机构和散户齐心协力，把中国股市顶上去！股市就是将以后的钱拿到今天来用，是好东西。股市良性发展，持续上涨，可以让所有股民（包括机构和散户）都受益。要摒弃股市是机构和散户零和搏弈的旧观念，树立股市好大家多赢的新观念，一起为中国股市的良性发展努力，把中国股市顶上去，大家都从中受益。大家都知道有一个词叫“蒸发”，股票价格下跌，特别是跌幅较大时，股票的市值会缩水，使机构和散户手中的股票产生亏损。即使一天中的换手率达到100%，持有该股票的机构和散户中，也只有少数甚至极少数能赚到钱，而大多数甚至绝大多数都会亏损！钱哪儿去了呢？无影无踪地蒸发掉了。谁也没有得到好处。我们今天投资某个股票，就是将该股票公司以后的钱拿到今天来用，是好事情。您所持股票公司良性发展，股价持续上涨，可以让您及所有持有该公司股票的股民（包括机构和散户）都受益。股民怎样正确选股，记住两低两高加一小，即市盈率低、市净率低，成长性高、分红高，盘子小。大家应看清现实，自己的股价下跌对谁都没有好处。广大散户要与爱国机构合作，相信自己所持股票的投资价值，中长期持有。不要一有点蝇头小利就买出您宝贵的筹码。大家联合起来，与做空中国股市的阶级敌人和妄图破坏我国金融秩序的顽固分子继续斗争，在保住我们历经千辛万苦，用鲜血换来的胜利果实——3000点大关之上，尽快取得三千一争夺战的胜利，并向更高目标迈进！机构和散户齐心协力，把中国股市顶上去！同时，強烈呼吁管理层采取果断措施，为中国股市良性发展创造条件。恢复T+0；印花税减半，降为单边0.05%。祝广大机构和散户投资愉快！	
10-19 	9728	0	南京银行提醒申购新股的铜陵有色000630现在2.88元抓紧买入8	南京银行提醒申购新股的铜陵有色000630现在2.88元抓紧买入8	
10-19 	8213	0	昨天在喜马拉雅香格里拉厕所的大便池里发现19亿美金支票==	今天在克拉玛依太平洋银行兑换人民币现金，全部存入阿根廷苏富比交易所，明天120亿扫货1009，星期五在不记成本甩卖，你们准备好，一定要持股不动哦，，给糖妹妹买睡衣。	
10-19 	7338	0	国庆节后大盘涨80多点，南行跌近2%	这一段时间，每天都在重复着大盘涨南行跌的节奏。原因是：三季度证金减持，这一段南高减持。南行股性也从前期的活跃股变成了现在的每天小幅波动，很难做差价。周一晚上，就能看到南行的三季报，大家再熬熬吧。今天在10.07 10.06有买入，在10.05 10.04有挂买单。	
10-19 	6750	0	湖南岳阳小散发表于 2016-08-24 08:29:32善意提醒！	湖南网友发表于 2016-08-24 08:29:32 股吧网页版董秘直通车举报牛市远没到来，回避大盘风险清仓，不说南京银行坏话！湖南岳阳小，散今年盈利49万，还有中国电影1000股！	
10-19 	9915	1	银行股的调整是中长期的。	尤其高送转后的南京银行会长期横盘等待半年线及年线慢慢下移。	国家队在买南行买PPP，散户买一点，涨几分钱他就几十万的卖，几个单就砸下来了。 
10-19 	8766	1	忠告：清仓南行去买点PPP	国家队再大把出货，用这边的资金去买PPP。照这个模式打压下去，只要PPP还再涨，南行就会跌。中国建筑涨到7元以上，南行跌到9.8元以下，是大概率、	建议你清仓后多关心自己的股票去自己的股票的股吧那样对自己也有好处慢走 
10-19 	5831	0	大盘不涨10个点，老鸨都不会见红	以后就这样了，是走是留？那些高唱投资价值的是不是自欺欺人呢？	
10-19 	8455	0	中国建筑今天出了。南航现在是弱势阶段。等待时机吧。持股不灭南行不涨。	中国建筑今天出了。南航现在是弱势阶段。等待时机吧。持股不灭南行不涨。	
10-19 	7475	0	股市的任务是扶贫！	扶持贫困企业，让它发展壮大。银行是富余企业，不需要扶持。	
10-19 	6377	0	半死不活的南京银行/，唱多的傻瓜怎么不出声了!	半死不活的南京银行/，唱多的傻瓜怎么不出声了!	
10-19 	8846	0	今日早评：	今日早评：强势补缺口，一步一回头周二大盘拉出放量大阳，一举补上9.12的“扶贫缺口”，收盘已逼近年线 。在对市场中线看好的前提下，由于短线面临年线和3100关口的双重压力 ，不会一次通过，短线或有震荡。投资者要注意大盘反弹的节奏，目前这 种进二退一的节奏依然明显，长阳之后还会出现反复。国务院召开振兴东北等老工业基地会议 关注概念股投资者可关注三个方向：一、高端装备制造业：1、受益于出口优惠政策的机床、核电、轨道交通设备机械制造业企业。2、关注政策有望倾斜的新兴产业，如智能机器人、燃气轮机、石墨性材料、高性能纤维及复合材料。3、军民两用高新技术产业以及哈尔滨航空企业与国际大型航空企业的业务合作。具体标的包括：沈阳机床、机器人、中直股份。二、城市基础设施建设：1、加快综合交通网络建设，其中铁路、机场以及城市交通轨道方面均有提及，建议关注受益标的鞍钢股份和利源精制；2、构建多元清洁能源体系，开工建设辽宁红沿河核电二期、启动大堡核电项目，并加快热热电联产集中供热项目。建议关注相关标的哈空调、中国一重；3、中央财政继续加大对棚户区改造支持力度，在全国率先完成现有棚户区改造机会。建议关注相关标的长春经开、亚泰集团。三、国企改革方面：可关注：苏宁环球、人民同泰、出版传媒、中兴商业、哈药股份、时代万恒、吉视传媒等	
10-19 	7847	0	我苦口婆	我苦口婆心推荐的广田集团与海亮股份、物产中大、纽威股份、杰瑞股份、长荣股份、中泰化学怎么样？（连续数日推荐400余次，强调底部到位，有人信吗？）今天又推荐一只垃圾股二三四五以及远大智能、协鑫集成	
10-19 	7362	1	今天大概率把上面的缺口补掉	9.21 9.22。然后呢，要注意风险了。因为今天要冲3100点，银行不能拉后腿	大盘缺口已经补了 
10-19 	12073	0	南京银行 非常看好南京银行	南京银行 非常看好南京银行，长三角特大城市群的建设而南京刚好是副中心	
10-19 	7937	0	我公可已在十元入场无论怎样将长期持有南行	我公可已在十元入场无论怎样将长期持有南行	
10-18 	7967	0	可高抛低吸，摊低成本	今天市场上最热的还是股权变更、混改还有锂电池等板块， 市场有热点就有利于行情纵深发展。短线没什么好说的做多即可，市场超预期的强所以当前最重要的就是做多个股，等市场走弱再撤离，杨瑾要说几个方向：1、股权变更这个概念木头天天说的，老龙头000935又是两连板即将新高，所以短线还会刺激同板块个股。2、混改也在被资金深度挖掘，000800和 000927今天就是例子，这个后面也是重要方向之一。3、债转股概念，天天说的不再重复。4、超跌，重要代表就是铁路基建和锂电池，过去的老热点超跌反 弹起来15%不是问题。5、高送转，包括填权和高送转预期个股。对于这几个题材的操作方法其实很简单，举个例子今天股权概念强那么可以追龙头，而债转股 弱，那么可以低吸债转股龙头，关键看你是什么风格，根据自己风格围绕这几个题材操作，想不赚钱都难。10月18日实盘：55.95元持有300505川金诺2000股。8.86元持有600084中葡股份10000股。91.19元持有002780三夫户外500股。7.88元持有601718际华集团3000股。42.61元持有603026石大胜华10000股。以上摘自公~众平台木兰开花。	
10-18 	10457	0	作为业绩优良的银行股，南京银行投资者最期望什么。	最期待的是注册制的开启。注册制开启，仙股满天飞的时候，业绩会成为动力。那也许是南京银行开启行情的动机。	
10-18 	10671	0	南京银行 南京银行今天做了几笔操作	南京银行 南京银行今天做了几笔操作，一个是南京在9.96买进了几笔，这是今天的 最低价格，尽管只有几千股，也挺满意。天然胶来回做了几笔短线都成功了。稍为赚了点银子。焦炭在1506沽空了2笔，晚上司机平了，赚个几千够买烧饼钱。	
10-18 	9713	3	南京银行 庄家你吃饱了吗？别撑死了	南京银行 庄家你吃饱了吗？别撑死了	压吧越压心情越爽 一股都不给 吃饱了，这是在消化 
10-18 	11702	0	南京银行 科伦药业 三季度财报可能有问题	南京银行 科伦药业 三季度财报可能有问题的股，导致机构处于快速调仓阶段。另外农产品的期货价格几乎整体走高，预示着物价走势会持续一段时间抬升，通缩会有好转。这种经济形势对周期股有利，同样利多银行股。密切关注。	
10-18 	10384	0	南京高科　主要业务数据公布后　　股价大涨	南京高科　主要业务数据公布后　　股价大涨　。南京银行　１０月２５日　公布三季报　，目前总该公布业绩快报或者业绩预报了。还有一星期　预计是业绩好于第二季度。	
10-18 	10757	0	财富管理：指点商业银行的未来	商业银行的财富管理业务始于零售业务，不同于资产管理业务，财富管理以客户为中心，通过分析客户（个人、家庭、中小企业）的财务状况发掘其财富管理需求，提供一体化的金融服务，具体包括消费信贷、银行卡业务、收入与财产分析、保险、投资、退休计划、子女教育、税务策划及遗产管理等，以实现财富的积累、保持、增值。随着私人财富高净值人群的不断增加，与财富保值增值的意识强化，财富管理业务日益成为银行战略转型的重点。财富管理业务的发展能够提高客户的品牌忠诚度与综合贡献度，为银行带来稳定的零售存款，并能带动手续费和佣金净收入的增加。海外比较借鉴：高净值客户为主国际银行的财富管理业务较国内起步早，整体处于平缓期，近年其发展战略逐步向亚洲尤其是中国地区重点延伸。全球私人银行业的资产管理规模开始出现整体收缩，主要原因在于金融市场动荡加剧，此外客户的动摇心态也使得他们不再投入如往年般规模的资金。国际经验看，摩根大通银行、瑞士银行、花旗银行的财富管理业务高净值客户占比高，且各具特色。持续发展角度看，客户是财富管理的核心，以客户综合服务为中心的业务设计是财富管理发展的重点。财富管理业务，特别是私人银行，对商业银行财富管理品牌口碑与客户积累需求较高。譬如，摩根是全球领先的财富管理服务提供者，摩根大通的客户中，高净值客户贡献突出是一个显著特点，而摩根大通也做了较为系统的高净值客户维护体系。2014年，摩根大通私人银行在全球范围内拥有的资产1000万美元及以上的高净值私人客户占比高达86%，领先于同类私人银行。而花旗集团是全球公认的最成功的金融服务集团之一。在亚太区内所管理的资产近600亿美元服务的高资产净值人士（资产净值不少于1000万美元）超过6000名，其中囊括了一半亚洲（不包括日本）的亿万富豪。花旗集团全球财富管理部是专门开展个人金融业务的部门，包括卡类业务、零售业务和消费金融业务。国际银行的财富管理经验对国内金融机构财富管理业务的发展具有以下启发意义：1、财富管理的高速发展通常伴随着私人财富的累积、财富市场的不断发展，以及客户（尤其是高净值客户）对财富管理的需求与认可提升。中国的高净值私人财富市场正处于财富管理的快速发展阶段，财富管理业务的发展前景向好。2、受限于客户分层的净值的标准与服务的专业性程度，国际上基本只有瑞士银行、花旗银行、摩根大通、汇丰银行等大型商业银行的财富管理与财富管理服务成规模。因而财富管理业务，特别是私人银行，对商业银行财富管理品牌口碑与客户积累需求较高。3、客户是财富管理的核心，以客户综合服务为中心的业务设计是财富管理发展的重点。而通过财富管理维系客户资源所带来的其他银行业务的发展也是财富管理所带来的重要作用。4、财富管理的佣金与手续费收入，以及私人银行业务带来的收入将逐步成为银行收入的重要组成部分，且占比不断增加，财富管理对银行战略转型与收入的带动作用不容小觑。国内私人银行潜在空间大在中国经济步入“新常态”、经济中速增长的大背景下，国内个人财富整体规模平稳增长。与国际银行情况不同，中国的高净值私人财富市场正处于财富管理的快速发阶段，财富管理业务的发展前景向好。中国个人可投资金融资产总额在2015年底达到约为113万亿元，预计到2020年底，中国个人财富将保持12%的年均复合增长率，达到200万亿人民币。其中高净值人群可投资金融资产年均增速约为15%，至2020年高净值人群可投资金融资产将占据中国整体个人财富的半壁江山，占比达51%。与此同时，高净值家庭的数量将自2015年的207万户增长到388万户，保持年均13%的增速。相较于全球个人财富的增长，中国市场的潜力傲视全球。根据最新BCG全球财富市场数据库显示，2015-2020年全球个人财富年增长率预估为5.9%，中国将成为世界最大的高净值客群市场之一。虽然全球的私人银行业规模开始收缩，但中国自2009年私人银行起步以来，顶尖私人银行的资产管理规模仍呈涨势。国内主要银行的财富管理业务分为两大主要部分，个人理财（针对零售客户）与私人银行（针对高净值客户）。2016年中期，招商银行、工商银行、中国银行、农业银行的私人银行资产规模均超过9000亿元。其中招商银行平均每位客户资产规模为26.39百万元，高净值客户占比最高。从发展趋势看，理财业务拆分，实现独立运营优势业务，有望实现理财业务进阶发展与优势带动效应，提升公司整体估值。投资方向货币政策定调稳健，行业中期不良生成速度阶段企稳，估值处于合理偏低区间,存在配置价值。我们维持对行业买入评级。建议重点关注招商银行、宁波银行、兴业银行，适度关注北京银行、交通银行。投资标的（1）招商银行优势：理财向净值型全面转型，零售优势地位凸显预计招行2016年净利润为609.34亿元，同比增长5.61%。经济下行周期中银行最具防御性的业务板块是零售业务，招行作为零售银行的佼佼者估值溢价有望持续；银行在经济下行周期中加大配置零售按揭、财富管理及代销等轻资产业务有助于提升公司风险收益。此外，招行不良暴露较为充分，关注类占比较低，后续不良压力较小。理财净值型转型快速提升，刚兑压力下降。2016年6月末，招商银行理财业务资金余额20448.57亿元，较年初增长12.31%；理财产品募集资金余额、表外理财产品募集资金余额在商业银行中均排名第二。其中，净值型产品余额13994.68亿元，较年初增长45.52%，占理财业务资金余额的比重为68.44%，较年初提高15.62%，产品转型成效显着。未来，招商银行将持续推进净值型产品的创设和发行力度，降低银行刚性兑付压力。零售金融地位凸显，集约经营优势呈现。2014年，招商银行明确，在全行总的业务结构中，要进一步凸显零售金融的战略地位，公司和同业金融要支持配合零售金融，形成“一体两翼”的发展格局。16年上半年，招商银行零售贷款余额13349亿元，增幅26.35%；零售贷款占全行贷款和垫款总额的44.69%，零售贷款增量占全行贷和垫款增量的62.28%，成为招商银行生息资产增长最重要的组成部分。同时，零售条线成本收入比持续下降，6月末成本收入比较15年末下降6.45%至29.33%，集约化经营优势进一步呈现。风险：经济下行期不良反弹超预期；地产价格调整引发对相关贷款资产质量担忧（2）南京银行优势：高速增长，双轮驱动南京银行高速增长是双轮驱动，一是传统信贷业务，二是债券投行等新型业务；前者未来有瓶颈，后者空间较大，值得积极关注。非息收入增速迅猛。公司上半年净非息收入同比增长73%，其中，净手续费收入同比增47%，净其他非息收入增长349%，净手续费收入中主要是托管业务（同比增230%），投行业务（同比增158%）以及代理服务（同比增134%）增速较快，净其他非息收入则主要是衍生金融工具公允价值变动损益由亏转盈。风险：国际动荡加剧，经济增长超预期下滑，资产质量大幅恶化；货币政策和金融改革力度不达预期（优品研究员/Wesker）顶级投研团队操盘特供——优投顾（微信ID：youtg888），尊享多策略跟随交易、量化指引、视听跟盘等多元投资服务！	
10-18 	7538	0	真的到了我早上预测的10.13	逻辑是什么呢？昨天最高价10.16，最低价9.99，差价0.17今天早上应该是最低的了：9.96.加0.17等于10.13我就是这么计算下单的，所以早上买5万股，下午卖5万股，都成功了保险起见，买9.97，卖10.12	
10-18 	8758	0	南京银行下跌趋势未改变，不碰！去江苏神通	江苏神通上行趋势良好，目前处于加速上涨前夕，正是买进时机。	
10-18 	9273	0	逢低大胆买入	逢低大胆买入 我苦口婆心推荐的广田集团、中泰化学、长荣股份、纽威股份、杰瑞股份怎么样？（连续数日推荐400余次，强调底部到位，有人信吗？）今天又推荐一只垃圾股协鑫集成	
10-18 	12078	1	目前江苏银行和南京银行一个价，一个月时间后，谁更高？	目前江苏银行和南京银行一个价，一个月时间后，谁更高？	中国建筑抛早了一些，还剩四分之一，今天准备换南行，也买点江苏银行试试 
10-18 	8102	0	10.70硬顶买，9.97为什么不买了？	难道9.97投资价值不更高吗？最关键的是你趋势判断能力差。就像江湖兄，卖出了11.40的高价，但是11就补货了，等于差价3毛8，如果趋势判断坚定，长期投资的。可以从9.6开始买回。	
10-18 	7833	0	哪个狗日的一直在砸盘!	这个畜牲要干什么?这个价格很高吗?你妈的!	
10-18 	7595	0	不想融资，只能卖掉深市申购股票准备补仓南行	不知道今天南行会不会有效跌破10元整数关。	
10-18 	10188	0	南行每年三季报较差四季报极为亮丽庄家打压破位了有货了咱公司先来买点等26号买满仓	南行每年三季报较差四季报极为亮丽庄家打压破位了有货了咱公司先来买点等26号买满仓	
10-18 	8140	0	求你南行庄家今再打低点给我公司买点准备长期持有了做实业难呀选来选去就看上你了	求你南行庄家今再打低点给我公司买点准备长期持有了做实业难呀选来选去就看上你了	
10-17 	10304	0	南京银行没啥买，把钱存银行	南京银行没啥买，把钱存银行。加了点南京银行	
10-17 	10189	5	南京银行 城商行上市告一段落	南京银行 城商行上市告一段落。相反媒体最近对城商行的表外不良好像更感兴趣。但是南京银行全行业领先的拨备覆盖已经考虑到表外非标的因素，加上经济的弱复苏和江苏境内银行的密集发行，我想江苏会自觉不自觉的掀起投资新高潮，这种大面积投资的结果是可以冲销和化解坏账的，同时江苏境内的房地产热潮将精准的将房地产开发贷款转换为个人住房抵押贷款，仔细分析江苏各地的限购政策，实际是个大摆设。对南京银行影响不大。目前盘面的持续抛压应该来自臆测人民币贬值导致的外资撤离盘。做个假设吧，人民币3年内贬值10% 南京银行未来三年假设ROE是16%，三年合计收益48%减去10%贬值损失。妥妥的38% 你认为法巴会抛吗?万一人民币贬值没那么多呢？万一南京银行业绩超预期呢？万一 欧元继续贬值呢？上证指数	这都跌成渣了，再多的鸡汤也不行了。 挖坑，一个板解决所有问题 我认为并不是担心人民币贬值的资金在卖出，大家都知道，美元资产的收益率非常低，卖出人民币资产基本上找不到投资的地方。所以，并不是这个原因。推测有三点可能。1，这个抛盘属于技术性的卖出和大机构的挖坑行为，2，或许是部分资金为了做深港通在调整比例，3，由于上海银行，杭州银行的发行，部分指数型资金可能会调节金融股的配置比例。不过新股上市之后普遍定位不低，调节的时间不到，可能做准备吧。一直在等这个机会，在10.01，10.05.10.08三个价格位置吸纳了一部分仓位，如果破10则满仓。 10.14站岗了。预计盘面弱，结果今早没走。 跌得很厉害！最近 
10-17 	10156	0	南京银行 该是反弹的时候了吧	南京银行 该是反弹的时候了吧，都跌惨了	
10-17 	10523	0	南京银行南京银行打压是好机会	南京银行南京银行打压是好机会。	
10-17 	10663	0	吴敬琏再发声：国家养只会“造词”的专家有什么用？ 反观 2016-10-11 百	吴敬琏再发声：国家养只会“造词”的专家有什么用？反观 2016-10-11百年前胡适说“要少谈些主义，多研究些问题”，讲的是意识形态之争的无用。吴老先生今天讲的也是这个意思，希望我们的学术圈少些虚浮之气。中国经济中的“整词儿”现象值得注意。什么框架、重构、供给侧、需求侧等等，过一段时间就出现一堆新词儿，但问题还在那摆着。为什么是这样？这与中国经济研究的肤浅密切相关。我注意到，中国经济研究存在两大问题：第一，更多地是在“历史经验中找类同”，套用某个国家、某个时期的历史与中国经济比对。于是，把人家的发展结果套用到中国，看作是中国未来也必然出现的趋势。比如，以日本和韩国的历史脉络论证中国经济减速的必然性。第二，就是翻阅教科书，从中找到一些名词，并把它当成时髦词儿，然后用它去概述中国经济。第一种研究方法很讨厌，它的关键问题是：把别人的失败当成发展历史必然，当成我们未来的发展趋势，这不是大问题吗？最近，一家重要的智囊机构召开研讨会，研究日本20多年的衰落问题。这对我们而言本来应当是教训，但研讨会上有人认为，日本的发展时历史必然，认为我们的发展道路不可能超越日本的命运。我真不明白，国家养这样的专家意义何在。我们希望看到的是：人家怎样做、出了怎样的问题，那我们应当如何去做，避免出现同样的问题。换句话说，我们应当研究的是，我们怎样做才能跨越“日本困局”，而不是如何去适应。在最近许多论述“中国经济增速放缓”的文章当中也经常出现韩国和日本的例子，说这些国家在什么的情况下，什么样的时间点出现了经济高增长的拐点，而我们在同样的时间点上也必然出现这样的问题。看了这样的论述感到很难过。为什么它们的昨天一定是我们的今天？为什么它们的今天一定会是我们的未来？那我们的未来还有希望吗？这样的比对能带给我们什么帮助吗？第二种研究方法就是“整词儿”。为什么“整词儿”？因为要“显得深奥”。用大家或领导过去没有听说过的“词儿”以表现自己的研究深刻的、学问是渊博的，但“整完词儿”就有解决方案吗？没新的，只是再告诉我们一堆词儿，于是就有了什么框架、重构，什么供给侧、需求侧等等。用一堆“新词儿”解释结构性改革的重要性，更有甚者，他们会告诉我们，失败者是怎样做的，我们应当向人家学习。不是吗？我们现在的做法不就是在沿着日本失败的道路前行？看不到金融资本主义道路对日本经济的摧残，看不到金融短期化、投机化对日本实体经济的危害，而所有人给出的方案都是“加杠杆”，那杠杆不是越去越高？这不是中国经济的现实吗？我看到的事实是，金融的市场化、自由化摧毁了长期支撑日本实体经济发展的“主办银行制度”。当年，主办银行对企业的贷款动辄5年、10年，甚至30年，企业依据这样的资本期限所安排实业发展规划，在金融市场化、自由化过程中泡汤了。因为，金融投机盛行、金融短期化趋势使得主办银行的资金周转出现了严重的问题，尤其在亚洲金融危机期间，发生了严重的流动性危机。企业已经把长期贷款使用出去了，不可能归还银行；银行的存贷款期限错配越来越严重，结果是资金链断裂。加上企业间交叉持股，所以危机蔓延和传导得十分剧烈。最终拖垮了日本经济，而且一蹶不振。所以我认为，摧毁日本经济的关键问题是金融，是金融市场化、自由化过程中，至高无上的金融资本脱离了为实体经济服务的重心的必然结果。在中国，有多人愿意承认这样的逻辑？很少。为什么不承认？因为他们所受的教育和读过的课本没有这样的理论。这就是中国经济研究的悲哀——理论到了无视现实的程度。现在，日本开始实行“安倍经济学”。“安倍经济学”的核心是治理通缩，但有人把这个问题集中到物价上，这也太表面化、书本化了吧。我认为，“安倍经济学”的核心是压低日本实体经济的融资成本，向市场输送长期流动性，让金融市场更加有利于资本的形成，并借以培育日本新的实体经济快速发育。这当然不是一年两年的事情，所以许多人仅仅依据一两年的GDP、CPI数据就说“安倍经济学”失败，这实在太小儿科了，真有点“燕雀安知鸿鹄之志”的感觉。一位刚从日本考察回来的朋友告诉我：日本经济衰退是假象。原因是，以机器人为代表的日本高科技产品正在突飞猛进。所以我认为，日本卧薪尝胆，正在准备弯道超车。过去30年，中国的开放、日本的产业转移和经济、金融危机，使中国获得了巨大的发展机会，在日本传统优势产业，中国几乎全面超越了日本。但未来哪？全球经济结构调整过程实际是一次重新洗牌的过程，日美重新合作，给中国搅局实际都有为自己赢得时间的韵味。所以，中国经济的关键问题还是金融问题，还是中国金融市场越来越远离资本形成的问题。这个问题不能得到解决，中国经济向好存疑。	
10-17 	11148	0	杭州银行中了2000股不及今天南京银行市值缩水！	杭州银行中了2000股不及今天南京银行市值缩水！	
10-17 	8572	0	我们谦虚点，认为持股不动是股神的来举个手。	“股神”每天费那么多力打字给你们看，没功劳也有苦劳呀。你们支持一下持股好不好？让我们看看有多少粉丝为你呐喊。艾瑞巴蒂，投票开始，支持持股去日本拍A V，并购买他的影片的举手。	
10-17 	10694	0	看看罗毅就知道银行股的走势	这丫整天哇哇的乱叫，南京就是华泰在做，什么东西啊	
10-17 	7909	0	买股票的逻辑：利润/股价	南行今年利润是1.4元，如果你认可这个14%，就在10元买；当然也要兼顾1下未来，南行李增22%的话，明年约是1.7元，明年就是17%，后年20.5%。只要保持20%增长率，那么pb 低谷时0.9,高潮是1.3，你等到1.3再卖就是了	
10-17 	8560	0	凡是高送转的股票，除权后的走势都很难把握。	除权前它们大都在相对高位，并且会有很多散户抢权后等待填权。所以也往往是主力获利回吐的机会。熊市阶段尤其如此。	
10-17 	9373	0	民生银行和南京银行我真心看不懂了	今天的民生银行我还赚了0.5个点抛了。9.29抛的。收盘较开盘价也没跌。南京银行今天可以说是爆跌了说市营率，南京银行比民生还低，市净率两只接近。南京银行20%以上的高增张，民生银行才2%左右的增长率。。	
10-17 	7469	0	南京姐：帮看青龙管业今天庄家尾盘放量出货吗？?	熊市长，牛市短，去年的牛市比熊市亏的更快，赚钱难啊。.	
10-17 	9231	1	买银行这么多次第一次知道什么叫套，还是深套[大笑]妈的，以后绝不用南行[大笑]	买银行这么多次第一次知道什么叫套，还是深套妈的，以后绝不用南行	新银行股会深套，南京银行谈不上会深套。除非11块钱上追高买入？ 
10-17 	7954	1	心如止水，多看少动。	一切皆有可能！南京银行是老银行股里的高价股。	哪怕跌到5元，也比存银行合算，怕什么！ 
10-17 	10252	0	只要南京高科还是南京银行的十大股东，南京银行就别想走长期上升通道。	只要南京高科还是南京银行的十大股东，南京银行就别想走长期上升通道。	
10-17 	9146	0	下跌我很高兴	作为银行股中的成长股，跌一分买5000股，不着急。市盈率今年7倍，明年5.6倍，后年4+倍，有分红，甚至高送转，这种票，左侧买入很安全	
10-17 	7629	0	债转股大势下怎么炒	是买优质股还是买垃圾真是一个问题。债转股把人的思想搞乱了。	
10-17 	6785	0	见证湖南岳阳小散户是怎样投资华夏银行股票的！	湖南岳阳小散开始建仓华夏银行打新股！现价10.26元，每跌0.02元建5000股直到建满为止！	
10-17 	9739	0	逐鹿万亿级市场 苏宁加码消费金融	实际上，站在风口上消费金融市场正迎来各路资本的争夺。目前经银监会批复成立或正在筹建中的消费金融公司共有16家，其中银行系手握超八成消费金融牌照。而网贷公司、电商等资本则纷纷绕道抢食。　　近日，电商系的消费金融公司——苏宁消费金融有限公司(以下简称“苏宁消费金融”)获苏宁云商增资，再度引起资本市场关注。根据苏宁云商发布的公告，拟向旗下子公司苏宁消费金融增资3亿元，其中苏宁云商出资人民币1.47亿元，占股比例为49%。　　业内人士张朝阳对《中国经营报》记者表示，随着消费观念的不断改变以及国家相关政策的鼓励，消费金融市场势必存在巨大的发展空间，但可以预见的是，随之而来的竞争将愈加激烈。其中，风险控制也将成为消费金融发展的关键。　　消费金融业务拟获增资3亿　　公告显示，本次增资后苏宁云商持股49%，先声再康江苏药业有限公司持股16%，南京银行股份有限公司持股15%，法国巴黎银行个人金融集团持股15%，江苏洋河酒厂股份有限公司持股5%。　　而在此次增资前，苏宁云商持股49%，南京银行股份有限公司、法国巴黎银行个人金融集团、江苏洋河酒厂股份有限公司以及先声再康江苏药业有限公司分别持股20%、15%、10%和6%。　　苏宁云商方面对本报记者表示，当初成立苏宁消费金融，是着眼布局消费金融业务板块，将苏宁消费金融打造成涵盖支付、供应链融资、消费信贷、理财、众筹等在内的全产品服务体系金融产品，以此为苏宁生态圈用户服务。　　苏宁云商方面表示，本次增资将有力的夯实苏宁消费金融资本金实力，为其实施创新产品、加强风险管控、迅速做大客户和业务规模，增强盈利能力提供资金支持。　　此外，公告还指出此次增资用途，主要是将在风险控制能力、场景运营能力、产品创新能力、系统支撑能力、大数据运营能力方面持续予以全面建设，这对资本实力提出了更高的要求。　　根据数据显示，苏宁消费金融公司2016年1~6月实现营业收入 4,327.90万元，净利润-14,652.00万元，截至2016年6月30日，总资产163,960.10万元，总负债154,780.80万元，净资产9,179.30万元。　　针对净利润的数据表现，苏宁云商方面表示，由于在运营初期，公司为发展客户、提高品牌知名度、提升市场占有率，加大了市场推广投入，增大客户让利支出。因此，苏宁消费金融暂不盈利。　　不过，在今年8月1日开始，苏宁消费金融旗下产品任性付购物分期和现金分期已经将分期金额进行调整。另外，苏宁消费金融在今年上半年已相继取消了大部分产品的30天免息优惠并提高分期费率。　　“经过一年多的运营，苏宁消费金融公司的战略定位逐步明晰，围绕苏宁线上、线下生态圈，充分发挥互联网零售全渠道优势，用户规模及贷款规模成倍提升，市场前景和盈利预期逐渐清晰，并获得股东方的认同。”苏宁云商表示。　　对于苏宁云商此次增资消费金融业务，资深业内人士江瀚对记者表示，首先是由于消费金融前期发展过程中营销力度较大，需要补充流动资金。“此外，在消费金融成为风口的当下，已经拿下牌照的苏宁肯定会加大砝码进行投资，并且这应该也是从集团战略大布局的考量。”　　风控 成本成制胜关键　　2016年4月，中国人民银行、银监会联合印发《关于加大对新消费领域金融支持的指导意见》，具体落实了《政府工作报告》中“在全国开展消费金融公司试点，鼓励金融机构创新消费信贷产品”的意见。这对整个行业而言，具有较强的鼓舞作用，有利于消费金融行业的蓬勃发展。　　此外，随着监管方向不断明朗且监管态度不断趋严，消费金融也逐渐从各种业务模式中脱颖而出，成为资本眼中的“香饽饽”。　　据艾瑞咨询发布的《2016年中国互联网消费金融市场研究报告》称，2015年中国消费信贷规模达到19万亿元，同比增长23.3%，预计2019年达到41.1万亿元。面对万亿元蓝海市场，国内消费金融公司数量迅猛增长。　　群雄逐鹿的消费金融市场中，不仅包括拥有先天资金优势和风控优势的银行系消费金融公司，掌握流量和场景的电商系消费金融公司，甚至还包括新崛起的互联网系以及P2P系消费金融公司，各家机构都利用自身优势各自为营。　　值得一提的是，尽管目前包括银行、保险、电商等在内的各类机构纷纷着手申请消费金融公司牌照，但迄今为止，获得正式牌照的仍以银行系为主。对于获得牌照的消费金融公司而言，不仅可以获得以“消费金融”冠名的公司名称，还可以获得其他衍生权利，这使得消费金融牌照愈发受到观注和追捧。　　尽管消费金融牌照难拿，但各路资本也不甘心放弃万亿元蓝海市场，以电商系为代表的企业纷纷绕道跑马圈地，相继推出“白条”“花呗”等消费金融产品。　　如果说早前的网贷还是一个准入门槛低的行业，当规模化进程加快之后，平台对于资产管理及风控技术应该有更高的要求。　　“正因为消费类贷款具有小额分散的特征，缺少能够反映真实情况的信用数据，简单复制传统的信贷技术显然行不通，大数据、云风控、机器学习的概念成为业内知名企业竞相追逐的发力点。”广东互联网金融协会会长、PPmoney万惠董事长陈宝国对记者表示。　　此外，还有业内观察人士对记者表示，未来消费金融主要在以下五个维度进行竞争：第一是接触大量客户的能力；第二是低成本的资金；第三是数据驱动的风控能力；第四是客户体验；第五是可延展的运营能力。综合来说，低成本的资金来源、技术和数据的运用能力以及品牌和体验方面的优势都将决定消费金融公司未来的发展前景。　　呈几何爆炸式发展的消费金融，其市场正在快速扩容，这使得风险把控逐渐成为平台平稳发展的关键。　　中央财经大学金融学院教授郭田勇也提出，如果消费金融公司无法有效控制成本和风险，这个市场有可能会做成“死海”。对于消费金融未来将会如何发展，郭田勇则表示，首先需要鼓励各个机构进入消费金融市场；其次发展征信体系，与消费金融紧密连接；此外，消费金融机构还要增强风险意识和自律能力。	
10-17 	8677	0	今天指数下砸三十点南行都破不了十，明天破就是明天破，	今天指数下砸三十点南行都破不了十，明天破就是明天破，	
10-17 	8497	0	准备好资金了，破10杀进去。大不了耗它三五年	准备好资金了，破10杀进去。大不了耗它三五年	
10-17 	8933	0	踢馆了，快跑 IPO都救不了南行，有机构大幅度出货了	踢馆了，快跑IPO都救不了南行，有机构大幅度出货了	
10-17 	7716	0	破净银行股风险小一些。	例如：华夏银行，平安银行等。技术形态好的是兴业银行。	
10-17 	224223	0	银行业：估值修复存空间 推荐5只个股	　　银行业2016年三季报前瞻：营收端压力依然不减，不良生成改善有望持续　　预计16 年前3 季度净利润增速2.3%　　2016 年上半年16 家上市银行净利润同比增2.5%，我们认为3 季度规模模增速和息差的持续下行对银行的营收同比增速仍将造成较大压力，而资产质量压力小幅改善带动信贷成本增幅减弱使得拨备对利润的负面影响边际改善，对净利润增速的下行起到减缓作用。我们预计16 年前3 季度行业净利润增速为2.3%。除我们无法覆盖的平安外，股份制银行中净利润增速较快的有浦发(+10%YoY)、招商(+6.6%YoY)、兴业(+5.7%YoY)，城商行整体增长仍为上市银行的第一梯队，其中南京(+21%YoY)、宁波(+16%YoY)增速较快，大行净利润增速在0-1%区间。　　规模模增速延续下行趋势，息差收窄幅度持续趋缓　　3 季度银行规模模增速预计将延续2 季度的下行趋势，银监会数据显示商业银行总资产同比增速8 月末为13.0%，较6 月末下降了0.7 个百分点，其中下降最明显的是股份制银行，同比增速较6 月末下降2.8 个百分点。其实从今年2 季度开始，银行体系的资产投放就趋于收敛，以占比最高的信贷为例，虽然个人按揭贷款从今年前3 个季度来看，增长始终保持快速，但由于企业端融资需求的匮乏，在1 季度项目类贷款集中投放之后，银行对公贷款的增长乏力，拖累了整体规模模的增长。息差方面，我们认为贷款重定价的影响将进一步消除，这将使得银行息差收窄压力进一步得到缓释，但在目前资产荒背景下，银行对于优质资产的竞争仍将使得资产端收益率下行速度快于负债端，我们判断3 季度银行息差的收窄幅度在3-5 个BP.　　手续费收入增速小幅下行，个体分化加剧　　我们认为银行3 季度手续费收入增长将保持稳定，但增速将小幅下行，主要受去年同期资本市场相关收入贡献度较高抬高基数因素的影响。银行刷卡手续费率的调降在3 季度实施，传统银行卡业务占比较高的大行受影响程度将大于股份制银行和城商行，个体间手续费收入增速的差异将会加大。预计今年零售业务提升较快的浦发银行以及北京、南京、宁波三家城商行的手续费表现将更为亮眼(40%-50%)，其他股份制银行的增速大约在20%，大行的手续费增速则将在5%左右。　　收入成本比持续下降，加大成本管控应对下行压力　　在经济下行周期中，银行对于成本的管控力度持续提升，银行通过降低平均薪酬涨幅、增加网络、手机、电子机具对于人工的替代、拓展社区、小微网点等方式控制成本，取得良好成果，16 年2 季度行业成本收入比较去年同期下降了0.3 个百分点，我们预计全年上市银行成本收入比将同比下降1 个百分点至28%。　　不良生成改善有望持续，信用成本同比持平2016 年2 季度单季不良净生成率年化达到107BP，环比16 年1 季度下行12BP，不良生成速度有所放缓。考虑到一般3 季度并非银行集中确认不良的时点，我们认为银行不良生成率的改善在3 季度有望持续(3 季度单季年化预计在105BP)。不过需要注意的是，不良生成速度的放缓并不意味着银行资产质量的警报解除，在目前经济持续探底的背景下，银行不良仍将长期处于上升通道之中。我们预计3 季度银行信用成本为1.15%(vs2 季度1.21%)，与去年基本持平(1.11%)，受益于不良生成速度的放缓，行业拨备计提的压力有所缓释，但从个体来看除农行外的大行以及股份银行中的中信、民生、光大拨备覆盖率相对较低，未来仍需持续维持高水平的计提。　　投资建议：估值修复存空间，等待弹性催化剂银行股估值处于低位，之前市场对银行息差收窄、资产增量和盈利能力下行等的悲观预期已充分被估值反应，目前银行股基本面较为稳定并释放积极信号，在宏观经济平稳运行的情况下，银行的估值具有很强的安全边际。银行股息率(4.7%)较实际利率的相对收益明显，在低利率和资产荒叠加背景下，我们对板块4 季度的表现保持乐观，考虑17 年PB 目前行业估值已不到0.8xPB(0.78x)，估值存在持续修复的空间，但进一步向上弹性仍需等待催化剂的出现。个股方面推荐北京银行、南京银行、中信银行、招商银行和浦发银行。　　风险提示：资产质量下滑超预期。(平安证券)	
10-16 	9487	0	南行还要盘整4天左右，才能拉起。最好补缺口后再拉起，这样大家都放心	南行还要盘整4天左右，才能拉起。最好补缺口后再拉起，这样大家都放心	
10-16 	9806	0	南行靠扩张带来高增长，并不是每股净收益，过快的降低资本充足率，所以靠高拔备。内在	南行靠扩张带来高增长，并不是每股净收益，过快的降低资本充足率，所以靠高拔备。内在风险很高，高盛的评级很中肯，南粉一堆脑残，一讲南行一点不好，就大骂！	
10-16 	9800	0	净资产比净资产收益率重要，利润基数比利润增长率重要，投资股票绝不是投资未来，而是	净资产比净资产收益率重要，利润基数比利润增长率重要，投资股票绝不是投资未来，而是主要投资现在兼顾未来。300498净资产收益率40%多，利润增速140%多，但就是不如南京银行。净资产收益率高是因为他净资产少，净资产多的利润是0也可以用资产分红，净资产少的一旦没利润了还有什么呢？	
10-16 	8872	0	南行上涨8周现又下跌8周，二阴一阳二阴一阳今又二阴量又地量布林收口感谢主力利用南	南行上涨8周现又下跌8周，二阴一阳二阴一阳今又二阴量又地量布林收口感谢主力利用南行每年三季报做得较低打压给我们低买机会南行四季报每年都很好无论怎样向下空间极为有限向上至少有50空间	
10-16 	10882	0	南行每天至少有2000万利润今年十送三股派5元建议投资眼光买入南行越跌越买分亨南	南行每天至少有2000万利润今年十送三股派5元建议投资眼光买入南行越跌越买分亨南行成长的果实还可市值打新	
10-15 	7625	0	中国科举博物馆年内开放 ≤夫子庙五A景区内≥	中国科举博物馆年内开放 ≤夫子庙五A景区内≥ 总投资约35亿元科举博物馆一期工程地下建筑共有4层，2014年青奥会举行期间，科举博物馆短暂开放了一段时间，由于时间过于仓促，当时只利用了其中的一层，其余三层尚未建设完成。此后，科举博物馆闭馆进行后续建设，目前已完成一期工程的建设，具备了布展条件。与此同时，科举博物馆还从全国各地收集到历朝历代留下的殿试卷等各类试卷、状元进士匾额、木雕、石刻、器具以及反映科举考试制度的各类凭证、武举石等科举文物7000余件。海内外关注的14块国宝“进士题名碑”也将在这里展出。	
10-15 	8166	0	难搞胃口太大，主力也不是羔羊，现在的价位难搞又惜售，减持恐怕要流产了，僵持不下，	难搞胃口太大，主力也不是羔羊，现在的价位难搞又惜售，减持恐怕要流产了，僵持不下，只有横向盘整了。	
10-15 	7769	0	恭贺各位已在南行赚钱的股友	本人新看到1股，603027千禾味业，可有老朋友帮助参谋参谋，提提宝贵看法，，	
10-15 	7837	0	持股不动哥，我们托了这么久，可以唱多了？老大货吃够了？你收到通知怎么不告诉我。	持股不动哥，我们托了这么久，可以唱多了？老大货吃够了？你收到通知怎么不告诉我。	
10-15 	10087	0	1. 南京银行性价比太高：贷给制造业的约11%，所以信贷坏账少；股本小，发展快，	1. 南京银行性价比太高：贷给制造业的约11%，所以信贷坏账少；股本小，发展快，管理也优质，发展思路清晰；参股的江苏金融租赁估计明年过会，有潜力。2. 业绩太透明，所以不值得炒作。融资客太多，这些人实际上是空方。现在大约1／3的交易量是融资客交易的。此股已死的感觉。要减仓的机构不少，增发的，还有南高，都想减持。3. 本人只在认可的股票上投机短线。感觉南京银行近期有两种走势：一是快速价格降到9.8左右，再开始反弹到12，再横盘；二是过几天开始震荡上行到10.9左右，再来回震荡。	
10-15 	8171	0	良性震荡 还有一波行情	今天行情早盘的时候就提醒过，受美股下跌影响，开盘会在5日线附近，反复提醒逢低操作一些强势股，之前提示的999读者传媒提醒的落袋为安，希望你们都兑现利润出来了。小40的利润相信也都很开心吧，这周比较火的应该就是债转股AMC，周一也推荐了海德股份，今天下午没守住涨停，并且最高点位很有艺术44.99，资金还是比较关注这个票的，没出的朋友也不必慌，毕竟之前的利润已经很丰厚了，45%吧！一样，老规矩，我会在最$新博$文中对下周行情做直播。	
10-15 	8274	0	8月份11块清空了南京银行，本来想炒房去的，看看风险大了，今天回来看看。准备买了	8月份11块清空了南京银行，本来想炒房去的，看看风险大了，今天回来看看。准备买了。	
10-15 	10185	0	我总感觉，南行三季度利润增长率超过25%。在10.12附近摸底过长，下次启动后有	我总感觉，南行三季度利润增长率超过25%。在10.12附近摸底过长，下次启动后有望过12元。	
10-14 	13514	3	南京银行宁波银行300104.上市公司是	南京银行宁波银行300104.上市公司是公众公司，应该而且必须接受公众的监督，不能因为人家质疑你的财务就把人家抓进监狱，起诉人家。要知道金钱和法律都不能封上社会公众的嘴。你把人关进监狱，股价不是照样崩溃吗？如若你不是旁氏骗局的公司，别人质疑你就成了旁氏骗局了吗？打击质疑舆论，起码说明你心虚得要命，说重一点就是耍流氓。任何一家上市公司，都应该欢迎舆论的监督，哪怕有些舆论是不符合实际的，仍然无需去起诉人家。若你真诚，质疑不会损你毫发，若你虚假，即使没有人质疑，你早晚也会完蛋。	就我看到的这篇文章，并无谣言之嫌，只是逻辑推论和前提之间的必然性不太严谨，所用的材料也都是公司公布的东西。至于假冒别人的名字发表看法，诉讼主体人应该是被冒名的人，而不是上市公司。即使这个公司打赢了官司，也必定输了公理，得不偿失。我记得先前有一家新疆的公司，有一个叫天地影侠的人质疑其财务的真实性，结果被它送进了监狱一年多，但这个公司的股价照样腰斩。上市公司要宽容别人的质疑，哪怕是造谣，都不应该用法律试图封别人的嘴。 是质疑吗？？？这是在造谣，你问问律师造谣无罪吗？ 乐粉流下了悔恨的泪水 
10-14 	11895	0	长安汽车 福耀玻璃 回顾了一下自己去年1	长安汽车 福耀玻璃 回顾了一下自己去年11月份开户以来操作记录：1、1511，1512两个月基本瞎折腾，交易频繁，亏损5%；2、1601，1602两个月也是在买卖中度过，人为股灾亏损15％；3、1603，1604两个月开始选择优质股投机，在广发上做了趟过山车，在南京银行，宁波银行，歌尔股份，福耀玻璃倒腾，基本把前期亏损赚回。4、1605，1606，1607固定福耀玻璃，同时倒腾宁波银行，南京银行，雅戈尔，长安汽车，只有福耀盈利较好，事实证明倒腾来倒腾去是赚不到什么钱的，虽然涨的都还不错。5、1608、1609只剩福耀玻璃和长安汽车，长安汽车由于不断加仓(融资）小盈利。6、1610因福耀玻璃涨停暂清掉，预计17元左右接回，现已换成上汽集团和长安汽车。目前观点及心态：1、宏观数据企稳回升，最后一个季度会是小牛走势，汽车行业产销爆发；2、福耀玻璃业绩稳定增长＋海外投资逐步达产，尤其难得的是德才兼备的管理层，70％的分红回报率，目前来看只此一家。目前个人估值为25-30元；3、长安汽车看好的原因是极度低估，汽车还在普及中，看好长安福特和长安马自达的盈利能力。自主从产品来看比较给力，盈利能力差了些，长安能做强做大，管理层应该还是可以，但是还有非常大的提升空间。目前买长安算是投机。目前估值为30元，考虑到管理层水平及国企性质打八折，为24元。小结，目前总体赢利42％。	
10-14 	10612	0	南京银行为了在10.12吃点屎，都累成这样	还是没吃上多少，吃屎都吃不上，什么年代了，还这么吃屎，星期一我拉点给庄家	
10-14 	10277	0	缩量整理态势仍将持续 要耐得住寂寞 紧跟这8股，20%轻松得	缩量整理态势仍将持续 要耐得住寂寞 紧跟这8股，20%轻松得	
10-14 	9385	0	南京银行你是怎么了！	连续的倒数第一，觉得怪怪的，今天又是倒数第一，你究竟怎么了，有谁知道原因，说一声，谢谢！	
10-14 	7615	1	银行股20161014收盘价相对估值数据	特别说明：本人重仓南行占投资资金比例98%，据此操作后果自负。	比较认可你的评价总感觉你搞的复杂了一些 
10-14 	9175	0	横有多长 竖有多高 股价是每天见新低 大环境是不乐观 就是当他冬眠吧	横有多长 竖有多高 股价是每天见新低 大环境是不乐观 就是当他冬眠吧	
10-14 	9256	1	穷企业涨起来，富企业跌下去。	这是个革命的股市！让穷人翻身，让富人出血的股市。	让欠债不还的杨白劳们涨起来，让手握大把欠条的黄世仁们跌下去。公理何在？ 
10-14 	8017	3	奄奄一息、病入膏肓的老鸨——南京银行	此帖要见证垃圾问题股南行衰败直至退市的历程。	南京 没了个表 走向地狱！ 
10-14 	11026	0	银行股真的不能玩了，我持有一只未上市的银行股，现在ipo中，现在的持股成本约0.	银行股真的不能玩了，我持有一只未上市的银行股，现在ipo中，现在的持股成本约0.26元一股，一下子发这么多银行股 ，自己想一下吧。	
10-14 	10231	0	除非像万科，宁波银行送走国家队才有好日子[不屑]	除非像万科，宁波银行送走国家队才有好日子	
10-14 	9346	0	股市有股市的逻辑，谁想得到AMC概念这么牛呢	本来债转股是公司业绩差，还不起债。但看看，这些公司近期的表现，呵呵	
10-14 	10235	1	南京银行竟成了一周表现最差银行	几天前拿华夏银行、兴业银行换的南京银行，我也是醉了。	10.13又补仓了 
10-13 	10704	0	看到我儿子还在这里忽悠我真是佩服他这不要脸的劲到底随谁	看到我儿子还在这里忽悠我真是佩服他这不要脸的劲到底随谁	
10-13 	10795	0	明天申购杭州银行，应该能中签吧	应该能中1签吧。以前只对沪市大盘股敢兴趣，所以市值集中打上海，中签也中了。但是发现中10个银行的收益还不如一个小盘股啊。以后会搞点深圳市值碰碰运气吧。	
10-13 	12253	0	快速补缺。续吃饭行情可期，持续关注这个股，可媲美昔日四川双马，泸天化	快速补缺，后续吃饭行情可期，持续关注这个股，可媲美昔日四川双马，泸天化	
10-13 	12997	0	这个价的南京银行没什么风险！	南行是我赚钱最多的股票，明年分红时必有一次大行情！横盘时间长，机构赚不到钱。立此为证。我也曾追高杀跌，年底一算帐，还亏钱。手续费惊人！因此劝大家，不能做短，做短线，赚小钱，赔大钱，等于找死。	
10-13 	12530	0	连战母亲投资高手赵兰坤	20世纪60年代，台湾彰化银行前董事长张聘三提醒连战的父亲连震东，有钱就买三商银的股票，于是在张聘三的引荐下，连战的母亲赵兰坤将多年节省下来的积蓄买了几百张彰化银行的股票，并采取长期持有，靠自然增值的方式，奠定了连家财富的基础。连站很有理财的头脑，他不像一般人采取跟会的方式存钱，或是把钱存在银行，而是积极地投资理财。连站的理财方式是“无为而治”，也就是买进之后便长期持有，四十几年前就把所有的家产投资于股票和房地产，并耐心等待了四十余年，其间很少买卖，在每年20%以上的报酬率自然增长下，创造了近百亿元的财富。	
10-13 	11443	0	新华控股举牌北京银行 城商行面临资本围抢	新华联控股举牌北京银行 上市城商行面临资本围抢	
10-13 	11496	0	吴政隆任江苏省委副书记南京市委书记！上！	吴政隆任江苏省委副书记南京市委书记！上！	
10-13 	17827	1	南京银行前十大股东持股50% 弱	还有大机构举牌投资资买入的筹码北京银行是44%，都是好的投资标的。	南京银行股权分散，是野蛮人举牌的好标的 
10-13 	15074	0	10元以下越跌越买	好股票跌多了是好事，为识货者提供了好的买入机会。	
10-13 	12102	0	早上借机把北京银行清仓了！	9块3毛8清仓！让喜欢利好消息的人自己玩去。我是见利好就坚决跑的！	
10-13 	9883	1	清晨要看一眼汇率，然后这个职业年金入市	清晨要看一眼汇率，然后这个职业年金入市，算下规模。目前，中国的机关事业单位的养老保险已经并轨改革，在职人员按工资总额4%缴纳职业年金，财政补助4%，按财政供养人员月工资平均5000元计算，月提取职业年金400元，年5000元。目前已经提取2-3年不等，按机关事业单位财政供养5000万人算，年提取职业年金2500亿，已经提取的职业年金7500亿-5000亿之间，按30%可投股市算首次投入规模为2000亿，以后每年600亿增量。如果加上烟草、石油等大型国企和部分新经济业态的职业年金，首次入市总规模在5000亿以上，每年增量在1000亿。上证指数 南京银行 建设银行 华东医药	开始入市了吗？前辈 
10-13 	14622	1	10月计划：（附9月总结）	10月计划：目前的股票分为几个部分：现金占比20%左右。一是银行股，持有兴业和南京银行两支， 准备就加上建行三支银行股不停地搬搬砖或者不动。近一个月估计兴业和南京都不动，因为我还没懂得该如何搬搬砖。建行相对好操作，反正跌了几天就买，涨了几天就卖，错不到哪去。二是家电股，找机会再买点格力回来。9月底在21.5元附近形成了强支撑，董大姐也在这里加了仓。毕竟曾经的高股息股，搞个小1万还是可以的。三是中国船舶，朋友介绍小套，割有不甘只能中线持有，等待重组或者业绩爆发。短线涨了就抛掉一半左右，毕竟L型经济还不知道要几年。其实这个股票不大适合我，因为感觉安全边际不够，但是毕竟跌了这么多，跌也跌不下去了似的。列为了国企改革的对象。能够不亏清仓也可，看不过来这么多股票。四是中国建筑和农产品，耐心等待其上涨（小仓位而已）。后者毕竟是深圳的国资股，近一个月来看也跌不下去；能够赚个10%就不错了，毕竟我没有认真研究他。中国建筑类同。------------------------------证券代码 证券名称 当前拥股数 股票余额 可用余额 盈亏 成本价 盈亏比例() 市价 市值 交易市场 股东帐户 资讯 币种 划转数量601166 兴业银行 3000 3000 3000 -739.730 16.217 -1.523 15.970 47910.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 3000600150 中国船舶 800 800 800 -656.360 22.390 -3.662 21.570 17256.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 800601009 南京银行 1000 1000 1000 -595.220 10.855 -5.481 10.260 10260.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 1000000061 农 产 品 900 900 900 -299.000 12.432 -2.671 12.100 10890.000 深圳Ａ股 0170657888  人民币 900601668 中国建筑 800 800 800 -15.570 6.189 -0.307 6.170 4936.000 上海Ａ股 A286161502  人民币 800------------------------------保存时间：2016-10-05  12:07:23请多指点9月总结：一是仓位25%的格力电器不够成功。抄在了相对高位，卖在了相对低位。复牌在第3个涨停时便打开，以23.28元出了一半；在跌到22.65就又忍不住杀进去了；最后在21.74元全部清仓。当时卖出清仓是因为觉得格力严重损害中小散户的利益，同时购买银隆感觉又挺不靠谱。以为美的不错，只看了动态市盈率，两者差不多。但是静态市盈率格力也是10，但美的是13多，感觉是不是差距挺大。二是建设银行相对还行，以1万元低仓位在连续三天下跌后买入，相对高位卖出小赚了1个多点。三是农产品一直没动，感觉大宗交易居然能够溢价很反常；中国船舶20.5元短线在原来3手基础上加仓5手，目前价位21.57元，小亏约3个点。	10月12日，感觉大盘不妙，将中国船舶卖掉，获利5个点。 
10-13 	11336	0	【心态论】你不会因为不属于你的东西价格上	【心态论】你不会因为不属于你的东西价格上涨而受害，你所拥有的东西才会毁了你。 北京银行  南京银行  美的集团	
10-13 	11281	0	发现南京银行的股权极为分散,兄弟们上去抢啊!我已满仓南行了!	发现南京银行的股权极为分散,兄弟们上去抢啊!我已满仓南行了!	
10-13 	9793	0	希望银行股如股神--持股不动所言暴跌，我跟股神去了中国建筑。哈哈，等着看把戏。	希望银行股如股神--持股不动所言暴跌，我跟股神去了中国建筑。哈哈，等着看把戏。	
10-12 	16184	1	明天可能很危险，平安不会是第二雷曼吧！银行股可能受严重影响!	明天可能很危险，平安不会是第二雷曼吧！银行股可能受严重影响!	sb 
10-12 	16232	0	1亿农民进城，最大的受益者就是城商行	进城的都是农村的中坚力量,差不多1人进城能带来5万存款，10万元消费。存款5万亿消费10万亿。这些钱以前基本上是和农村信用社、邮政银行打交道的，但是1亿人进城后，基本上会抛弃这2个银行，转而把钱存入城商行，到城商行办理信用卡消费。像我一样，以前基本存钱在信用社和四大行，现在基本上就是城商行，比如北京银行和长沙银行，因为他们存款利率高，理财产品收益高，服务好，妹子更加漂亮。	
10-12 	11908	0	明天在10.01筑拦洪坝，有多少尽管放出来	明天在10.01筑拦洪坝，有多少尽管放出来	
10-12 	16509	0	南京银行向江阴银行和无锡银行看齐	南京银行各方面都比要江阴银行和无锡银，要有勇气做做龙头啊	
10-12 	14998	0	第一大股东是外资	法国巴黎银行和QFII和计持有15.94%。已是第一大股东了，	
10-12 	14588	0	南京银行怎么看也不像净利润增长第一的银行股，太他妈丢人现眼了。	南京银行怎么看也不像净利润增长第一的银行股，太他妈丢人现眼了。	
10-12 	16437	8	南京银行 $钓大鱼需要长线大饵	南京银行 $钓大鱼需要长线大饵。	北京银行被举牌了，南京银行股权分散也快了 融资利息这鱼饵好贵 鱼饵都撒了好几盆了！木见鱼 风格要因势因时而变。 三季报营收净利环比10%，2017一季报同比30%，谁在卖 银行股需要耐心磨，不合适老师您的风格吧 至少3年 钓很久了！只看见水花不见鱼 
10-12 	11353	1	城市建设就应该摊大饼	深沪京广房子为什么如此涨疯，而重庆长沙的房子不管你怎么涨就是不动，长沙靠南边有的房子甚至还有3000多的，4000多的，比湖南一些县城还低。根本原因就在于充足的土地供应，整个望城县划为望城区，从长沙县划3个乡镇补充天心区和雨花区，而长沙县已经相当于城区。重庆有8大投资公司负责土地储备和整治，再移交给政府，且建了几百元一个月租金的公租房。据此，可以把惠州全部划进深圳，同时长远计划东莞并入；可以吧江苏的南通划进上海，计划苏州和无锡；北京从河北不断划地已经在实施了。而广州重点向南蚕食拂山，长远中山。划进的同时应该进行功能区划规划，对新区进行功能定位，然后把中心城区的一些可迁移的项目和单位向此转移，同时围绕“人的城镇化进行配套。再以地铁、环线和城际轻轨紧密联系。尽量把一些单位和住宅区规划在一起，避免上下班长途奔袭。比如深圳华为、中兴通讯、腾讯这样的企业，政府应该为企业提供住宅土地配套，让人家员工步行上班，节约大量城市道路，减少车辆和能源支出。像北京很多人住在东燕郊，这就是无理取闹。没有规划的结果。1亿新人进城，我们应该为他们提供住和工作在一起的配套，而不是在市中心上班，在几十里的郊区买房，这造成大量浪费，这种GDP不要也罢。	毛时代城区很小，公路小，人口密度也大，但从来不存在拥堵问题，车少和有序是一个方面，更为重要的是规划。大多是单位都有一个小院子，工作办公楼在里面，住宅也在里面。这样构成一个熟人世界，大家互相帮助，互相协商，一起探讨单位业务，也互相监督。还不要JB物业费，一般是保卫处几个人和负责搞卫生的就行。更为关键的是，上班不要开车，坐车，走路10来分钟就可以了。这样节约了大量修建公路、地铁的成本，减少了小汽车的制造，节约大量石油，环境还很好。上班的时间也节约出一大把。 
10-12 	12743	0	南京银行现在只剩下些散兵游勇在维持做多，机构持续出货中，短时间内应该没戏了。	南京银行现在只剩下些散兵游勇在维持做多，机构持续出货中，短时间内应该没戏了。	
10-12 	14238	0	南京银行机构出货不断，这个鸟样还是乘早走人吧！	南京银行机构出货不断，这个鸟样还是乘早走人吧！	
10-12 	12186	0	什么叫阴跌，南行的走势就是阴跌	什么叫阴跌，南行的走势就是阴跌，妈的机构每天在派发	
10-12 	11450	0	昨天10.22均价买的，10.15到了	还有一个10.20以上喊加仓的。连基本趋势走向都判断不清楚，就在哪儿唱多啊。要是听你的，是不是坏了？	
10-11 	12986	0	注意 今年跨年度牛股的基因永远是：深港通 国企改革 军工 盘小 低估值股价低 多题材能讲故事 飞亚达有这样的基因将一飞冲天	今年跨年度牛股的基因永远是：深港通+军工+国企改革+盘小+低估值股价低+多题材（能讲故事） 飞亚达000026就具有这样的基因 飞亚达将会成为第二个妖王深特力，第一目标位30元 第二目标位60元 成妖后过100元就算看好融资标的的股，可以用本金买000026 用融资买自已中意的标的 这样可以分担风险 永远不要把鸡蛋放在一个蓝子里！并利用市值打新股 特别是买入000026打新股的运气特好	
10-11 	13994	0	大盘两天涨60点，南京银行反跌3分，像王八一样趴着，主力大势已去，杂交品种。	大盘两天涨60点，南京银行反跌3分，像王八一样趴着，主力大势已去，杂交品种。	
10-11 	9119	0	吧里说话的人太多，所以涨不了。	赚钱都是闷声大发财的，闹哄哄能挣钱吗？我赚钱因为我很少吭声。	
10-11 	14535	3	上海银行IPO 在即 ，1倍市净率发行	上海银行IPO 在即 ，1倍市净率发行。预计2016年3季度末的最近净资产为18.3元 发行价17.77元 预计50%涨幅后，上海银行的下线定位是27元 ，南京银行 你个胆小鬼	我已经尽力，10.21买了点 关键技术点位 很奇怪的卖压 。有啥门道，有人不想南京银行上涨，在刻意压盘。但是什么原因不明。很令人费解。 什么情况 
10-11 	12970	2	中国股市从技术指标看 已经具备发动一次中	中国股市从技术指标看 已经具备发动一次中级行情的势头，目前，影响基本面的因素主要是汇率问题，现在的市场主力正在观察人民币会不会出现崩溃式贬值。我的观察是不会。因此我判断中级行情即将启动，最近的策略是保持仓位，严防踏空。上证指数 南京银行 建设银行 中国平安	高手 南京银行是什么力量?惨不忍睹 
10-11 	13565	0	南行基本确定破10，而且不会反弹，横到明年。	南行基本确定破10，而且不会反弹，横到明年。	
10-11 	12242	0	友好提醒1你妈了个逼，你就是个杂种操的。爷说机构你妈逼多蛋心	友好提醒1你妈了个逼，你就是个杂种操的。爷说机构你妈逼多蛋心	
10-11 	10870	0	友好提醒1，早知你是这操性，你妈和那 畜牲干时，把你甩在墙上完事。	友好提醒1，早知你是这操性，你妈和那 畜牲干时，把你甩在墙上完事。	
10-11 	11582	0	南京银行压力大，不如德尔未来好	德尔未来，调整结束，大阳拉起一触即发。个人观点，不喜勿喷。	
10-11 	11737	0	中国证券市场业绩在0.05以上的都是垃圾股	只有净资产到负的才是绩优股，抛弃这些低市盈率股，换百倍千倍的一定发财，因为它们随时华丽转身。	
10-11 	11695	0	房地产资金进股市是必然!	房地产资金进股市是必然!背景:全国性房地产调控封堵投资投机资金炒作房地产国务院：有序引导储蓄转化为股本投资引入境外长期资金 QFII和RQFII投资比例不再受限国内投资渠道狭小,资产荒状况加剧建议政策敏感投资者率先申购股票型开放式基金入市!可申购医药主题基金,健康中国类主题基金,消费类主题基金,一带一路主题基金,非银金融主题基金等.	
10-11 	9276	0	走牛!天宸股份 卧龙地产  深物业 深振业 广宇集团 金科股份 嘉宝集团 牛!  ...	走牛!天宸股份 卧龙地产 深物业 深振业 广宇集团 金科股份 嘉宝集团 牛! ...	
10-11 	11255	0	建议：卖掉大部分南行加仓中国建筑	因为，我已经把主力调去那边了，欢迎你们过来抬轿。房地产给政府解决政府债难题之后，地产银行成为打压对象，下一个政府扶持的重点是PPP，重点在城建、环保。建议加仓中国建筑，用小量资金T0三聚环保（当然这个股票可以长期拿住不做T）。银行股特别是宁波和南行上半年涨得太多，从低价到最高价都超过了50%，下半年是长期调整行情，12月美联储加息之后南行会跌到当时的净资产附近，也就是9-9.5元之间。	
10-11 	10477	0	猪力在自摸	猪力在自摸，散户觉得特无聊特窝囊不跟它玩了。	
10-11 	12011	0	未来一个月，上市公司三季报将密集公布	未来一个月，上市公司三季报将密集公布。三季报是公司全年业绩的基石，年报的送配情况和全年的业绩增长可见端倪，值得期待。建设银行 华东医药 南京高科 南京银行 静等过年喽。	
10-11 	12424	0	基本面选股 5年预测PEG 市盈率 PE	基本面选股 5年预测PEG 市盈率 PEG 5年净利润增长率大于0 主营收入增长率大于-6 销售毛利率 销售净利率 流动资产周转率 流动资产周转天数 应收账款周转率  存货周转率 存货周转天数 资产负债率 流动比 速动比 市销率 市盈率宁波银行-市净率1.2南京银行-市净率1.1	
10-11 	13208	0	南京银行 建设银行 平安银行 涨的少 今	南京银行 建设银行 平安银行 涨的少 今天不爽	
10-11 	12109	0	南京银行 MACD 金叉  上吧 被价值	南京银行 MACD 金叉  上吧 被价值选召的银行股	
10-11 	9496	0	两天大盘涨50点，南京银行跌两分，一群乌合之众在玩	两天大盘涨50点，南京银行跌两分，一群乌合之众在玩	
10-11 	9682	0	南行有什么利空吗？为什么一路下跌到现在？[失望]	南行有什么利空吗？为什么一路下跌到现在？	
10-11 	9764	1	南行10月25日公布三季报会有惊喜吗？	上半年经营业绩还不错，希望下半年继续保持！	南京银行当前人气不高，我今天又选择买进！ 
10-10 	13422	0	人民币贬值以定，美元十二月加息，银行没戏，都会向净值靠。	人民币贬值以定，美元十二月加息，银行没戏，都会向净值靠。	
10-10 	13514	0	缓慢反弹上升必成主旋律看好几强势股根上节奏预计二十点以上 000755山西三维9	缓慢反弹上升必成主旋律看好几强势股根上节奏预计二十点以上000755山西三维9.19日买入-9.20日卖出获利4.86%002722金轮股份9.13日买入-9.14日卖出获利5.04%002738中矿资源9.08日买入-9.09日卖出获利9.93%000593大通燃气9.07日买入-9.08日卖出获利5.86%600178东安动力9.05日买入-9.06日卖出获利11.94%300021大禹节水8.29日买入-8.31日卖出获利7.27%002113天润数娱8.29日买入-8.30日卖出获利2.51%300381 溢多利 8.25日买入-8.26日卖出获利11.89%002785 万里石 8.24日买入-8.26日卖出获利5.99%603958哈森股份8.22日买入-8.23日卖出获利2.91%300185通裕重工8.19日买入-8.22日卖出亏损4.39%002695 煌上煌 8.16日买入-8.19日卖出获利9.67%603861白云电器8.18日买入-8.19日卖574.87+64.79002703浙江世宝8.10日买入-8.12日卖出获利25.29%	
10-10 	16609	0	南京高科股份有限公司减持计划	减持期间：本减持计划公告之日起十五个交易日后至2016年12月31日	
10-10 	20361	0	★市场中线机会到来，南京银行具备以下四大特征可大胆买入！	十一长假已经过去，都有没有从那种懒散的气氛中出来，长假这么多天都去干嘛了，我反正是在家陪儿子蜗居了几天，本来说好的旅行的，相信你们也看到了这人山人海的旅行游玩者，不禁让我联想到了这个9月股市，为什么用这个做比喻，想必大家也都是哈哈了！无论节前行情是好是坏都已经过去，我们已经迎来节后的战斗，都准备好了吗？总结历史10月行情不难看出，国庆节后的10月A股将大概率走上坡路，从节前最后一周的市场人气来看，这或许正好是在为节后反弹做一个铺垫，随着深港通脚步的临近，这个老大哥也是按耐不住了，又甩尾重来！相信大家也都是猜到了——东旭光电（000413）这个妖股，为什么我一遍遍的在提，咱们就从两个方面看看，有不明白的朋友及时询我（&点&击&左&上&角&图）。首先第一方面：大家都知道，它还是石墨烯龙头，投资者对石墨烯的炒作的热情也是一直都在，毕竟瘦死的骆驼比马大，这个石墨烯我们暂且放一边，就这一个深港通概念，一线蓝筹，权重股，就够这个吃上一阵了，相信会在10月会有不一样的表现，就让我们拭目以待吧！第二个方面要从它的技术面分析一下：东旭光电从高位下来已经调整了12天的时间，昨天回到波段的起涨点14.22附近，并且获得强支撑，连续两次的侧撑有守，表明14.22主力护盘明显。再看一下指标，指标MACD也是已经调整到位，RSI也是过热区，来到了超卖区，表明筹码已经经过大幅度的沉淀，后市爆发也只是时间的问题。在这个股市中，一定要看准个股潜伏，短线操作，选那些走势明朗的个股，回顾一下近期的操作:9月21号推荐的九鼎.投资，4个交易日下来获利25%9月22推荐的武昌.鱼，目前获利37%9月27推荐分享的泸天.化，目前，37.64%的收益9月29群中公开提示介入的康跃.科技，两天收益16%，有图有真相，杜绝接盘侠，马后炮！稳稳马前炮！赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。股市赚钱的机会很多，一步一步来，获利不贪，损失不惧，理性看盘，追求长期利润。如果有朋友对南京银行下步不知如何操作，或者选股和买卖点把握不准的话，可以带上成本和仓位询我，如能帮助到的，定当知无不言，言无不尽！人们喜欢说，金秋十月，硕果累累，也同样祝大家股市长虹！话不多说，还是那句话，股市无情人有情！让世界充满爱！	
10-10 	11790	0	原来感觉城商行会一起启动！	原来感觉城商行会一起启动！怎么宁南没动静呢？会否来个让别人割肉追高、再洗洗？等吧！	
10-10 	12207	0	抄底时机远没到来！	本小散只有2万汽配股打新，跟着湖南岳阳小散步伐做股票赢的概率98%	
10-09 	16552	3	南京银行 南京银行，国庆假日	南京银行 南京银行，国庆假日，加周一共十天，南京每股净资产大约提升4分钱。麦芽糖甜，是熬出来的。	我儿子压岁钱帐户全仓南行，拿个三年先！ 我了个晕死在厕所了。还可以这样算 这十天，看看融资利息一大笔，苦啊 
10-09 	14283	0	指数三千打转二年国家队买入的锒行股差价，红利已赚得盆满钵满，可怜小散还在玩各种概	指数三千打转二年国家队买入的锒行股差价，红利已赚得盆满钵满，可怜小散还在玩各种概念题材忽悠中站岗在泰山之颠徙唤无奈	
10-09 	14135	0	A股6倍市盈率与80倍市盈率共存后者经常讲故事说有成长性吸引前者仔细想想8o倍市	A股6倍市盈率与80倍市盈率共存后者经常讲故事说有成长性吸引前者仔细想想8o倍市盈率再怎幺成长也无法到6倍市盈率	
10-09 	13734	0	券商称四季度前半段仍处反弹窗口 更看重业绩对股价的驱动力	券商称四季度前半段仍处反弹窗口 更看重业绩对股价的驱动力	
10-09 	13245	0	南行优秀管理团队带领我们奔小康股票不是靠炒的应该左低位买入优质公司长期持有分享公	南行优秀管理团队带领我们奔小康股票不是靠炒的应该左低位买入优质公司长期持有分享公司增长带来的果实	
10-08 	13780	0	南京银行吧里，卖拐的著名人物2016年度评选正式开始。	南京银行吧里，卖拐的著名人物2016年度评选正式开始。	
10-08 	18482	0	10送2转增13派0.2元（含税）的和而泰，	10送2转增13派0.2元（含税）的和而泰，	
10-08 	13455	0	白马加黒马的千里马－亨通光电	　　白马加黒马的千里马－亨通光电股票市场是最为神奇的地方。它可以让你一贫如洗，血本无归。它也可以让你财富暴涨，成为富翁。当然，上述两种情况并非普遍出现。但凡投资股市者，大都希望能在股市中挣钱，挣到快钱，挣到大钱，成就财富奇迹。所以，大多数人的做法就是频繁地换股，希望不断地捕捉到短线机会，而结果往往相反，亏多赚少。整体而言，二十多年来，A股带给投资者的似乎是伤痛居多，但也确实有一批诚实的价值投资者如鱼得水，收获甚丰。举两个例子来说明。有专家计算过，贵州茅台从19元涨到1800元（复权价），涨幅近百倍（13年时间）。该股是全股市首屈一指的现金奶牛，主要以连续不断的大比例现金分红吸引长期投资者进入而推升股价。有一位个人投资者林园，就一直坚守在其中，不论什么情况下都坚定不移，这位兄弟才配称成熟的价值投资者。另一个典型的高增长公司是苏宁电器（现名“苏宁云商”），该股从2004年7月发行价16.33元涨到2010年10月的1085元（复权价），短短6年涨了66倍。该公司是以快速扩张门店和利润，同时连续大比例送转股的方式实现股价上涨的。在这个股中长期坚守的投资者，肯定也是盆满钵满了。毫不讳言，我们绝大部分人（包括本人）都错过了茅台、苏宁这样的好公司。那么，现在还有没有类似的机会，十年增长十倍百倍的机会？有的。机会总是留给有准备的人，就看我们有没有准备一双慧眼。千里马常有，就看你有没有伯乐的眼力。一匹千里马就赫然站在我们的面前，不过它还没有昂头嘶鸣，没有扬起马蹄。这匹千里马的名字就是亨通光电！它既是一匹白马，又是一匹黒马。按三季报预告增长150％至200％推算，亨通光电今年每股净利润约1.3元，当前市盈率15倍。有人怀疑公司是集中释放业绩，配合庄家出货。这是以小人之心度君子之腹。这家公司掌门人崔根良是中国时代楷模、著名慈善家，向来低调行事，决不会干此龌龊苟且之事。按我推测，只怕是业绩预告太过保守，到时还会有更大的惊喜。亨通光电主营业务利润高增长200％，而动态市盈率15倍，A股还有第二家可比的公司吗？（有市盈率更低的银行股，但银行股的增长率只有亨通的1％。有增长率相当甚至超过亨通的，但市盈率大都五十倍上百倍了。有一次性变卖资产的，那是一锤子买卖，更不可同日而语。）亨通就是一匹最大的白马！据公司预告和系列连续报道的情况分析，公司所处的光电行业刚刚步入一个长达数年的景气周期中，作为光电行业世界前三强、中国行业霸主，四季度及以后的增速将更大。公司作为行业领军者，与同行业公司的距离会越拉越大。单单以1200天、每天烧钱50万、总耗资6亿元独立研制成功光棒这一项，就将同行甩开了几条街。公司不仅仅是卖产品，而是向全球并购扩张，设计承揽超大型、高难度光电工程，提供各种工程后续服务，是实力雄厚的全产业链公司。公司的光纤项目已被国防军工、普通民用普遍采用。正在布局中的量子通信项目，大数据项目等等，又为公司未来大发展奠定了基础。作为创新型行业领军公司，全球性扩张公司，亨通光电将穿越一般所谓周期，成为全球性伟大公司，股价十年十倍，甚至百倍，不是不可能的。亨通光电又是一匹大黒马！亨通光电既是当前的白马，又是未来的黒马，它就是一匹千里马！苏宁电器不过是一家商业连锁公司，已经日落西山。贵州茅台经营稳健，但高增长势头不可再续。俱往矣，数风流人物，还看亨通！	
10-07 	14874	0	算了，我终究不是价值投资者，下周一开盘跑路，祝留下来朋友成为真正的价值投资者[加	算了，我终究不是价值投资者，下周一开盘跑路，祝留下来朋友成为真正的价值投资者	
10-07 	17055	0	开市南京银行涨停宁波银行涨停贵阳银行涨停浦发银行涨停常熟银行涨停等等……	开市南京银行涨停宁波银行涨停贵阳银行涨停浦发银行涨停常熟银行涨停等等……	
10-07 	18496	0	美国股市的银行股	美国东部时间 10月04日 名称=====代码======最新价==市值(亿) 市盈率 行业板块 上市地 富国银行 WFC=========43.75 2,209.38 10.80 银行 纽约交易所 美国银行公司 BAC=====15.80 1,611.60 13.28 银行 纽约交易所 汇丰控股公司 HSBC====37.96 1,504.16 15.69 银行 纽约交易所 花旗集团 C===========47.75 1,389.53 10.12 银行 纽约交易所 美国合众银行 USB=====42.85===732.73 13.43 银行 纽约交易所 桑坦德银行 SAN========4.39===701.52 13.30 银行 纽约交易所 三菱日联金融集团 MTU==5.03===683.07 9.86 银行 纽约交易所 三井住友金融集团 SMFG=6.69===457.60 8.16 银行 纽约交易所 PNC金融服务集团 PNC==90.50===444.73 12.48 银行 纽约交易所 瑞穗金融集团 MFG======3.34===419.17 6.55 银行 纽约交易所 Banco Bilbao Vizcaya ArgentariaS.A. ADS BBVA========5.92===381.84 21.93 银行 纽约交易所 BB&T银行 BBT=========38.28===311.79 14.78 银行 纽约交易所 太阳信托银行 STI=====44.73===224.28 12.12 银行 纽约交易所 美国制商银行 MTB====116.48===182.61 16.02 银行 纽约交易所 新韩金融 SHG=========36.41===172.66 7.73 银行 纽约交易所 北方信托公司 NTRS====69.83===158.23 17.24 银行 纳斯达克 五三银行 FITB========20.47===156.88 9.99 银行 纳斯达克 KeyCorp KEY==========12.41===134.03 12.79 银行 纽约交易所 地区金融公司 RF======10.08===127.01 12.60 银行 纽约交易所 Credicorp Ltd BAP===148.47===118.00 12.90 银行 纽约交易所 名称=====代码======最新价==市值(亿) 市盈率 行业板块 上市地 First Republic Bank San Francisco FRC========76.86===115.17 21.59 银行 纽约交易所 智利银行 BCH ========67.57===110.67 12.51 银行 纽约交易所 亨廷顿银行 HBAN ======9.88===106.70 12.67 银行 纳斯达克 桑坦德银行智利 BSAC==20.62====97.14 12.89 银行 纽约交易所 哥伦比亚银行 CIB ====37.19====89.43 11.30 银行 纽约交易所 联信银行 CMA ========47.87====83.25 20.81 银行 纽约交易所 CIT Group Inc CIT====36.26====73.24 7.24 银行 纽约交易所 韩国友利金融 WF =====31.25====70.13 7.25 银行 纽约交易所 锡安银行 ZION =======31.40====64.40 18.92 银行 纳斯达克 Signature Bank SBNY 119.65====64.23 15.48 银行 纳斯达克 硅谷银行 SIVB ======112.70====58.65 17.21 银行 纳斯达克 华美 EWBC ===========37.39====53.88 13.70 银行 纳斯达克 PacWest Bancorp PACW 42.66 ===51.37 15.86 银行 纳斯达克 Bank of the Ozarks OZRK 39.17=47.44 17.26 银行 纳斯达克 科默斯银行 CBSH===== 48.88====47.20 18.73 银行 纳斯达克 BOK银行 BOKF ========68.75====45.29 18.94 银行 纳斯达克	
10-07 	19791	0	为什么南京银行不涨?	都坐在南行这个轿子里了,脚夫说,太重了,下来几个吧!让我也坐坐.就把轿扔在一边.同时向轿子扔了一块大石头,大叫到:轿子坏了,需修理!这种情况你怎么办?	
10-06 	18148	0	9月总结：一是仓位25%的格力电器不够成	9月总结：一是仓位25%的格力电器不够成功。抄在了相对高位，卖在了相对低位。复牌在第3个涨停时便打开，以23.28元出了一半；在跌到22.65就又忍不住杀进去了；最后在21.74元全部清仓。当时卖出清仓是因为觉得格力严重损害中小散户的利益，同时购买银隆感觉又挺不靠谱。以为美的不错，只看了动态市盈率，两者差不多。但是静态市盈率格力也是10，但美的是13多，感觉是不是差距挺大。二是建设银行相对还行，以1万元低仓位在连续三天下跌后买入，相对高位卖出小赚了1个多点。三是农产品一直没动，感觉大宗交易居然能够溢价很反常；中国船舶20.5元短线在原来3手基础上加仓5手，目前价位21.57元，小亏约3个点。10月计划：目前的股票分为几个部分：现金占比20%左右。一是银行股，持有兴业和南京银行两支， 准备就加上建行三支银行股不停地搬搬砖或者不动。近一个月估计兴业和南京都不动，因为我还没懂得该如何搬搬砖。建行相对好操作，反正跌了几天就买，涨了几天就卖，错不到哪去。二是家电股，找机会再买点格力回来。9月底在21.5元附近形成了强支撑，董大姐也在这里加了仓。毕竟曾经的高股息股，搞个小1万还是可以的。三是中国船舶，朋友介绍小套，割有不甘只能中线持有，等待重组或者业绩爆发。短线涨了就抛掉一半左右，毕竟L型经济还不知道要几年。其实这个股票不大适合我，因为感觉安全边际不够，但是毕竟跌了这么多，跌也跌不下去了似的。列为了国企改革的对象。能够不亏清仓也可，看不过来这么多股票。四是中国建筑和农产品，耐心等待其上涨（小仓位而已）。后者毕竟是深圳的国资股，近一个月来看也跌不下去；能够赚个10%就不错了，毕竟我没有认真研究他。中国建筑类同。------------------------------证券代码 证券名称 当前拥股数 股票余额 可用余额 盈亏 成本价 盈亏比例() 市价 市值 交易市场 股东帐户 资讯 币种 划转数量 601166 兴业银行 3000 3000 3000 -739.730 16.217 -1.523 15.970 47910.000 上海Ａ股 A286161502 人民币 3000600150 中国船舶 800 800 800 -656.360 22.390 -3.662 21.570 17256.000 上海Ａ股 A286161502 人民币 800601009 南京银行 1000 1000 1000 -595.220 10.855 -5.481 10.260 10260.000 上海Ａ股 A286161502 人民币 1000000061 农 产 品 900 900 900 -299.000 12.432 -2.671 12.100 10890.000 深圳Ａ股 0170657888 人民币 900601668 中国建筑 800 800 800 -15.570 6.189 -0.307 6.170 4936.000 上海Ａ股 A286161502 人民币 800------------------------------保存时间：2016-10-05 12:07:23请多指点@黄河铁桥88	
10-06 	16003	0	谢百三准备把河北卫视浙江经视第一财经编故事讲题材热点的人带走	谢百三准备把河北卫视浙江经视第一财经编故事讲题材热点的人带走	
10-06 	21103	0	南行三季报提前预告1.10元净资产9.40元坏帐率0.57覆盖率480	南行三季报提前预告1.10元净资产9.40元坏帐率0.57覆盖率480	
10-05 	15993	0	谢百三死了而那些从来不讲价值投资，忽悠你今天这题材明天那热点的人还天天在各大媒体	谢百三死了而那些从来不讲价值投资，忽悠你今天这题材明天那热点的人还天天在各大媒体把持着谢百三啊谢百三求你把他们多带走吧	
10-05 	18574	0	真不知道你10元南行卖了要干什么要离开股市还是要买药治病股票不能靠炒，有价值股票	真不知道你10元南行卖了要干什么要离开股市还是要买药治病股票不能靠炒，有价值股票在低位买入坚定持有与公司共成长象南行每年就净利润1.5元的长幅巳达十五个点够了	
10-05 	18942	0	为什么指数三千而招商银行已创5178以来月收盘新高浦发银行已创历史月收盘新高北京	为什么指数三千而招商银行已创5178以来月收盘新高浦发银行已创历史月收盘新高北京银行已创5178以来月收盘新高仅与历史月收盘新高仅十个百分点与3140点仅差6分钱因为银行股每天在挣钱	
10-05 	14948	0	以下几种情况你卖南行一家人重大疾病二离开股	以下几种情况你卖南行一家人重大疾病二离开股	
10-04 	16191	0	我用心做两个月饼	一个送给你、祝愿你节日快乐、事事如意、青春美丽，一个送给自己，祝福我认识了你。+	
10-03 	21367	0	扣非持股南京银行达到9.1亿股达到15.94%比例	这个15.94%，是大陆所有股票中，QFII持股比例最高的。	
10-02 	20162	0	转发谢教授的观点：中国股市有制度性、历史性缺陷，几十年股权分置，在股权分置改革后	转发谢教授的观点：中国股市有制度性、历史性缺陷，几十年股权分置，在股权分置改革后，原来一元甚至几毛的国家股、法人股一直在源源上市兑现，如同堰塞湖，年年、月月、日日到市场上以市价兑现，形成长期重大利空。老的非流通股出完了，新的又出来了。使人们防不胜防。中国股市投资饥渴症严重。无论国企、民企、股份制公司，均极重视上市融资、圈钱，因为实业怎么干都不如证券市场上增发、融股、融一把资。	
10-02 	20014	0	金融天才付二戴的神奇故事	付二戴是二十一世纪金融新生代中的天才人物之一，究竟有多少财富没有人能说具体，但他带领的团队在整个金融界的神奇却是无人不知，无人不晓。 据说，去年A股牛市还未形成之前付二戴的团队就有两三千亿的资金在股市中运作，其中不少是从银行秘密调来的。 2014年初，他通过灵通的内部渠道提前得知有不少谋略人士正向管理层献策——为了振兴经济，必须把股市搞活跃起来。据说有些谋士平时也是喜欢炒股票的，该策略被采纳的机会非常大，于是，在A股还处于大底部的时候付二戴团队就完成了大量资金的布局，再让一些媒体人士配合大吹“国家牛”、“改革牛”之类，原来预计大盘会被推高到10000点。但人算不如天算，去年六月大盘达到5178点后就止步不前了，后来管理层降杠杆后股市连续千股跌停，这让付二戴团队体量庞大的资金一下子出不了，股票市值哗啦啦往下掉，自己的资金倒是不打紧，可从银行秘密调过来的资金就要命了。 情况紧急，付二戴不得不再花重金打通关节，动用媒体与多方力量大呼政府救市，并且强调救股市是救银行，救金融，救经济，救国家等。然后自己上头的人再向管理层频吹口风，极力渲染：若不救市，将会有多么多么可怕的后果。于是，政府救市政策措施接连出台，此役，付二戴团队的财富虽然没能与预期一样上升到几万亿量级，但也已赚得盆满钵满，打点了上上下下左左右右之后，资金实力还有很大的提升。 借SDR中投入篮筐东风，国家解除对“扣非”限制，股市严重资金萎缩，房地产调控大势，听说付先生又开始重出江湖，开始真正的万点运作。	
10-02 	21801	0	QF持股放开法巴有没有可能收购南京？？？	QF持股放开法巴有没有可能收购南京？？？	
10-01 	19922	0	这个吧有个特点：一是几个人拿n年前的话题不停地刷屏，就像祥林嫂见人就说小孩被狼吃	这个吧有个特点：一是几个人拿n年前的话题不停地刷屏，就像祥林嫂见人就说小孩被狼吃的故事。二是一帮人不知疲倦地骂一人，骂人者与被骂者只有这样才能找到快感。南吧还是少逛点，多了人会……，呵呵不说了。	
10-01 	28769	0	16Q3季报	组合帐户：操作，兴业换宁波；持股，宁波银行，南京银行；3季度上涨9.8%，上证指数下跌15.8%，跑赢25个百分点。单一帐户：无操作；持股，南京银行；3季度上涨9.09%；跑赢指数24个百分点。	
10-01 	25612	0	上证指数 雪球投资2016年三季报201	上证指数 雪球投资2016年三季报2016年9月30日主要指数概况指数名称 收盘 平均市盈率 盈利收益率（E/P）上证综指 3004 15.12 6.61%深证成指 10567 41.29 2.42%中小板 6783 49.99 2.0%创业板 2149 75.71 1.32%全市场估值概况 指标 估值中位数PE（静） 65中位数PB（静） 4.27破净破数量 33破净股占比 1.14%2016年8月31日无风险利率概况10年期国债收益率（到期） 2.7425%10年期国债市盈率 36.46市场温度 适宜仓位 秋 70-80%历史业绩： 年度 沪深300 中证500 雪球投资 2011 -25.01 -33.83 -7.23 2012 7.55 0.28 -2.19 2013 -7.65 16.89 88.17 2014 51.66 39.01 61.36 2015 5.58 43.12 108.24复合增长 3.59 9.06 55.682016年中报业绩： 指数名称 涨 幅 沪深300指数 -12.8 % 中证500指数 -16.93% 雪球投资指数 34.12 %持仓状况： 1. 南京银行 约50% 2. 宁波银行 约50%市场研判： 自15年6月最高点5178点，历经股灾1.0、2.0、3.0，市场大幅下挫最低至2638点，最高跌幅达到49%，其间股民损失惨重，特别是高仓位融资者经受致命打击。融资余额从3万亿骤减至1.5万亿左右，市场交易量大幅度萎缩，成交低迷，据中登数据统计近几个月空仓比例持续超过50%，市场人气涣散，热点全无且无法持续，呈现出明确的熊市特征。 现在的指数位置？上证指数位于120月线上方附近，深圳成指位于120月线下方附近。观察两市20多年历史，指数到达120月线（10年线）下方20%附近即是历史大底，以10年线为支撑市场低部是逐步抬升的，这也符合市场螺旋上升的常识，毕竟国家GDP每年在上涨，企业盈利能力每年都有增长，股市自然水涨船高。2014年市场大底在2000点，以GDP每年7%的增长来看，至2017年指数在2000*1.07*1.07*1.07=2450，此时市场估值等同于2014年2000点左右时的历史大底。综合研判，指数往下空间约20%，上证约在2400，向上空间看到一倍6000点。 应对策略：熊市底部是磨人的，成交量萎缩，热点散乱且没有持续性，最佳的策略便是持仓不动，少动少错，多动多错。目前的策略是：银行+股息+打新 银行股估值便宜，不受市场大众待见，正是人弃我取的时候，而牛市到来时甚至比茅台、阿胶等这些明星白马股涨幅更高，南京银行、宁波银行上一波牛市最高涨幅都在4倍左右，像东阿阿胶只有一倍多些。现在银行股的股息率在3-5%，每年市值打新收益率约在10%，即使指数不动，每年期望收益率在13%-15%。如果市场下跌，分红+打新收益正好用于低位增持股票，待牛市来临兑现利润。2016年二季度操作回顾： 在熟悉的银行、中药、白酒股中做配对交易和轮动，同时加上杠杆，受益于东阿阿胶超越大盘的上涨，3季度收益率约在20%左右。截至9月底今年收益率在34%，已经完成今年目标，现去掉杠杆资金，安心实施“银行+股息+打新”的策略，等待市场磨底。2016年四季度操作计划： 继续执行“银行+股息+打新”策略，伺机在熟悉的银行、中药、白酒间做配对交易或轮动。	
10-01 	23500	0	福耀玻璃  回顾了一下自己去年11月份开	福耀玻璃  回顾了一下自己去年11月份开户以来操作记录：1、1511，1512两个月基本瞎折腾，交易频繁，亏损5%；2、1601，1602两个月也是在买卖中度过，人为股灾亏损15％；3、1603，1604两个月开始选择优质股投机，在广发上做了趟过山车，在南京银行，宁波银行，歌尔股份，福耀玻璃倒腾，基本把前期亏损赚回。4、1605，1606，1607固定福耀玻璃，同时倒腾宁波银行，南京银行，雅戈尔，长安汽车，只有福耀盈利较好，事实证明倒腾来倒腾去是赚不到什么钱的，虽然涨的都还不错。5、1608、1609只剩福耀玻璃和长安汽车，长安汽车由于不断加仓(融资）小盈利。目前观点及心态：1、宏观数据企稳回升，最后一个季度会是小牛走势，汽车行业产销爆发；2、福耀玻璃业绩稳定增长＋海外投资逐步达产，尤其难得的是德才兼备的管理层，70％的分红回报率，目前来看只此一家。这些因素决定了福耀为非卖品，目前个人估值为25-30元；3、长安汽车看好的原因是极度低估，汽车还在普及中，看好长安福特和长安马自达的盈利能力。自主从产品来看比较给力，盈利能力差了些，长安能做强做大，管理层应该还是可以，但是还有非常大的提升空间。目前买长安算是投机。目前估值为30元，考虑到管理层水平及国企性质打八折，为24元。截至目前总体盈利33％，计划1612前减掉融资盘。	
10-01 	25556	1	坚持休生养息策略，十月涨跌其奈我何？	南京银行 科伦药业 尽管我对十月的走势不悲观，因为九月并没有积累多少做空的能量，正所谓九月不涨，十月不跌。但我认为从战略上考虑，仍然要在十月或者未来的4季度，做好继续半死不活的盘整的心理准备。要立足于中长期的休养生息的战略对待今后的走势。盘整不消极，反弹不盲目乐观。目前的战略应对目前的市场仍然是非常正确的。这一方面的确市场下跌的空间有限，上升的空间也同样有限。但创业板，次新股的估值仍然没有得到很好的修正。老股民都知道，熊市的调整有在如此高的次新股下见底的吗？随着深港通的到来，估值的国际化是必然的趋势。管理层对借壳和概念股的价格操纵严格监管，也限制了投机资金的行为，因此，市场回归价值投资的本质也是理所当然的（但很漫长，投机的力量是被市场消灭的，不是被教育悔改的）。四季度投资必须想清楚如下的问题：1，在目前的次新股仍然高度投机的环境中，如果你跟随投机，能保证盈利而躲过或者承受住腰斩或腰斩之后再腰斩的巨大损失吗？（由于机构和超大户网下配受它们必定在上市之后利用持股的分散和惜售心理连续拉高股价之后收割跟进的韭菜。）2，在总体上仍然高估的创业板，中小板中，尽管不时会有脉冲的个股行情，甚至个股的操纵走势，面对近千家公司，你有能力找到那个被主力相中的个股吗？如果找不到，能承受估值下跌的损失吗？3，尽管目前的房地产的价格不断走高，泡沫澎湃，但地产的上市公司又有几家是受惠的？为什么那么多的房地产公司还是亏损的？一旦房价泡沫破裂，你能承受房地产股的杀跌带来的亏损吗？4，尽管总有一些机构喜欢操纵概念股，石墨烯啊，虚拟现实啊等等，可是你看看这些公司的股价和收益之间是不是匹配呢？如果这种高度泡沫的概念股没有跟风资金，机构一旦撤离，你能承受这些股的业绩和估值双杀的压力吗？对于上面的这些风险性因素，做了充分的估计之后，如果你类似我一样认为，无法承受泡沫破裂的损失，那么，如何在这种上下有限的市场决策呢？那就是我一年来的操作策略。持有估值很低很低，价格在净资产附近，而每年有百分之20的成长性的个股，耐心等待企业成长、净资产积累，最终一定会反应到估值上。如果持有这种策略，市场跌和我们有什么关系呢？我们不怕市场调整，甚至欢迎调整。市场涨我们也不会踏空，甚至满仓股票，收益不是也很满意吗？这个策略是基于市场的休养生息，若能盘整3年效果最佳。3年意味着净资产接近翻倍，即使估值不提高，股价按照净资产定价也有接近翻倍的收益。而这种策略最差的情况是，股市受到某种拔苗助长的利好刺激，导致垃圾和概念股疯狂推高，例如2015年上半年那样的情况出现，但我判断至少在12个月内不会再有那种情况。所以，我们按照我们的策略耐心持股，当我们享受7天的国庆节休息的时候，我们的股票每天仍然在为股东经营盈利，每天都为股东贡献净资产，这是最令我们惬意的事情。我对十月，4季度甚至明年的指数一点都不操心，更不担心。涨自然是欢迎的，跌又能如何？	我说下我的观点吧，我认为，熊市结束了。牛市还早呢，现在进去了漫长的狗日的狗市行情，需要降低目标，年化20%-30%就谢天谢地。 
10-01 	20775	0	咱们国家投资者比较有趣，题材啊，从组啊，使出洪荒之力，把个垃圾亏损股弄成盈利，号	咱们国家投资者比较有趣，题材啊，从组啊，使出洪荒之力，把个垃圾亏损股弄成盈利，号称今年增长百分之几百，仔细一看，也就几百几千万利润。股价炒高几倍，散户还有抢的，最后庄家全给你。再看看银行，南京银行半年利润40多亿，愣是没人要，外资都重仓，外资傻？散户聪明？	
09-30 	22318	0	今年又中500股路通视信，今年第七签。 感谢南京宁波，爱死你们了。	今年又中500股路通视信，今年第七签。感谢南京宁波，爱死你们了。	
09-30 	22030	0	苏宁金融半年亏损1.465亿元。比去年增亏	苏宁金融半年亏损1.465亿元。比去年增亏	
09-30 	20461	0	主力缩量震荡暗藏节后拉升玄机	在144日均线的支撑下周四沪深两市双双小幅高开，大盘蓝筹股能源表现较佳，量能依然维持在地量水平，沪指收出倒锤头小阳线。今天大盘低开后逐步上攻，目前已经翻红，但由于今天是长假前最后一个交易日，交易会冷清，加之前天和昨天大盘都是3140点以来调整的地量水平，因此今天大盘也并未有大涨，股指波动范围在5天线和10天线之间。　　十一小长假临近，令市场观望情绪浓厚，量能不足依然明显。指数仍运行在短期的下跌趋势当中，均线空头向下，虽然目前空头处于市场的优势中。但是连续的绝对地量出现也预示着底部即将到来。上方3032，3078两个跳空缺口未补，为后市留下上攻希望。　　大盘月线三连阳之后，九月K线收出中阴线，技术形态依然保持良好，我继续看好大盘的中长线。节后十八届六中全会即将召开，相关题材板块或被吹上风口引领市场反弹，所以大家迎持股过节为好。　　经过9月12日的大幅跳空低开，大盘的中长期趋势已宣告破位，热点也较为涣散，在没有明确的交易机会时，不冒险进行短线频繁的交易，市场行为包容一切，顺应市场是我们不二选择，技术上给出卖出信号，操作上就要主动降低仓位。尤其是前期已经被炒到很高位置的个股。而那些尚处于低位，且估值水平合理，并且有业绩支撑的个股，将成为下一轮主力重点布局的对象。	
09-30 	17911	0	天热了	，我托清风，为你殷勤打扇；闲暇时，我用问候，与你绵绵攀谈；烦躁了，我洒细雨，为你洗去尘世如烟。时值酷暑，愿你心情惬意，更胜从前。	
09-30 	21234	0	重仓南行，不再说话	去中国建筑吧和东莞老色鬼唱对台戏去，他唱多我唱空，不把那厮搞成神经病不回南吧。大家国庆长假快乐	
09-30 	19607	0	最近今年，日成交量最低。不到一个亿元。为什么？	最近今年，日成交量最低。不到一个亿元。为什么？	
09-30 	20007	0	柳钢2016年半年报较往年同期暴涨900%。三季报较往年同期暴涨1000%以上。	柳钢2016年半年报较往年同期暴涨900%。三季报较往年同期暴涨1000%以上。详见F10阅读647举报本帖四钢铁公司上半年净利大幅增长 来源：中国证券报四钢铁公司上半年净利大幅增长来源：中国证券报 编辑：网8月25日晚，四家钢铁公司发布半年报，上半年净利润同比均大幅增长。其中，山东钢铁增长210.57%，包钢股份增长117.87%，三钢闽光增长233.88%，柳钢股份则实现扭亏为盈。行业环境有所好转，加之各公司的努力，共同推动业绩大幅增长。	
09-30 	21207	0	→★★【股市点心】	【股市要闻】○ 10月8日起上海将全面实施不动产统一登记制度○ 昆山房产新政：公积金贷款首付比例提高至30%，非户籍居民买房受限○ 工信部：加快推进5G研发，推动网络安全 战略规划制定○ 港股国庆期间正常交易，港股通 明日起休市12天○ 中期协将制定期货 行业扶贫攻坚方案【外盘消息】： 周三美股收高，道指上涨0.61%，纳指上涨0.24%，标普上涨0.53%，欧洲主要国家股市收涨。纽约原油期货大涨2.38美元，涨幅为5.30%，收于每桶47.05美元；纽约黄金期货下跌6.70美元，跌幅为0.50%，收于每盎司1323.70美元。港交所称在未来一至两日内将会公布深港通细节；索罗斯斥巨资买入邮储银行；OPEC达成冻产协议。【个股利好】： 广誉远三季报预增35倍；浙江震元三季报预增260-280%；新南洋、尔康制药、回天新材、名家汇、新筑股份三季报预增；中国铁建中标43.19亿元南京江北新区PPP项目；东方能源签订8亿元光伏电站开发协议；天和防务与军方签订3.48亿元采购合同；文科园林中标3.05亿元PPP工程项目；博世科拟成交2.8亿元PPP项目；华明装备签订2.45亿元合同；金智科技中标4180万元合同；启迪桑德中标齐齐哈尔污泥处置工程项目；广汽集团获7亿元补贴；分众传媒获2亿元财政扶持；多氟多获农发基金2.03亿元专项资金；新疆众和获得工信部高新技术补助4500万元；远大智能获得1100万元政府专项资金；银邦股份股东增持；罗牛山股东拟增持。【概念股掘金】○ 交通部：加快ETC推广，探索在城市停车等领域广泛应用ETC概念股：华虹计通（300330）、皖通科技（002331）、天喻信息（300205）、中海科技（002401）○ 首条氢能源 公交车示范线路开通，行业应用开始提速氢能源概念股：雪人股份（002639）、华昌化工 （002274）、贵研铂业（600459）、长城电工（600192）○ 上海国企 土地资源有看点，盘活流转有望借势而为上海国企+地主概念股：申达股份（600626）、龙头股份（600630）、华谊集团（600623）、强生控股（600662）○ 10月1日起电子数据将成证据，关注电子证据概念股电子证据概念股：美亚柏科（300188）、东方网力（300367）、拓尔思（300229）、榕基软件（002474）○ 世界首台迷你“核电 宝”将推出，行业高景气有望维持核电概念股：沃尔核材（002130）、江苏神通（002438）、中核科技（000777）、科新机电(300092)○ 苹果亮黑款火爆，玻璃外壳将成标配玻璃外壳概念股：蓝思科技（300433）、星星科技（300256）、利达光电（002189）、水晶光电（002273）○ 项目集中施工提升需求，各地水泥价格连续上涨水泥概念股：塔牌集团（002233）、海螺水泥（600585）、宁夏建材（600449）、万年青（000789）○ 益生菌市场迎井喷，饮品巨头加速布局益生菌概念股：山大华特（000915）、交大昂立（600530）、燕塘乳业 （002732）、光明乳业（600597）	
09-29 	20682	0	今天在网吧外看见持骨在路边窝着，有人问咋不进去，持骨说他家的母狗今天没挣到钱。	今天在网吧外看见持骨在路边窝着，有人问咋不进去，持骨说他家的母狗今天没挣到钱。	
09-29 	17829	0	花蕊和花瓣是永恒的朋友	甜蜜了花香；夕阳和群山是幸福的伙伴，温暖了人生；问候和祝福是快乐的姊妹，传递了情意。春天到了，愿你永远如春光般灿烂！	
09-29 	30272	0	★抄底时间不多了，南京银行具备以下四大特征可大胆买入！	目前距离国庆小长假只有一个交易日了，国庆假期就要到来了，由于预期国庆节后大盘将再次出现一波上涨，因此国庆节前的抄底时间不多了，大家应该抓紧时间布局了，节后坐等收获。在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。最近很多股友都说在操作南京银行方面感到难度很大，不知如何布局,因此有不少人来找我沟通交流，有时无法过多回复。所以我就再一次公开我的嶶*信：sh600651，大家都可以去关注，另外，每天早盘都有最新的资讯、大盘风向以及一到三支看好个股实盘直播！把握趋势，把握热点龙头，把握进出场机会！沪深股市最大的特点在于：股价涨不涨，关键看庄家炒不炒。庄家什么时候最有炒作激情?庄家在廉价筹码吃了一肚子时最有激情。因此，散户跟庄炒股若能准确判断庄家的持仓情况，盯牢一只建仓完毕的庄股，在其即将拉升时介入，必将收获一份财富增值裂变的惊喜。这里面的关键是如何发现庄家已筹码锁定。一般具备了下述特征之一就可初步判断庄家筹码锁定，建仓已进入尾声：其一，放很小的量就能拉出长阳或封死涨停。相中新股的庄家进场吸货，经过一段时间收集，如果庄家用很少的资金就能轻松地拉出涨停，那就说明庄家筹码收集工作已近尾声，具备了控盘能力，可以随心所欲地控制盘面。其二，K线走势我行我素，不理会大盘而走出独立行情。有的股票，大盘涨它不涨，大盘跌它不跌。这种情况通常表明大部分筹码已落入庄家囊中：当大势向下，有浮筹砸盘，庄家便把筹码托住，封死下跌空间，以防廉价筹码被人抢了去;大势向上或企稳，有游资抢盘，但庄家由于种种原因此时仍不想发动行情，于是便有凶狠的砸盘出现，封住股价的上涨空间，不让短线热钱打乱炒作计划。股票的K线形态就横向盘整，或沿均线小幅震荡盘升。其三，K线走势起伏不定，而分时走势图剧烈震荡，成交量极度萎缩。庄家到了收集末期，为了洗掉短线获利盘，消磨散户持股信心，便用少量筹码做图。从日K线上看，股价起伏不定，一会儿到了浪尖，一会儿到了谷底，但股价总是冲不破箱顶也跌不破箱底。而当日分时走势图上更是大幅震荡。委买、委卖之间价格差距也非常大，有时相差几分，有时相差几毛，给人一种莫名其妙、飘忽不定的感觉。成交量也极不规则，有时几分钟才成交一笔，有时十几分钟才成交一笔，分时走势图画出横线或竖线，形成矩形，成交量也极度萎缩。上档抛压极轻，下档支撑有力，浮动筹码极少。其四，遇利空打击股价不跌反涨，或当天虽有小幅无量回调但第二天便收出大阳，股价迅速恢复到原来的价位。突发性利空袭来，庄家措手不及，散户筹码可以抛了就跑，而庄家却只能兜着。于是盘面可以看到利空袭来当日，开盘后抛盘很多而接盘更多，不久抛盘减少，股价企稳。由于害怕散户捡到便宜筹码，第二日股价又被庄家早早地拉升到原位。任何一支股票都会经过吸筹，拉升和获利兑现的反复过程，很多朋友一买就跌，一卖就涨，其原因不在于运气好坏，1，缺乏操作技术，2，缺乏可靠信息。对于目前有资金操作的话，我建议还是选一些次新股，毕竟套牢盘少。如果选到一支好的股票，赚钱也是比较快的。那么如何锁定目标进行股票分析和判研，捕获虎虎生威的好股票呢？以下承风金平独创的操盘模式不妨值得借鉴。1，首先看到一个股票需要知道这个股票是做什么，主要股东是哪些。2，该公司的产品是否畅销，是否赚钱，市场占有率和毛利率如何，同行业中有哪些优势，未来前景如何。3，该公司的财务报表真实性如何。4，管理层如何。5，该股的价格是否合理，主力成本区域在哪里。6，类似的股票有哪些操作手法。7，该股的负面影响有哪些。解套方法：1、分步解套法：适用于平衡市且套得较深的股票，优点是能明显缩短解套时间;缺点是把握不得法容易踏空，在牛市中不太适用。操作原则：一是如果手中有多只股票被套，应利用板块轮动的特点，集中资金，选择先启动的个股进行操作，等解套后再对其他股票一一击破;二是必须在上升通道中低吸高抛，当股市处于弱势时，由于获利比较困难，不宜进行操作。2、止损解套法：适用于追涨、投机性买入和股价在高位的股票，对满仓深套的人尤其适用，优点是解套效率高，常常能一步解套，缺点是有一定的做空风险。操作原则：一是要果断，不要错过止损的机会。二是避免在低位操作，要设置回补，即发现股价跌不下去时要及时回补，以免踏空。3、死捂解套法：适用于买入价位较低、适合长线投资的股票。优点是无须增量资金，无操作难度，缺点是消极被动，会错失许多投资机会，部分股票可能不能解套。操作原则：一是捂绩优不捂绩差，许多原深套的大盘蓝筹股、绩优科技股都已创了新高;二是捂低不捂高，股价必须尽量接近底部区域，如股价在中高位，则宜采取更加积极的解套策略(如止损法)。4、摊平解套法：适用于仓位较轻的投资者，优点是容易掌握，操作得法时解套较快;缺点是在下跌中继形态中摊平会放大风险。操作原则：把握五个摊平时机，即已深套、指数见底或个股走强、股价创新低且有止跌迹象，股价在底部区域、股票有投机或投资价值。5、换股解套法：适用于基本面趋弱或无资金关照的股票，优点是不受原被套股票的束缚，能有效控制风险;缺点是换股失误会赔了夫人又折兵，增加新的风险。操作原则：一是换低不换高。二是换优不换劣，即换入基本面良好的股票。三是换强不换弱。所以只有掌握更多的知识，才能及时规避风险，稳步收益。三种时候抄底往往最危险：底部是一个点，但趋势却是一条长长的线，不抄底你最多失去一个点的利润，抄错底你将承担一条线的损失，何必用一个点和一条线比长短呢？下面这三种情况，危险，千万别抄底。1.市场在经历了一段升势后突然从高位出现连续暴跌行情突然连续暴跌，这通常是市场趋势将要发生逆转的征兆，但一类人极有可能在此时萌生进场抄底的冲动，他们就是前期因为过早卖出而放跑了大段利润的踏空者，因担心再度错过机会而不顾一切地买进，而且这次他们坚定了持股的意志、放弃了止损的想法，所以这样做的结果很可能意味着将经历整个熊市的考验。2.市场已连续经历多日下跌并且跌幅也比较可观行情下跌趋势已经运行了一段时间后，那些在前期曾经成功逃顶并赚了钱的投资者，在看到股价已经低于上一回的买入价，并且又听到媒体上许多专家纷纷断言绝不可能跌破某某支撑位时，便主观认定赚钱的机会又来了，于是再度返身入场。然而，是不是底部绝不会取决于某些人的主观意愿，因此以这样的方式进行抄底通常会抄在了“半山腰”，如果坚决不承认错误、不果断止损离场，或心存侥幸的话，通常会眼睁睁地看着股价越跌越多，自己越亏越大。3.市场长期下跌后突发重大实质性利好后盲目进场博反弹经验表明漫漫熊途之路，一个足以影响市场趋势的利好消息，并不会立刻让市场转熊为牛，而是取决于多空双方相互博弈达成平衡后市场才会构成底部。强力信息刺激下大盘的应激性反弹并不意味着趋势转折，而更多的是再套一批人的诱惑罢了，所以贸然进场抄底的结果大都凶多吉少。咱就说说近期提示的惊喜：12号早盘给大家推荐深振*业A看好它是因为底部支撑较强，KDJ有形成金叉之势，并且趋势已经显示向上反弹，早上开盘先是震荡，后直接放量拉升，直至涨停，13号早盘再次冲击涨停，在我直播室的小伙伴们都买到了，2个交易日获利17%出局锁定利润，没有不好的股票，只有不好的操作！还是那句话，跟随我，必让粉们都能吃到肉！9月5号早盘推出跨周金股操作四川*双马，此股复牌后一直发力，我也是一直关注着这只票，属于市场热点，技术指标走好，均线多头向上，日线MACD金叉，KDJ金叉，业绩稳定增长，估值合理，5号当天也是看到机会，带领粉们4成仓位布局此股，当天拉板涨停，之后便是一路高歌猛进，三连扳直接封上，13号开盘就是一个版，收益达到85%，22号复牌之后果然不负众望成功封死涨停！这支妖票可以媲美上个月的提示的廊坊*发展了，跟上的朋友做梦都笑醒了吧！节后送福利！节后第一个工作日早盘送出大杨*创世，当天震荡拉升，第二天成功涨停，后市一路飚升，目前4个交易日获利38%，相信在直播室的朋友都把握到了，出时我会提醒大家的。没错，幸福来的就是这么突然。这也是送给粉们的国庆礼物！这次长假多带家人出去好好放松一下，生活的享受和赚钱的痛快双者我们都要有，缺一不可！粉丝们跟着赚钱了，我也很高兴，咱们继续捉妖，欢迎亲自体验妖股。虽然2016的行情可能会比较难做，热点切换比较大，只有提前潜入，走的快点，才能及时获利，没有不好的形势，只有不好的操作。有图为证，来就给你看。下只涨停黑马正在进行.........提前祝大家假期愉快，欢迎来交流学习。闲暇之余多陪陪家人，股票不是生活的全部，只有我们身心快乐健康，才是财富积累的源泉！	
09-29 	20048	0	假李鬼碰到真李鬼，小银行上来了，你也就沒有优势了，老实说我们看的是你真实的资产？	假李鬼碰到真李鬼，小银行上来了，你也就沒有优势了，老实说我们看的是你真实的资产？和未来重新评估后的价值增幅，至于收益在我们眼中一个样，要么都好，要么都不好，不可能有例外，至于大和小我们并不在乎，8元多奌净资产10元多的股价还亏了2元钱，和创业板有得拼，但一般真正的投资者也许连看一眼都未必，让大家多花二元钱买你？没有病也变有病了！	
09-29 	21951	0	南京行劣势流通盘57亿！	南京行劣势流通盘57亿！南京行劣势流通盘57亿！	
09-29 	19358	1	这吧里疯狂做T，主力加大加长清洗力度时间	南行吧里每天疯狂鼓吹做T，主力会有数据监控，导致南行成为重点洗杀对象，加大加长清洗力度。	想要赚钱的都闭上嘴!想要赚钱的都闭上嘴!想要赚钱的都闭上嘴!重要的事情说三遍 
09-29 	18401	0	10.08以下应该没什么机会了	感谢主力。10.06 07 09 10 11 12都买了一些	
09-29 	20067	0	接下来这类板块个股迎低吸上车机会，有望连续冲击涨停，着重于个股机会了	接下来这类板块个股迎低吸上车机会，有望连续冲击涨停，着重于个股机会了	
09-29 	29059	5	南京银行 不是假话	南京银行 不是假话，我真的喜欢这种萎靡不振的走势。为什么？目前的市场绝大部分的个股估值还是很高的，而低估值的南京需要时间成长。所以低迷对南京这类低估值个股是很好的，也是市场养伤的最好走势。不要怕低迷，不要怕等待。没有人说话了，聊以补白。	韭菜被割伤了，不施肥不长了 低估可以在净资产增厚的时候增加融资额。 说话的人确实越来越少了，这很好 现在这种行情是可以理解的，国家队如果拉起指数，只会让减持资本更疯狂。现在慢慢的磨。 今天是地量，地量。耐心等待吧，该来的总要来，正如房价蛰伏了几年， 一旦来了，几个月就发疯 
09-29 	19270	0	美国人家指数一点也不想让它走熊! 稍有一丁点走坏的味道，这不二三天又拉回升了，人	美国人家指数一点也不想让它走熊!稍有一丁点走坏的味道，这不二三天又拉回升了，人家深知虚拟市场的重要性啊!这一点，咱大华真应好好学学!	
09-28 	18591	0	天气虽然凉啦，但是我祝福	的温暖不减。气温虽然低啦，但是我关怀的温度不低。寒风吹的虽然冷啦，但是有我浓浓的思念会温暖你心间。愿你拾祝福，揽关怀，拣思念，温暖过好每一天	
09-28 	21300	1	大宗交易买家是中国的摩根--中信证券	明天直接开在1040以上，在拉高7%，围绕涨停价出货	1040吃5000000 
09-28 	18725	0	看到持股不动带着散民们往里冲我就放心了，南行还有更低价，哈哈我来扫尾。	看到持股不动带着散民们往里冲我就放心了，南行还有更低价，哈哈我来扫尾。	
09-28 	18292	0	明天应该是最后的吃货机会了	不知不觉，我的仓位超过6.5成。32万股南行，2万股中建。总想买15万元左右的深圳股票，没选好。明天不管怎么价位，至少会再吃10--15万股南行，最后两天不会卖出一股了。不好意思啊。华茂好好砸一下宁波吧，给我1万股宁波。要打新用。	
09-28 	16615	0	新股邮储银行是今年全球最大IPO，	新股邮储银行是今年全球最大IPO，在9月27日下午的暗盘交易阶段收报4.75港元，较发行价4.76港元跌0.21%，每手1000股，不计手续费，一手亏10港元。	
09-28 	18506	0	没有那家银行是严重低估，不然大资金早冲进来了。	没有那家银行是严重低估，不然大资金早冲进来了。	
09-28 	19112	0	城商行业绩增速“领跑”银行股 来源：中国经济时报 编辑：东方财富网 上海银行IP	城商行业绩增速“领跑”银行股来源：中国经济时报 编辑：网上海银行IPO近日获证监会核准。至此，A股上市银行将由今年8月前的16家增至23家。就业绩增速而言，城商行稳居银行股“第一梯队”。招股意向书显示，上海银行今年上半年实现净利润73.35亿元，同比增长10.10%。该行同时预计，今年1月至9月经营业绩稳定，归属于母公司股东的净利润区间为108亿元至111亿元，相比上年同期将增长8.99%至12.01%。在全行业业绩增速滑坡的背景下，包括上海银行在内，今年上半年业绩增速达两位数的已上市及即将上市的银行共有6家。其中，南京银行、宁波银行、江苏银行、浦发银行、无锡银行上半年业绩分别同比增长22.26%、16.53%、14.06%、11.99%、10.50%。城商行占据上市银行业绩增速前三名，股份制银行和农商行各有1家挤进两位数增长的行列。相比之下，新上市的江阴银行上半年业绩滑坡2.80%，是唯一一家负增长的A股上市银行。五家大型银行上半年业绩增速均低于2.6%，其中有3家更是低于1%。已上市及即将上市的城商行近年来实施跨区域经营，使其规模逐渐向中型银行靠拢。北京银行上半年归属于上市公司股东的净利润为106.21亿元，是唯一一家半年盈利逾百亿元规模的上市城商行，且超过了股份制银行中的华夏银行。上海银行的盈利规模，则在已上市及即将上市的城商行中仅次于北京银行。半年报显示，北京银行非北京地区的利润贡献率占25%左右。按区域划分，6月末，宁波银行贷款投放在宁波市的占比为46.86%，投放在江苏省和上海市的占比分别达21.42%、7.68%。上海银行2006年4月在城商行中率先获准实现跨区域发展，除江浙两省主要城市外，现已在北京、天津、深圳、成都等地设立分支机构。招股意向书显示，截至3月末，上海银行贷款和垫款总额的44.54%和27.76%，分别由上海市的分支机构及除上海市外的长三角地区的分支机构发放。值得注意的是，城商行不良贷款率较低，在行业内具有一定的优势。银监会公布的数据显示，二季度末，大型商业银行、股份制银行、城商行、农商行不良贷款率分别为1.69%、1.63%、1.49%、2.62%。二季度末，商业银行不良贷款率1.75%，部分上市城商行不良贷款率低于行业平均水平。例如，南京银行和宁波银行6月末不良贷款率分别为0.87%、0.91%，低于上年末的0.95%、0.92%。江苏银行6月末不良贷款率为1.43%，与上年末持平。北京银行6月末不良贷款率为1.13%，较上年末增加0.01个百分点。另据招股意向书披露，上海银行3月末不良贷款率为1.21%，较上年末增加0.02个百分点。相比大型银行逼近或跌破150%的拨备覆盖率监管红线，部分城商行的拨备覆盖率较高，风险抵御能力较强。北京银行、南京银行及宁波银行6月末的拨备覆盖率分别为279.90%、458.72%、343.75%，上海银行3月末拨备覆盖率为248.60%。部分城商行加快优化盈利结构，非利息收入的占比提高。今年上半年，宁波银行实现手续费及佣金净收入31.28亿元，同比增加79.47%，在营业收入中占比达25.97%，同比上升5.53个百分点。北京银行上半年实现手续费及佣金净收入59.96亿元，同比增长50.43%，在营业收入中占比提升至24%。上海银行手续费及佣金净收入由2013年的23.18亿元增至2015年的55.08亿元，年均复合增长率为54.15%，高于A股上市银行同期30.8%的年均复合增长率。今年一季度，该行手续费及佣金净收入为17.97亿元。市场人士分析认为，得益于规模扩张与加快转型，城商行未来几年的业绩增速仍有望在A股上市银行中“领跑”。（来源：中国经济时报 2016-09-28 14:56）	
09-28 	20294	0	局长和副局长在一起吹牛，局长说：“我只要闻闻短裤，就知道是我们局里哪位女同志的。	局长和副局长在一起吹牛，局长说：“我只要闻闻短裤，就知道是我们局里哪位女同志的。” 副局长不相信，回到自己的办公室拉开抽屉随便拿出其中一条女性短裤，驾着车到乡下找了一母牛，在母牛屁股后面抹了一把，然后驾车回到局，到局长办公室拿给局长一试，局长闻闻，心想：这是谁的味道，难道局里来了新人，副局长先搞到手了？ 局长于是对副局长竖起拇指：“牛B！” 副局长听后立马晕倒	
09-28 	16596	1	今天是最好做差价	早盘10.20 18 17各卖出一笔，尾盘10.12 11 10 09各扫进一笔，卖出5万股，扫进12万股。今天尾盘的砸盘预计完全正确，明天后天将继续演习。晚安。	今天不是尾盘放量杀跌，制造聊大量成交量，沪市成交量将下1000亿。 
09-28 	16249	0	两大亮点能否成功升级，这一类股已经迎来黄金拐点	两大亮点能否成功升级，这一类股已经迎来黄金拐点	
09-28 	15541	0	解除了所有人黑名单。。。	要骂我的下面排队。国庆前不会拉黑你，你过来也不会打你，	
09-28 	17109	1	我也来学持股不动吹牛逼， 我今天最低位买入南行一百万股，然后把昨天高位买入的一百	我也来学持股不动吹牛逼，我今天最低位买入南行一百万股，然后把昨天高位买入的一百万股卖出了。牛逼谁不会吹，你个傻逼有那么多钱吗？	楼主，你暴露了持股不动的隐私啦，小心他告你，对了，那个穷鬼没钱，今天中午有人看到他在垃圾桶抓了点吃的。不说了，恶心死了。 
09-28 	16911	1	我今天早上买入一千万股，我也来吹吹，过过嘴瘾。虽然我还是买得起的一百万股的。	我今天早上买入一千万股，我也来吹吹，过过嘴瘾。虽然我还是买得起的一百万股的。	持股傻逼据说融资被平仓了 
09-28 	15746	0	7900暴露了他融资被平仓的历史，难怪像个瘪三，整天在网络装逼	7900暴露了他融资被平仓的历史，难怪像个瘪三，整天在网络装逼	
09-28 	16779	0	友好提醒1：去年融资买浦发被平仓	去年上半年浦发最高价才19.17，去年最低价11.91，你就被平仓了，你是傻逼么？现在忽悠大家去买，不和你去年17 18融资买浦发一样的结局么？安心拿自己的钱低价买进南行，没技术就安心持股，10%一年利润随便，何必去高位博弈，还融资呢	
09-28 	16069	0	10.1以后加入SDR一个负责任的国家队会连续拉升到合理价位20元左右，不会给外资低吸的机会。	10.1以后加入SDR，加入MSCI成份指数，一个负责任的国家队会连续拉升到合理价位20元左右，不会给外资低吸的机会。	
09-28 	19939	0	央行“放水”大盘进入国庆维稳行情！	资产荒芜的年代，以前从来无人问津的银行理财大卖，市场资金东窜西逃，寻找安身立命之地，民间借贷投资持续萎缩，一纸房地产去库存清单，随即场内外资金疯狂进入房地产，放眼望去实体经济一片凄凉，尽管央行持续“放水”，加大货币供给，但是似乎事与愿违，短期市场流动性依旧吃紧，我们从A股市场最近的表现，就可以感受到存量资金博弈的尴尬和无奈。周二欧美股市涨跌不一，道指涨0.74%，欧洲泛欧绩优300指数周二收盘下跌0.16%;德银行事件再次发酵，经济面堪忧，主要欧股下跌;美国首场大选辩论希拉里领先，金价结束6连阳;俄罗斯不参加周三会议，暗示不同意冻产协议，原油大跌。美国公布的经济面数据利好美元，美元收涨。当美国大选遇上中国国庆，国内外市场在某种意义上来说达成了一种默契，维稳行情成为主基调。技术面上，沪指跌破3000点这一重要整数关口后，出现小幅反弹也算是技术面上合理表现，一方面是3000点整数关口同样具有重要心理支撑意义，存在假跌穿的可能性；另一方面，如果在反弹3000后弱未能表现出足够强大的量能，则可能进一步下探底部。无论是早盘的弱势震荡还是尾盘的快速拉升，成交量都没有出现跟随放大，临近长假多空双方入场意愿不足，清淡的交易格局仍在持续。大盘昨日弱势反弹格局，尾盘反弹强势，资金快速流入，今日市场虽然有可能顺势继续冲高，但是在没有增量资金进场的情况下，继续向上的可能性不大，总体来看依然大概率维持震荡横盘，大盘方面需要关注是否能继续维持反弹量能，板块上，可以继续观察当前强势的房地产板块是否可以持续走强作为辅助判断市场强度指标，总体上来说，大盘进入国庆维稳行情！近期回顾：凤形股份8月24号通知粉友41.78买入至9月21日19个周期收益33个点；广信材料8月30日通知粉友11.3买入至9月21日15个周期收益355个点,同益股份8月26日通知粉友20.92买入至今21个周期收益349个点,用别人的车子挣钱，滴滴做到了；用别人的厨艺挣钱，美团做到了；用别人的飞机挣钱，携程做到了；用别人的房子挣钱，链家做到了；用别人的产品挣钱，淘宝做到了；用别人的老婆挣钱，宋喆做到了！用我们证监会监管的专业证券投资咨询机构的专业技术和消息帮你赚钱，你做到了吗？	
09-28 	17200	0	只有融资炒股的才怕跌。。。	它们怕连锁反应，这些傻逼涨得越多融资越多，以致对1：1融资的都是巨大危害。建议国家禁止融资炒股。买老股又不进入企业，凭什么让资金在股市转悠呢？如果是闲钱，请选择低价买，买后不动。每年赚10%以上是差不多的。	
09-28 	15960	0	打点鸡血个个神采奕奕！	打点鸡血个个神采奕奕！股市生态环境；1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会无法接受，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-27 	15702	0	我只是陌陌的看你们表演，反正我没钱！（南京银行吧应该改成南京银行扯淡，攻击吧）	我只是陌陌的看你们表演，反正我没钱！（南京银行吧应该改成南京银行扯淡，攻击吧）	
09-27 	13798	0	像持股这样能在股市纵横凯哥，神机妙算的还真是少之又少，不知你这次预测的10元以下	像持股这样能在股市纵横凯哥，神机妙算的还真是少之又少，不知你这次预测的10元以下能否看到，每次在你的指挥下股价应声而至，佩服佩服，就是你干嘛10块多又补仓了呢，给大家讲讲讲到精彩处必定又有人潸然泪下了！以你的文笔和口才又是一篇经典之作	
09-27 	18754	0	南京银行雪藏利润，打压股价都是对准南京高科的减持。	南京银行雪藏利润，打压股价都是对准南京高科的减持。	
09-27 	16191	0	我已经下单了。。。	扫货价格9.65，来就扫，不来就不扫，爱咋的咋的。	
09-27 	14288	0	南行总感到没跌透，何时南高发布减持完，他一定会往上窜一窜的。	南行总感到没跌透，何时南高发布减持完，他一定会往上窜一窜的。	
09-27 	13698	0	啊！不砸了！拉屎到一半又缩回去的感觉太难受了！	啊！不砸了！拉屎到一半又缩回去的感觉太难受了！	
09-27 	13246	0	今天买入的都是都是牛人 牛人买牛股 牛股009	今天买入的都是都是牛人 牛人买牛股 牛股009 10.20红盘收	
09-27 	16516	5	南京银行 002422 跌在预期之中	南京银行 002422 跌在预期之中，熊市漫漫，没有2--3年是无法再看见牛市的。但也不是说熊市就一直跌，其实这个熊市应该是盘整市，磨人市。跌一下感觉很恐怖，其实只是漫长的盘整的一小部分。目前是长假前的一种折磨。总起来说，目前的股市，投机会赚不到钱，甚至会亏损累累。只有那些耐心的价值投资者，以2--3年甚至5年的时间为周期，利用增长的复利，才能获得满意的收益。这熊市不是比谁赚的多，而是比谁能活得久，谁能愉快的度过这个熊市的时光。其实也就3--4个交易日，你就会发现，如果以投机的心态，持股感觉很恐惧，但卖出之后你可能更加恐惧。 而低估值的价值投资者，对于下跌无所谓，甚至更加喜欢，因为可以买到更加便宜的标的了	真想扇自己两个嘴巴子，去年牛市成绩差，后面房子的牛市又没赶上，两次踏空。 坚信慢牛，而非熊市 目前，40%仓位全部是一年期内定向增发破发了30%的股票，大概7-8个。其中，宁波港这个垃圾，5元多的价格，8月份增发价，这行情，磨人呀！！！房价，让人目瞪口呆。 真心说，和房价无关。 哎，被房价弄惨了。 
09-27 	13824	0	万科A到23~24再卖出一半	万科A到23~24再卖出一半，留1/4博反弹继续涨，剩下的1/4到22再卖，做好纪律，南京银行风控做的不错，只冲进去1/5，小亏一两万，剩下的我就跌10％再买，跌10%再买，东阿阿胶没什么好说的，差价也做了，等下次做差价机会，不会跌太多的，具体操作我都说了，点的很清楚，跟我的赚钱我不敢说，但是绝对没让你亏很多，严格划分买入卖出价位	
09-27 	14573	0	南京银行我看好你	南京银行我看好你，增长最快的银行！	
09-27 	14181	0	上周五5.23出清建行，5.54换交行	上周五5.23出清建行，5.54换交行，理由pb够低，Roe不好，未来看改善，有提高空间，不会更差，香港交行开始突破，似乎有大的行情。综合仓位未变，基本100%。目前一成五现金等待科伦药业或者南京银行，计划15.4或者9.7出手花掉现金过节。	
09-27 	12810	1	结了2天粪，把耻股像拉屎一样拉出去，心情无比畅快	坚决黑了这狗托，坚决不点击这狗托的发言。因为这只狗狂吠没有任何价值。	如果大家气愤不过，也不要跟帖痛打，这只疯狗很变态，越骂越打它越兴奋，狂吠月厉害。大家开主帖痛打落水狗。 
09-27 	13013	0	南京没有向大家说的那么好	就是一个猪头，反正快过年了，可以考虑一下	
09-27 	12710	0	这股走势今天有点怪，是不是南高在减持股票	这股走势今天有点怪，是不是南高在减持股票	
09-27 	15954	0	终于有人把价值投资说清楚了	说到价值投资，想起了学生时代看到的一些书，内容大抵忘记的差不多了，现在乍一想起来，脑中却只出现这么几句话：第一句是“买股票就是买公司”，第二句是“任何证券标的都有风险，你需要的只是与风险相符的收益”，第三句是“安全边际”。我挺惊讶的，我甚至都没想到这三句话已经对我的影响如此之深。对于价值投资，估值当然是首要问题。这里写点我的思考，一是想抛砖引玉，能跟大家一起讨论讨论，二是梳理下自己的思路，希望对以后投资有所帮助。估值方法有很多，大概可以分为两类，一类是相对估值法，一类是绝对估值法。一、相对估值法相对估值法比较简单，例如PE、PB、PS、PEG等方法，这些方法往往是和同类对比、或者是和历史对比。测算过程简单实用，也是IPO和资产收购等报告里面常用的估值方法之一。以PE为例，如果对目标公司的盈利预测不准确，对标公司的市盈率不合理，都可能会造成股票估值巨大差异，这也是近期A股收购估值处在质疑的风口浪尖的原因之一。1、对于PE、PB估值法虽然经常被使用，但是不代表是合理的，这类方法最严重的问题就是忽略了不同公司之间千差万别，并且对于对标公司的PE和PB等指标是否合理性考虑不足。例如万达院线收购万达影视时，对于传奇影业的估值，我就觉得挺不严谨的，主要体现在这几个方面：1）传奇影业未来三年的盈利偏乐观。主要体现在对未来拟拍摄电影的盈利信心偏乐观上（注：对整合后公司管理成本的下降说法比较认可），缺乏足够同类型电影票房趋势、市场特点和消费者行为变化等数据支撑。2）对标公司和传奇影业的对比，不够深刻和到位，仅仅提供了几家公司的市盈率对比，传奇影业的收购市盈率相对比较低就是认为是合理了，量化程度明显不足（为什么低这么多就合理了呢？）。并且报告中对标公司的市盈率是预测市盈率，不是真实的动态市盈率，主观因素太强，也不知道是怎么来的预测值，可不科学，合不合理。2、对于PS估值方法近期对互联网公司估值比较流行的PS方法，更是充满了争议性。这涉及到很多估值的根本问题。对于公司估值来说，最根本的是不是以利润为基础？举个例子，最近有网友认为网宿科技，年收入仅30亿左右，就获得了500多亿的市值；而南方航空此类公司，年收入上千亿，市值才800多亿。但是从利润来看，两者却天差万别，网宿科技30亿营收就有8亿多的利润、南方航空1100多亿营收只有50亿左右的利润。市场上还有一种观点，就是互联网公司先做营收规模，未来再收割利润，这个观点常见于乐视、京东等类型公司。这种观点很值得深思：1）营收规模起来了，是不是利润就可以收割？什么情况下，未来才可以收割利润呢？我觉得这方面市场的思考明显不够，商业角度来看，营收规模和利润创建并没强依赖关系，并不是营收规模大未来盈利概率就大，须不知有多少公司营收起来了直至破产都还没有获得盈利。在行业一直是饱和竞争时候，利润往往是可遇而不求的事情，近几年互联网发展很少出现垄断，新竞争却层出不穷，对利润的创造可不是什么好环境，不能取得垄断地位的情况下，收割利润有点困难。2）营收规模起来，是不是盈利就会容易一些？经常有股民认为，营收这么大，随便降一下成本公司就可以获利，需不知粗放式削成本是对公司运作很危险和不利的，一家公司的成本常一方面取决于经营效率和能力，如果经营效率和能力本身就比较好，未来哪来的降成本空间？这还会陷入一种悖论，是不是这家公司的营收能做到这么大，就是因为牺牲了利润打价格战得到的呢，如果公司要得到利润，提高价格，会不会消费者不认可了（京东有这个征兆，价格不便宜后，消费者的消费动力有所降低），造成营收的崩塌呢？消费者对互联网公司的忠诚度和粘性其实并不高，很多公司都在想各种方面提高用户粘性。3）PS方法需要对营收类型进行分类，再作估值。不是什么的收入都可以用同一个PS去估值，比如乐视的互联网服务收入和硬件销售收入，两者明显就不能用同一个PS去估值。所以应用PS估值方法时，我们要慎重，要细分场景，要分析公司特点，要预测未来收割利润能力。有这些思考过程，PS估值才会客观合理。我觉得能在未来利收割利润的公司，一般是那些在开拓期能大量积累用户规模，在未来通过用户运营提供生态产品或服务收割利润的公司。PS估值，关键在于公司未来有没有可预见的收割利润模式和场景，关注的点应该是用户规模而不是营收规模，留意的地方应该是盈利模式和商业模式。3、对于PEG估值方法PEG估值简单易行，且具有一定合理性，是利润贴现模型结合实际经验后的一个简化测算版本。这个方法，也经常有人用错，主要就是用近三年的利润平均增长率去估算，正确的是用未来三年的利润平均增长率。在利润增长方面，历史三年跟未来三年数值经常有很大差异。我觉得估值应该是对未来的估值，用历史的数据去验证和测算，这更多反映的是历史估值。历史的数据用于判断和估算公司的未来方法很多，但绝不是等同历史或者简单的保守压低就行了。二、绝对估值法绝对估值法主要是基于未来贴现到现在的测算方法，至于用什么去贴现就出现了不同的模型，例如股息（分红）贴现估值模型、现金流贴现估值模型、利润贴现估值模型等等。不同的贴现内容，体现了不同的估值思路。例如股息（分红）贴现估值背后的思想就是实际分到投资者手里的价值才是真正的投资价值；而利润贴现模型背后的思想就是我是公司的股东，公司的利润就是我的。总的来说，这种贴现模型综合考虑的因素比较多（例如公司的盈利和风险都考虑到了），是相对科学一些的。为了说清楚这个贴现原理，我举个理想的场景吧：一笔资金1000元，存银行的一年利息率为10%，也就说每年投资者都可以获得100元的利息；现在有一家公司，它的盈利非常稳定，几乎跟银行存款收益一样稳定，公司每年都可以获得100元利润，不增不减，那这家公司你觉得值多少钱？它只值1000元，这就是他的估值，因为这家公司跟银行存款1000元没有什么区别（都只能产生100元利润），没有人用1001元去换一个1000元的存款，这不符合逻辑。这个利率就是贴现率。从这个场景，你可以看到利率10%，利息没有增长的情况下，估值放大了10倍（1000元存款=100元利息*10），这10倍就是市盈率。这就是市盈率的本质！那么对于具体公司来说，盈利肯定是不稳定的，有的在增长、有的在下降、有的上下波动很大，这就引发出了两个问题，1）盈利的预测；2）贴现率的预测。不同公司的贴现率肯定是不一样的，这也是风险利率！风险利率的客观测算，你可以参考CAPM模型的思想，盈利波动大、未来预期不明朗的公司的贴现利率肯定是要高一些的。同时，从贴现的数学方法（大家可以算一算），也可以知道，盈利保持增长状态，可能估值是明显不一样的，同样的场景，若利息保持每年增长5%，市盈率可以去到20倍，是不增长时候市盈率的2倍。所以公司的利润增长越快，市盈率自然越高，当然增长必须是长时间具有可持续性才能获得高市盈率估值，偶发性的增长，对估值的帮助不大。目前很多采用此类模型估值的，经常低估了风险利率（这个利率对估值测算影响非常大），非常乐观，主要原因是只用公司历史的盈利数据去测算，没有考虑到公司运营、商业模式等因素，我建议估值的时候，贴现利率以数据测算为基础，加入个人对公司的理解，做些微调。综合以上估值方法，最需要解决的两点的是盈利的预测、风险利率的估算，而要做好这两点，没有长时间跟踪和洞察一家公司是不可能的。这就是价值投资普遍交易频次很低，关注公司非常聚焦的原因之一。其实股票估值还有很多内容没说，还有价值投资的策略等等，价值投资策略是跟安全边际等方面相关的，我的理解可能也是阶段性的体会，也不太成熟和到位，待有机会再跟大家交流和探讨。	
09-27 	13128	0	5万股昨天买的筹码被10.20收走了。。。	早盘买了10万动不了，还有10万能动的现在这价格不卖的	
09-27 	14636	0	最新纽约股市银行股股价、市盈率	1 第一资本金融 71.46 9.575 美国合众 42.71 13.138 美国银行 15.40 12.10 纽约梅隆银行 39.88 13.9112 富国银行 45.36 11.0414 摩根大通 66.50 10.1415 花旗集团 46.61 9.0617 高盛 162.88 14.1318 瑞穗金融集团 31.13 11.8719 摩根士丹利 31.46 14.62	
09-26 	13014	0	我不敢说我是对的，被套的不检讨自己还会骂我！	湖南网友发表于 2016-08-24 08:29:32 股吧网页版牛市远没到来，回避大盘风险清仓，不说南京银行坏话！湖南岳阳网友发表于 2016-09-20 17:56:23 股吧网页版大雁南飞一叶落知天下秋！牛市还遥遥无期！1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会反对，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-26 	13910	0	只有主力才知道会跌到什么价位，但是我知道一定会涨到15块。[胜利]	只有主力才知道会跌到什么价位，但是我知道一定会涨到15块。	
09-26 	15232	0	3大利好来临，南京银行明天开盘涨停	QF额度放开，投资比例限制放开；10.1开始加入sdr；南京银行纳入msci明晟指数。	
09-26 	12934	0	10.1开始加入sdr特别提款权，加入msci明晟指数	加入特别提款权，加入msci外资会大量涌入中国资本市场，大量买入那些股价低估的银行股；南京银行明天开盘涨停	
09-26 	12298	0	经济倒行股指重新进入125“2”时代迎国兴,这叫稳步上涨,与全球逆行	经济倒行股指重新进入125“2”时代迎国兴,这叫稳步上涨,与全球逆行	
09-26 	11869	0	60分钟指标今天刚刚死叉。	周三关注是否能够企稳？如果能够企稳会有反弹。	
09-26 	11948	0	看k线这架势还挺像那么回事跌破小上升趋势线还像要做个小头肩顶，哎呦我这个怕怕……	看k线这架势还挺像那么回事跌破小上升趋势线还像要做个小头肩顶，哎呦我这个怕怕……怕呦！	
09-26 	12345	0	砸盘深度预测：9.65	明天：第一波跌穿10，警惕早盘；28周三，补缺口9.78-9.85，外因是大户和融资盘避险国庆长假，明天卖掉，后天好申购长假理财产品，29日卖30号申购已经不能享受一些理财产品的假日收益；估计29日会横盘，尾盘谨防杀跌，29日卖掉30日可以取现旅游购买房子家电；30日尾盘如果国家不守护的应该在最后半小时有一波一泻千里的杀跌，目标9.65-9.75之间。此为个人观点，不做操作参考。请独立思考独立操作。	
09-26 	13691	0	南行的朋友们，持股这个人其实挺好的，不要老看人缺点吗，南行可以大胆地做高拋低吸，	南行的朋友们，持股这个人其实挺好的，不要老看人缺点吗，南行可以大胆地做高拋低吸，也可长期持有打新，谁叫它业绩好那，	
09-26 	14948	0	大家注意，9，78跳空这次不补，今年早晚要补。哥们儿们掂量着点	大家注意，9，78跳空这次不补，今年早晚要补。哥们儿们掂量着点	
09-26 	19094	1	浦发都不跌，江苏银行估值到位。南京银行是最好的城行	浦发都不跌，江苏银行估值到位。南京银行是最好的城行	这个价位套不住人的。 
09-26 	12025	1	一个账号的一天操作	另外一个账号，今天卖出南行4笔，吃进中国建筑1笔。本账号吃进南行不多，一笔成交，我一定会等到10以下的价位的，谁有本事在上面拦住不要下来。我不相信18.4的南行不跌下来。就像那个10.13狠吃的一样，他连收盘价都没守住。这几天一定会跌得你不敢想象的。	成本在10以上的南行，都是买来做差价的，只有成本低于8.6的部分，才会收藏。 
09-26 	12722	0	你妹，中国建筑成交了	我下的单价位够低了，尼玛居然不通报就成交了。南行也买了点。10.11	
09-26 	11221	0	如果这样干砸力不从心，得编点故事有效多了！别像个娘们儿似的扭扭捏捏，得有男子汉的	如果这样干砸力不从心，得编点故事有效多了！别像个娘们儿似的扭扭捏捏，得有男子汉的豪气！	
09-26 	12999	0	手不能软直接干它三个跌停板！我虽然重仓南京银行都替你们着急！	手不能软直接干它三个跌停板！我虽然重仓南京银行都替你们着急！	
09-26 	10833	0	虽然买卖自由，赚钱亏钱都是自己的事，也没必要天天在这里显摆不是。恶心	虽然买卖自由，赚钱亏钱都是自己的事，也没必要天天在这里显摆不是。恶心	
09-26 	11355	0	这股走势弱爆了，刚踩上五日线直接低开下五日线。强大的空头趋势[哭]命苦啊	这股走势弱爆了，刚踩上五日线直接低开下五日线。强大的空头趋势命苦啊	
09-26 	10858	1	持股不动好像股神一样，其实傻逼一个，天天卖，大家想想，干嘛不11块以上全部卖呢，	持股不动好像股神一样，其实傻逼一个，天天卖，大家想想，干嘛不11块以上全部卖呢，一天到晚臭美。	复权价能涨到1000块，现在10块9块多，成本差不多的。 
09-26 	10696	0	这也叫砸盘子啊！小气！照跌停砸我送你玫瑰[献花]	这也叫砸盘子啊！小气！照跌停砸我送你玫瑰	
09-26 	17816	0	南京银行的客户请注意！南京银行的客户请注	南京银行的客户请注意！南京银行的客户请注意！南京银行的客户请注意！重要提示！重要提示！重要提示！	
09-26 	11051	1	CDS告诉你地产泡泡巨大！	湖南岳阳小散；股市非敌非友，只有智慧博弈和投资投机！	银行地产都在找接盘侠！ 
09-26 	12311	0	是谁在做空南京银行	这么好的业绩南京银行却还有人在恶意做空，这不是头脑有毛病吗，整个一个傻逼！	
09-26 	11003	0	不看好南京银行的尽情的抛，抛剩下的就是我的，呵呵！	不看好南京银行的尽情的抛，抛剩下的就是我的，呵呵！	
09-26 	9490	0	那个7900自己发帖，弄个小号捧臭脚，无聊透顶	那个7900自己发帖，弄个小号捧臭脚，无聊透顶	
09-26 	11500	0	股市的痛苦是如何变成财富的	对于绝大多数人来说，来股市的目的就是为了获取财富；然而，非常不幸，股市带给他们的却是数不清的苦难。苦难一：疯子给瞎子领路比如自己对股市是个什么都不懂的睁眼瞎，但为了钱，却慌不择路地找了个疯子给自己指路，别人让买什么就买什么，自己辛辛苦苦攒的血汗钱和养命钱，却交给一个素不相识的人去挥霍。在疯子给瞎子领路的时候，我们看不到买卖的依据在哪里，只能看到人们对金钱的过度追求造成的癫狂状态。消息在股市中飞来飞去，弄得人们左右摇曳，不能自控。有人在跟风，有人在搬起石头砸自己的脚，有人对着急速下跌的股价脸色铁青，有人在高声叫骂，有人在骂声中欲仙欲死。苦难之二：漠视庄家唯我独尊总以为股市是给自己设计的，想买就买，思维方式与股市大相径庭，行为方式不受任何制约，买与卖全凭自己想象，这种“和尚打伞”的操作方式最终把自己逼进了死胡同。有的人开始思索与反省，有的人至今还在执迷不悟。苦难变成财富是有条件的，条件就是你战胜了苦难并远离苦难不再受苦。只有在这时，苦难才是一笔宝贵的财富。别人听着你诉说苦难时，也不觉得你是在念苦经，只觉得你意志坚强，值得敬重。一路走来，梦想在一点点地增厚，有的实现了，有的正在努力实现。日子越过越薄，翻过去的时光不会再回来；梦想越过越厚，每一年，每一月，每一天，每一时，都是一个新的起点，会滋生新的希望。一个真正想改变自己命运的人，应该在这些薄薄的日子里，将厚厚的梦想一个一个用真正的行动去让它变成现实！	
09-26 	11540	0	大雁已南去，寒风要来袭。青蛙已冬眠	气温要降低。衣服要穿厚，凉风吹不透。身体多锻炼，健康总相伴。问候加关怀，温暖你心间。	
09-25 	12920	0	杭州银行发行价14.39上海银行发行价16元炒至40元	杭州银行发行价14.39上海银行发行价16元炒至40元	
09-25 	13456	0	南京银行 南京银行是公务卡发卡行	南京银行 南京银行是公务卡发卡行，但不知在南京市企事业单位的使用情况如何。谁有相关数据？	
09-25 	12554	0	福耀玻璃 回顾了一下自己去年11月份开户	福耀玻璃 回顾了一下自己去年11月份开户以来操作记录：1、1511，1512两个月基本瞎折腾，交易频繁，亏损5%；2、1601，1602两个月也是在买卖中度过，人为股灾亏损15％；3、1603，1604两个月开始选择优质股投机，在广发上做了趟过山车，在南京银行，宁波银行，歌尔股份，福耀玻璃倒腾，基本把前期亏损赚回。4、1605，1606，1607固定福耀玻璃，同时倒腾宁波银行，南京银行，雅戈尔，长安汽车，只有福耀盈利较好，事实证明倒腾来倒腾去是赚不到什么钱的，虽然涨的都还不错。5、1608、1609只剩福耀玻璃和长安汽车，长安汽车由于不断加仓(融资）基本持平无盈利。截至目前总体盈利30％，计划1612前减掉融资盘。	
09-25 	10830	1	加多宝  作孽本：道歉	以人民的力量击败资本任性，还有那个傻逼马云，把毛主席逝世的9月9日定为“天猫全球酒水节” 。这些资本利益集团应该一个个拉出来道歉，惩处。	@进击的熊爸爸也许若干年后，人们在想到邱少云烈士的时候，一定也会想到@作业本。人们会指着前一个名字一脸崇敬地说：“看，这就是我们的英雄，当年是他的奋不顾身和牺牲奋战，让我们第一次击退了世界第一强国。我们从此站了起来。”然后又一脸鄙夷的指着第二个名字说：“不过并不是所有的人都站起来了。有的人的脊梁骨不但在我们战胜的战争中没有扶起来，在我们的国民财富总量达到世界前列也扶起来。他们一直跪着，不但自己跪着，还希望别人也跪着。为此他们不但污蔑调侃我们的英雄，也侮辱调侃我们的一切。但他们终将挡不住我们的站直和前行。历史一定会还英雄们应有荣誉，并把另外那些人永远钉在耻辱柱上。” 
09-25 	11847	0	中国CDS(信用违约互换)业务已正式获批,银行大利好	中国CDS(信用违约互换)具体细则没看到，但CDS诞生初衷就是为了突破《巴塞尔资本规定》规定的银行的8%资本充足率。理论上得到cds信用保证的贷款，不必保留8%资本金。这样银行资金使用的效率更高。银行业绩的增加是肯定的。	
09-25 	12127	0	南行6月底净8.98元现9月底净约9.40元年底净9.80元一季报净10.30元	南行6月底净8.98元现9月底净约9.40元年底净9.80元一季报净10.30元银行质量每天在增长	
09-25 	11922	0	在股市非敌非友，只有智慧博弈和投资投机！	在股市你看不透还是远离股市好，在股市非敌非友，只有智慧博弈和投资投机！	
09-25 	13123	0	每一个银行股都有一批钢粉，过三个月所有银行股都成死股，太多了，千年横盘。	每一个银行股都有一批钢粉，过三个月所有银行股都成死股，太多了，千年横盘。	
09-25 	16557	0	香港东亚银行目前市盈率15倍南京银行市盈率10倍得15元宁波银行市盈率10倍得2	香港东亚银行目前市盈率15倍南京银行市盈率10倍得15元宁波银行市盈率10倍得21元	
09-25 	12515	0	南京银行 - 南京银行成立于1996年2	南京银行 - 南京银行成立于1996年2月8日，是一家具有由国有股份、中资法人股份、外资股份及众多个人股份共同组成独立法人资格的股份制商业银行，实行一级法人体制。南京银行历经两次更名，先后于2001年、2005年引入国际金融公司和法国巴黎银行入股，在全国城商行中率先启动上市	
09-25 	13150	0	杭州银行发行价1439元上海银行发行价16元将炒至40元彻底封杀城商行下行空间	杭州银行发行价1439元上海银行发行价16元将炒至40元彻底封杀城商行下行空间	
09-24 	13685	0	请问南京银行的净资产是8.18还是8.98，有些网站写的是8.18	请问南京银行的净资产是8.18还是8.98，有些网站写的是8.18	
09-24 	9365	0	风儿吹过	，纷扬我的思念，小雨洒落，浸润我的牵挂，雷声哄响，共鸣所有的记忆，想你了，我的朋友，无论你身处何方，都祝愿你天天开心，幸福无限，常联系！	
09-24 	11584	0	南京庄：青龙管业中标砸跌现收购成功未公告昨看？	股票横久了，打压久了，肯定会有大量的利好出现，但是这有用吗？关键是庄心情不好。现在我愁了！	
09-24 	10339	0	再来一条新闻：借道信托公司开户爆增 炒房资金买股需求暗长	信托新增A股开户数8月环比增加近140%。上海某私募负责人认为，一方面，券商和基金子公司在证监会“八条底线”压力下被迫停止通道业务和配资业务，导致大量资金转为通过信托渠道进入A股；另一方面，房价经过一轮暴涨后，资金借道私募配置股票的需求在增加。	
09-24 	10047	0	南京银行收盘小幅上涨，全天呈窄幅弱势震荡走势，量能萎缩，宜减仓。 ， 地产板块的	南京银行收盘小幅上涨，全天呈窄幅弱势震荡走势，量能萎缩，宜减仓。，地产板块的重要数据对比：,世界500强排名对比：绿地：311位万科：356位恒大：496位，绿地控股（600606）连续5年入选世界500强，万科今年第一次进入世界500。，国外对世界500强公司的估值对比：绿地控股： 330亿美元万科万科： 293亿美元目前绿地控股总市值不到万科的一半，也就是绿地控股的股价被低估了50%。，2016年半年报房地产板块营业收入对比：绿地控股1081亿 股价 9.51元万科万科 747 亿 股价 23.27元保利地产551 亿 股价 9.48元招商蛇口212 亿 股价 15.85元金地集团140 亿 股价 11.96元金 融 街 61. 亿 股价 11.71元，房地产板块流通市值对比：万科万科 2259 亿保利地产1124 亿金地集团538 亿金 融 街 350 亿绿地控股307 亿招商蛇口280 亿，房地产板块手握现金对比：万科万科 718 亿绿地控股416 亿招商蛇口344 亿金地集团204 亿金 融 街 157 亿，万科与绿地的定位比较：万科仅为国内住宅地产商，绿地立足国内，放眼海外。，目前世界前十大高楼近一半都是绿地控股（600606）建造的。绿地控股（600606）也是有史以来在美国及澳洲房地产投资规模最大的中国企业。，目前绿地控股（600606）主要建成及开发中的海外项目包括纽约本世纪以来最大的单体项目大西洋广场，洛杉矶中心区大都会项目，悉尼市中心CBD区域的城市综合体及超高层公寓，济州岛旅游健康城、梦想大厦，曼谷市中心城市综合体，伦敦的英国第二、欧洲第三高楼等。，，，，	
09-24 	13104	1	12年来，只有20只股票跑赢房价。	12年来，房价上涨了16倍。股票市场共有20只股票跑赢房价。其中，投资回报率最高的是贵州茅台，12年回报率达到了57倍。紧跟茅台之后的是恒瑞医药，该股2004年以来，股价上涨了49倍	根据统计显示，2004年以来，采取分红再投资的方法，A股只有25家公司股价增幅超过16.5倍，分别是贵州茅台、恒瑞医药、华夏幸福、格力电器和恒生电子在30倍以上，宇通汽车、三安光电、长春高新、万科A、上海莱士、双鹭药业、金证股份、云南白药、苏宁云商、康美药业、山东黄金、国电南瑞在20倍以上，华兰生物、片仔癀、九鼎投资、吉林敖东、乐视网、天士力、中天城投、通化东宝回报率也超过了16.5倍。这其中，医药股占比最多，有10只。地产股只有华夏幸福、万科A. 
09-24 	13094	0	杭州锒行发行价14.39元上海银行发行价得16元40元的银行股指曰可待小银行有大	杭州锒行发行价14.39元上海银行发行价得16元40元的银行股指曰可待小银行有大机会	
09-24 	11753	0	下周是本年度吃饭行情最后一次低吸机会！	周五大盘围绕60日线窄幅波动，最后收阴线，中小创同步主板，创业板跌幅0.55%。盘面上，板块和个股涨少跌多，园林工程、二胎概念和装修装饰等板块涨幅居前，石墨烯、彩票概念和3D玻璃等板块跌幅居前。全天两市成交3959.3亿元，比上一个交易日的4173.5元减少了214.2亿元，量能萎缩了5.1%。昨天大盘在美联储不加息、欧美股市全线上涨的氛围下，仅仅反弹了半天时间也不到，从昨天上午11点左右就冲高回落。昨天晚上欧美股市再次大涨，今天A股索性就不跟了，60日均线得而复失，从2995点开始的反弹不是以内在市场动力为反弹动力，而是因外围市场的上涨产生的补涨需求。那么作为反弹至压力位后，必须要有成交量的跟进才能快速突破阻力位，昨天下午的回调就是成交量跟不上，今天成交量再次萎缩。从技术上看由于下跌动能不足，多方必将在缺口处抵抗，截至收盘缺口还剩下0.35，而日线级别金叉结构也成功守住，周线级别由于今天收盘未能站上3052点，所以周线调整并未结束。对比上证指数，创业板明显更加弱势，昨日就率先回补缺口，今日继续扩大跌幅，并且日线级别kdj金叉失败，风险较上证指数更大。盘口同样没有章法，PPP、煤炭、下周是国庆节前的最后一周，由于成交量不会放大，那么补去昨天留下的缺口是大概率的事情，下周的支撑位是3000点，如果跌破这里，那么本次短线反弹就结束了，本次反弹的起点2995点可能也守不住，但是中期看，今年1月27日2638点开始的趋势还不会结束，短线调整后，节后会迎来今年唯一的一次吃饭行情。所以下周的操作上，还是可以依托60日均线回调中做低吸，为节后的行情做准备。具体来看，3000点下迎国庆不可能，因此如果周一能够看到3000点，可以适当回补；如果下周一还是阴跌，那么要等到周三才能低吸了。综合上述分析，展望下周大盘，又将是比较堪忧的一周，会反复考验下方支撑。下周是国庆节前的最后一周，市场观望情绪将更加浓郁，选择持币过节的投资者预计将会是大多数。若成交量继续创新低调整，这反而对于大盘是一种解脱，待市场抛盘基本消化干净，届时又将是短线抄底的好时机。	
09-24 	9761	0	做差价的，低卖高买是常识。吧里江湖和阿林都在15块多卖过南行，目前18块多再买回	做差价的，低卖高买是常识。吧里江湖和阿林都在15块多卖过南行，目前18块多再买回来。这并很好理解，14多买的，15.6卖，再15.3买，16.3卖，然后再16买，16比15.6高，但错了吗	
09-24 	11820	0	每次买南银都能赚点小钱，这股业绩好，稳，希望下周能补9.12日的缺口，上10.5	每次买南银都能赚点小钱，这股业绩好，稳，希望下周能补9.12日的缺口，上10.50元。	
09-24 	11176	0	南京银行联系 历史战绩： 300292吴通控股--2个交易日盈利6.4% 300	南京银行联系历史战绩：300292吴通控股--2个交易日盈利6.4%300506名家汇--2个交易日盈利18.8%600986科达股份--2个交易日盈利8.4%300185通裕重工--2个交易日亏损4%300459金科娱乐--2个交易日盈利17%000839中信国安--2个交易日盈利11%000918嘉凯城--2个交易日盈利15%	
09-24 	11017	0	江阴银行高位接盘的散户也自称价值投资者。	他们坚信持有几年必定获利丰厚。咋就不相信他们敢持有几年呢？现在才套他们2~~3块钱，不久将来套他们6、7块钱时看看他们什么反应。 坚信：不是老银行股涨上去，就是新银行股跌下来，绝不可能永远冰火两重天的！	
09-23 	10948	0	作业本是资本利益集团的狗	作业本虽认判道歉，但无法弥补其微博言行带来的伤害。诋毁烈士只是其微博作恶个案。他曾长期和李开复共用微博帐号，常年误导舆论，极力蛊惑年轻一代：这个国家和你没有关系！他给这个社会带来的伤害难以弥补，这些败类应终生为其所作的恶买单。新浪微博也有责任，如态度鲜明，应对其销号。	
09-23 	11925	0	上海银行来了，难怪这两天银行护盘	好吧，下周开始稀里哗啦，妈的，今天我卖少了，还有这么多在手上。这么整，南行又要向下折返跑了。	
09-23 	12422	0	南京银行要在杭州银行上市前率先拉起，占得先机，向十倍市盈率靠近。杭州银行可能会在	南京银行要在杭州银行上市前率先拉起，占得先机，向十倍市盈率靠近。杭州银行可能会在11月初上市，股价上60元逼迫城商行走出一轮行情。	
09-23 	11419	0	杭州银行发行价14.39元A股40元的银行股即将诞生，震撼市场	杭州银行发行价14.39元A股40元的银行股即将诞生，震撼市场	
09-23 	10745	0	耻骨的言论大家都看看，就这水平还打公知？活脱一粪青！更像五毛！他回避我也只能在	耻骨的言论大家都看看，就这水平还打公知？活脱一粪青！更像五毛！他回避我也只能在主帖发了！实在是看不下去了，这人简直不可救药了。本来不想再理睬他了，但他像蚊子一样可恶…	
09-23 	11435	0	行情看似有气无力	行情看似有气无力。120分钟走势却流露出一种无法抑制的上升情绪。上证指数 南京银行 建设银行 平安银行	
09-23 	11725	0	我一般选取最低估的20个行业的成长龙头	我一般选取最低估的20个行业的成长龙头，把他们作为备选的股票池，我认为他们大概率会有出色表现，但是我并不急于买入。我要开始赛马，备选股票池中谁先跑出来，谁敢于首先启动，我就追进。剩下的事就是设立止损 ，截断亏损让利润奔跑的过程 。上证指数 中国平安 南京银行	
09-23 	12806	0	分析下部队阵容（2016.09.23日志）	浙江奉化雪窦山分析下部队阵容（2016.09.23日志）2014年收益75%，2015年收益35%，2016年收益17%，近三年总收益率为176%。今年大盘收益-14%，跑赢大盘31百分点。目前持仓：62%，持有复星医药600196， H股B 150176，南京银行601009，大地传媒000719 五粮液000858 利源精制002501。分析下阵容：复星医药，向世界医药巨头进军，并购模式，随着老年社会的来临，成长更好，市盈率19市净率2.6H股B，带杠杆的H股蓝股，随着港股的估值上行，一起上南京银行，银行业中的小个子，成长好，只要经济不出现危机，在国家的保护下，问题不大，市盈率8市净率1.1大地传媒，教育传媒是未来的好行业，看看小孩的培训班就可以知道，目前在重组停牌，市盈率16市净率1.4五粮液，酒中老二，随着消费水平的提高，进入普通百姓家，销量会提升，市盈率17市净率2.6，短期价有点高，长期看好利源精制，成为国内第二家具备高铁列车整车制造的企业，轨道这个行业采购就这么几家，看他能是否进入这个圈子，但市值不大，市盈率21市净率2.6上证市盈率15，深圳市盈率41，整体仓位和估值偏低，继续前行。09.22新闻：1、2015年中国对外投资额1456.7亿美元 跃居全球第二2、两部委：2018年中国智能硬件全球市场占有率超30%3、迪士尼“假票”，90后内鬼造2600张假票五粮液 大地传媒	
09-23 	10788	0	持股不动继续卖啊？10.35了，赶紧的，看你还有多少[卖出]。	持股不动继续卖啊？10.35了，赶紧的，看你还有多少。	
09-23 	12483	0	原来认为不将银行板块拉起来就甭想发行新的银行股？	因此当初非常看好银行板块的上涨。当新的银行股源源不断顺利发行后，发现人家思路彻底转变了。弃旧保新的战略战术成功了。老银行股上涨遥遥无期了。股市变幻莫测防不胜防。长此以往，无异于守株待兔。	
09-23 	12704	0	杭州银行发行价14.39元大家马上能见到40元银行股了	杭州银行发行价14.39元大家马上能见到40元银行股了	
09-23 	11228	1	房地产，股市，实体经济三池子都要水！	房地产，股市，实体经济三者的关系，房地产池子敞开龙头往里放水（房贷加杠杆），股市池子天天往外抽水（发新，解禁），实体经济边进边出！A股市生态环境；1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会无法接受，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	管理水的人都在房地产这个池子里洗澡，如果没有水了神马东东都会露出来，，，，，， 
09-23 	9642	0	是我小号的到下面排队	只要不开骂，我保证不拉黑你。来，看看我有多少小号。	
09-23 	11406	0	兴业银行新增的同业投资业务放在“应收款项	兴业银行新增的同业投资业务放在“应收款项类投资”会计科目下，财报信息披露严重不足，成为各上市银行财报披露的信息盲区。本报记者 辛继召 深圳报道部分中小银行愈来愈不依靠“放贷款”，而是转向“大资管”盈利。其表现在，上市银行资产端中，贷款的比重越来越低，而“应收款项类投资”逐季升高。21世纪经济报道记者根据Wind数据统计，截至2016年中，29家在A股、H股上市的商业银行中，其应收款项类投资已达12.25万亿元，占总资产的比例为9.1%。而在2014年、2015年，应收款项类投资比重分别为5.8%、8.4%。昔日非标业务主要通道的买入返售，今年上半年继续降低。A股原16家上市银行的买入返售上半年下降了近1.5万亿元。“‘127号文’之后，买入返售存量自然到期，但非标业务并未停止。银行表内的非标投资都放在应收款项类投资。这不是简单的同业腾挪。”华南一位银行业人士表示。这其中，银行资产端出现分化。部分股份行、城商行的应收款项类投资规模比例已超过其总资产的四分之一，比如浙商银行、兴业银行、盛京银行、南京银行、锦州银行等部分股份行和城商行的应收款项类投资比例已超贷款。前述人士认为，部分股份行和城商行在资产端的经营逻辑已不再是“放贷款”，而是逐步转向“资产配置”，呈现出“资管化”的趋势。不过，新增的同业投资业务放在“应收款项类投资”会计科目下，财报信息披露严重不足，成为各上市银行财报披露的信息盲区。非标转入途径以29家上市银行资产端为观察样本，应收款项类投资占比超过贷款占比的有5家银行，包括浙商银行、兴业银行两家股份行，锦州银行、盛京银行、南京银行3家城商行；其应收款项类投资占比均在30%以上的，有锦州银行、浙商银行，达到51%、43%，兴业银行为38%。股份行中，兴业银行、浦发银行、中信银行的应收款项类投资规模超过1万亿元，分别为2.15万亿元、1.43万亿元、1.17万亿元，占其总资产的比重分别为37.7%、26.6%、20.9%。紧随其后的光大银行、民生银行、平安银行、招商银行应收款项类投资规模分别为7323亿元、8008亿元、4263亿元、5581亿元，占总资产比重分别为19.5%、15.3%、15.2%、10.1%。浙商银行应收款项类投资虽然只有5099亿元，但总资产比重高达43.2%。城商行中，除刚上市的贵阳银行，应收款项类投资占比均在20%附近及以上，其它南京银行、宁波银行的应收款项类投资规模虽不大，但由于资产规模不及股份行，其占比分别为29.8%、11.1%。与之相比，五大行的应收款项类投资占总资产的比重均在5%以下，工商银行(4.440, 0.00, 0.00%)截至上半年年末的比重仅为1.4%。继续原来趋势，同业资产总量和占比仍在双降。自2015年末至2016年中，原16家上市银行同业资产占总资产的比重从8.44%下降至7.03%。存放同业和拆出资金在总资产中的占比变化不大，在2%-3%之间波动。截至上半年末，买入返售金融资产总额已下降至2.5万亿元，比去年末下降了1.49万亿元。其中一季度大降1.1万亿元，二季度下降3813亿元，买入返售金融资产占总资产的比重下降至2%以下。一位华南某银行同业业务人士表示，“127号文”之后，A股16家上市银行的同业业务发展策略发生了较大分化。五大行坚持将同业定位为流动性调剂功能，而兴业、中信、浦发、南京银行等股份行和城商行仍以开展同业投融资业务的产品为主。尤其是同业投资业务的大力开展，逐步把同业业务的内涵延伸到广义的资产配置。投向何处前述股份行人士认为，资产端贷款比重降低，一是利率市场化和金融脱媒加速，直融比例明显提高，大企业、甚至中小企业都可能通过债市直接融资。二是部分企业的融资需求通过传统信贷无法解决后，绕道同业投资中的非标业务。“127号文”之后，部分股份行和城商行大力发展同业投资业务，资产投向同业理财产品、同业存单、结构化资产、信贷类资产及投行类创新资产。“股份行里面，兴业、浦发、中信和招行是表内非标规模比较大的上市银行。大型银行中，中行、交行这两年尝试开展同业非标业务，但占总资产规模比重很小。工行、农行几乎没有涉足。”前述股份行人士认为。从银行财报看，应收款项类投资科目项下主要包含三类资产：债券、非标债权和同业理财产品。简单统计后，截至2016年中，五大行74.5%的应收款项类投资配置在债券，仅24.4%配置在受益权，而股份制及城商行则有75.5%配置在受益权。这意味着，应收款项类投资科目下的“受益权”子科目是接纳表内非标业务的主要科目。原A股16家上市银行同业投资项下非标受益权业务中，以总额6.7万亿的银行口径（集团口径为10万亿元）看，其规模比较大的为：浦发银行12657亿元、兴业银行12266亿元、中信银行9693亿元、民生银行7229亿元、招商银行5287亿元、光大银行5223亿元，其余银行在4000亿元以下；农行、工行则为0。不过，与贷款披露相比，对动辄千亿乃至万亿规模的该科目资产，多家银行财报对其基础资产、风险属性、资产质量、减值准备等披露甚少。如兴业银行中报称，信托及其他受益权系购买的信托受益权、资产管理计划等，该等产品的投资方向主要为信托公司、证券公司或资产管理公司作为资金受托管理人运作的信托贷款或资产管理计划等。中信银行中报称，应收款项类投资的基础资产主要为转贴现票据、企业贷款、同业存单及其他金融机构理财产品。评级公司穆迪在其报告中称，银行持有的部分应收款项类投资是由其他金融机构打包的理财产品，因缺乏正式的金融安全机制保障，与存款相比，理财产品通常对市场信心更为敏感。	
09-23 	18012	2	南京银行 南京银行目前的资产情况：优先股	南京银行 南京银行目前的资产情况：优先股资产增加49。75亿。预期3季度每股收益增加0.36元利润，约22亿净利润资产，共计616亿资产，归属于母公司全体股东的每股净资产大约10.16元，归属于母公司普通股股东的每股净资产约8.54元。目前对于含有优先股的每股净资产似乎很矛盾。从理论上说优先股类似永续债，5年之内所支付的股息额是确定的，这笔资产的收益普通股同样也是能分享的，所以在估值上没有理由不考虑优先股增厚净资产的因素。如果4季度南京能有25亿的利润，每股就能增加0.4元的净利润，全年的资产总额就能达到640亿，属于母公司股东的每股净资产达到10.69元，目前还距离3个月的时间，并不遥远。如果我们给予1.1倍PB的估值，市价11.75元应能达到，距离目前的空间有13个点的收益率。所以，南京银行的调整如果没有很大的利空刺激，应该是结束了。	收到，谢谢老师的分析。 有理有据 
09-23 	12531	0	南京银行有可能连阳	南京银行有可能连阳，各位难道不动心？先干个1/4 之后再说	
09-23 	13540	0	房地产暴涨，发财的是银行。听砖家评房地产的分析永远只会做反	房地产暴涨，发财的是银行。听砖家评房地产的分析永远只会做反。南京银行，等你赚钱的好消息	
09-23 	11404	0	银行股好像分亲娘养和后娘养的？	新上市的银行是亲娘养的，老银行是后娘养的吗？	
09-23 	9938	1	除了做广告的，就是开贴骂持股的	不是我有病，而是你们有神经病。不理睬我不就行了，你谈你的股票，唱多你的南行不行吗？傻逼们	别理他们！ 
09-23 	10075	0	刚刚发现中了个300547川环科技500股。	发行价22.07元。发行量1495万。总股本4千多万股。中签率0.02%。估计120元以上开板了？创业板新股仍然很疯狂。	
09-23 	13656	0	杭州银行发行价14.39元，市场将产生40元银行股震撼两市	杭州银行发行价14.39元，市场将产生40元银行股震撼两市	
09-22 	11489	0	还涨两毛吧，让我吧中秋前买的卖掉还公司钱	涨涨涨，涨到37吧，那我就根着大家发财了	
09-22 	12206	0	南行愿意横着就横着吧用它的市值又中一签常熟银行	南行愿意横着就横着吧用它的市值又中一签常熟银行	
09-22 	13852	0	南京紫苑集团及同伙，巴黎同伙反复争夺第一股东。	南京紫苑集团及同伙，巴黎同伙反复争夺第一股东。	
09-22 	11211	1	持股不动吹自己卖了多少股，那我也吹吹	我今天把他媳妇卖了，结果你们猜卖了多少钱？五毛	哈哈 
09-22 	13275	0	美股到了高位，联储喊着要加息，欧洲经济一地鸡毛。国际资产到处游荡，到哪里去呢？	美股到了高位，联储喊着要加息，欧洲经济一地鸡毛。国际资产到处游荡，到哪里去呢？猛然眼前一亮，大陆经济还是可以的，咱们同火巴黎银行都先开始了，伙计们行动吧	
09-22 	12721	0	选股有秘诀，四把快刀寻长牛	按：本文是自己多年体会、经验、失误的再思考、再总结，其间很多是过往的重复，不过，重复也是学习，而且有时是很好的学习。此外，本人曾于2015年11月17日，受雪球之邀，出一本电子小书《给业余投资的十条军规》，当时由于字数的限制，也由于时间的仓促，所以感觉有些地方意犹未尽，所以下面的文字，有些是其中意思的扩展、补充与深化，当然，如果你买入了我的这本电子小书，再读我的这些文字，估计我们就更容易交流与沟通了啊！  有句俗话：快刀斩乱麻。运用到股市上来，面对中国A股2800多家股票，我们是不是也有几把“快刀”，将那此“乱麻”可以迅速地过“斩”了出去，进而把一些有潜力的长牛股找出来呢？  还别说，本人长期以来，还真就是拿着这么几把“快刀”来去找长牛股的！  按理说，自己经过多年的学习、摸索、感悟、分析，甚至失败才找到的“秘密武器”，当秘不示人，自己偷着赚钱乐去。然而，看到雪球上新开发了打赏功能，万一若是能得到个赏钱呢，呵呵。  再说了，大凡信奉价值投资、长期投资的人，向来讲究的是与企业共赢、与所有的股东共赢的模式，而不是进行零和博弈，非要将自己的赚钱建立在别人血淋淋的鲜血上，所以，无私分享出来倒也无防。  闲言少叙。  我的这几把“快刀”是： 1、比较优势。  我说的这种比较优势，并不是企业与企业之间的比较优势，而是说要看一看，我们国家在全球化竞争中有哪些产业上的比较优势。因为，自从中国加入WTO以来，中国已经更深地加入了全球经济一体化的循环开放的。开放的中国需要世界，而世界也需要开放的中国。所以，作为投资人，如果没有全球化的视野，那只能是“闭着眼睛捉麻雀”，容易犯下“盲人摸象”错误的。  曾有一个笑话，说是有一大山里的孩子，问：你长大了做什么？他答说放羊。问：放羊干什么？答：卖钱。问：卖钱干什么？答：娶媳妇。问：娶媳妇干什么？答：生孩子。问生孩子干什么？答：放羊，------。  显然，作投资的不能具有这种“大山思维”，必须要从这种种狭窄的思维中跳出来，要善于站在珠姆朗玛峰的高度看问题，或者善于站在宇宙的高度看问题。如是，方能看出我们国家的比较优势究竟在哪儿。  今天我们在中国A股做投资，似乎言必称美国。是的，美国历史上走出了一批量的品牌消费类、医药类、科技类的大牛股、长牛股。但是，别忘记了，他们的这些牛股，恰恰反应了美国20世纪在世界崛起的一些产业上的比较优势。这些大牛股、长牛股差不多全是国际化的跨国公司。  正如世界上没有相同的两片树叶一样，中国将来的崛起，也不可能完全复制美国的道路，但是有一点当是肯定的，将来中国能成为伟大的公司，也一定是具有国际化视野的公司。中国的崛起，也必然是伴随着自己一批优势产业的崛起。而这种比较优势，才是我们投资人的掘金之地。 曾有人问我，你为什么挖掘出格力电器这支大牛股，并且一直持有它8年之久？ 今天告诉你，其实我就是用的“比较优势”这把“快刀”！ 年长一些的投资者当清楚，在上世纪八九十年代，许多的有钱人家很引以为自豪的是家里有小日本的一两件家电。但是后来呢，中国家电，特别是白色家电，是中国放开最早、竞争最充分的行业之一，结果反而出现了几个垄断寡头，相比之下，小日本的家电这些年却呈节节败退之势！  当然，站在全球看中国，令我们投资者纠结的是，我们国家的比较优势产业在全球还不太多，但是毕竟有些产业，或者有些公司已经开始走向全球化。  较为典型的如华为，已经成为全球化的著名公司，就是老干妈也已经将自己的产品卖向了国外，并且价钱还卖得比国内高，可惜他们不上市。  但在上市公司之中，毕竟已经开始有了这样的公司，比如安琪酵母早就在非洲建厂；双汇发展在美国进行了一大手笔的收购；伊利股份也已经在国外建设基地与分厂；福耀玻璃已将工厂建到了俄罗斯、美国。这些企业均开始了自己的全球化产业布局。  再如，还是就此打住。不然，就有荐股之嫌了！  但是，作为投资者，可以循着这个“国家比较优势”的思路去寻找。 2、经济特权。  在中国A股有一个很特别的现象，这就是很多的价值投资者都集中持有一支个股：贵州茅台。甚至有人极端地将中国A股分为两支股票：一支是贵州茅台，另一支是中国A股。为什么这些“价投”们这般英雄所见略同呢？在我看来，就是因为贵州茅台是一家典型的具有经济特许权的优秀企业。  何谓经济特许权？（1）被人需要；（2）自由定价权；（3）不可替代，有时这种不可替代是心智层面的。  谈到经济特许权，这里不得不又要谈一谈巴菲特。  在今天的中国股市中一谈巴菲特，似乎总有人不免要讥讽几下，似乎“价投”们三句话总是离不开巴菲特；或者有人觉得巴式这一套似乎与中国水土不服，如此等等。实则在我看来，纵观一些国内外的投资大师、投资人物，我认为，真正在投资思想上能够超越巴菲特的还真是不多，我甚至认为，为了方便起见，可以将格雷厄姆、费雪、芒格、巴菲特这一价值投资大家庭的投资思想，统称为巴菲特思想。当然，这是一点题外话。  在巴菲特眼里，商业世界可以划分为两类，一类是具有经济特许权的企业，这类企业很少；一类是普通的商品企业。前者是值得长期投资的，而后者大部分是不值得长期投资的，因为没有经济特许权企业，要想维护自己的竞争优势，要么是成为低成本商业，要么是产品和服务供不应求；而低成本持早会有新的竞争对手成本更低，而供不应求，则会进一步吸引更多的新进入者，最终的结果导致供过于求，产能过剩。 巴菲特思想的内容非常丰富，而其对于我们投资最大的“理论贡献”之一，自己认为便是这种经济特许权思想。有了这个理论工具，我们便可以去挖掘那些具有这种经济特权的优秀企业了。  特别需要指出的是，经济特许权中的核心是自由定价权。这种自由定价权，或者来自于品牌，或者来自于资源垄断，或者来自于独门秘器。有点商业常识的人都知道，凡是有自由定价权的东西，绝对是个好东西，如果我们有幸挖掘并持有这种优秀企业，那可真是要抱紧抱牢了啊呵！  还需要指出的是，对经济特许权的理解，切不可狭窄了，比如，有的投资者或许只看到贵州茅台、东阿阿胶、片仔癀这样老祖宗留下来的的企业才具备，其实，在一些后来新兴的企业身上，有些优秀企业也从“无中生有”中创造出自己的这么一种“经济特权”。  比如，说到苹果手机，是不是它就创造了这么一种经济特许权呢？1、被人需要。呵呵，苹果手机在中国大陆销售之时过往还曾经出现过排队，甚至流血事件呢。2、自由定价权。因为是人家的独创，领先同行业几个光年，自然具有这种产品的定价权。3、不可替代。当然不使用苹果手机也死不了的，但就是有些人宁可少吃少喝少穿点，甚至卖肾也要买台苹果手机，似乎如是才会有面子，才会在别人面前显得“高大上”。  当然，这种从“无中生有”中创造出来的经济特许权，需要投资者定期进行体验，因为任何的新产品、新技术、新服务也有被颠覆的可能（看华为现在这发展势头，是不是有可能将来超越苹果呢？）。投资嘛，哪有一劳永逸的事情啊！ 3、文化血脉  巴菲特给我们投资的另一大理论贡献，就是人人皆知的“护城河理论”了。什么样的东西可以构筑成护城河呢？熟知这一理论的人知道，有的品牌可以构成这种护城河，有的依靠客户转移成本和客户黏性，有的可依靠先发优势、规模优势、渠道优势、低成本优势、网络优势等等，不一而足，这些东西股市中人也多是知道的，在此，就不一一重复了。  我这里要说的是文化血脉也可以构成一家企业的护城河。据我研究观察，大凡能够传承下来的百年品牌、百年老店，无论中外，几乎无一例地其间均流淌着一种自己民族的那种文化血脉。作为一家企业，唯有深厚的历史文化底蕴，并且让自己的那种文化血脉传承下来，才能走得更远。  在开篇，我就曾谈到全球化的问题，改革开放以来，确实中国发生了翻天覆地的变化，我们生活中的许多东西都被颠覆了，但是有一点，这就是我们中华民族固有的那种文化血脉似乎已经渗透进了每个华夏子孙的骨髓，而带有这种文化印记、文化符号的优秀企业，仅仅是依靠这种文化血脉就形成了一道难以被国外竞争对手超越的护城河。  在我投资的能力边界之内，我特别钟情于研究那些具有中国文化、中国传统消费习惯、中国传统礼仪“保护”的优秀企业，其中较为典型的就是白酒与中医药。  说到白酒，似乎有一种观点是表示担忧，即随着90后、00后的成长，将来中国年轻人的消费习惯会有改变，白酒文化的传承或许要打折扣。不过，依我的观察，还是放心，因为有朋自远方来，不亦“喝”乎？而且随着人年纪的增长，这种白酒消费的习惯还会在有些人中慢慢培养出来。这一点，恰如贵州茅台上市公司所判断的：白酒作为中国人情感交流的载体没有变，作为中华民族文化符号之一没有变，作为中国人的日常消费偏爱没有变，消费白酒的传统风俗习惯和文化习惯也没有变。这“四个没有变”，我认为就是我们长期投资于白酒企业的“基石”。  关于中医药，似乎自中国近代以来争论一直未断，今天互联网的发达，网上更有一些“中医药黑”。如果你是中医药黑，还是敬请绕行。因为，在我看来，作为一个投资人，我们完全没有必要陷入那种没有任何意义的争论之中，甚至你可以不相信中医药，但是切不可不投资中医药股，呵呵，因为中国股市自开办以来，许多具有历史传承和悠久品牌的中医药企业，无一例外地成为长牛股、大牛股。中医药企业当然需要创新，但是它与化学药、生物药不同，需要在研发上更加大的投入，但是在有些中药企业，只要固守着自己的传统工艺，或者产品质量（当然也需要研发投入的），就完全可以拥有自己的长期“利基”市场。4、平台生态  正如动物界、自然界的不断进化一样，商业的世界其实也在不断进化，新的商业模式也在不断推出。近些年，随着互联网的兴起，有一种依靠平台不断打造自己生态系统的公司正在不断地“掠夺”着人们的眼球。国外的如谷歌、亚马逊，国内的如腾讯、阿里巴巴、京东。对于这种公司，究竟规结到什么类型呢？我也拿捏不准，所以简称之“平台生态”，或者进一步说，叫做依靠平台，打造自己生态化的系统。这种公司，在我看来，它们最大的特点就是等“烧钱”搭建好一个竞争对手难以超越的、坐地收钱的平台之后，便可不断繁衍出一些投资项目，甚至将来究竟能够繁衍出多少“子孙”，恐怕连它的创始人在当初也不敢想象，进而慢慢形成自己庞大的商业帝国。  可惜，如腾讯、阿里巴巴这样的平台型、生态型公司均不在A股上市，这让只专注于A股投资的吾等投资者无福分享，惜夫惜夫。不过，循着这种思路去寻找，在A股我们也可以寻找到类似具有平台型、生态型特点的公司。我将之归结为三类：  一类是线下与线下融合布局的。如康美药业这个公司，从一个小西药厂起家，后来做中药饮片，并不断向上下游全产业链延伸，然后便是在全国各个中药材专业市场布局，紧接着便是围绕着自己的全产业链与实体专业市场，开始“互联网+”的各种布局。表面看来，这种公司业务多元、复杂，实则是形散而神不散，通俗地讲，它就是围绕着“卖药”这个核心开始布局。一旦这样的线下与线下布局完成，它完全可以在业内说：试看天下谁能敌？！其实，如果我们细细观察，随着互联网+热的兴起，有一小批量的上市公司，正在开始构筑自己的这种线下与线下融合的平台，对于这种投资标的，我们当深深考究之。  一类是公司本身就是投资平台的。读《滚雪球》这本关于巴菲特投资人生的书之时，有时我越读越感觉进入一种“迷魂阵”一样，因为，到他中后期，随着他收购企业的多元、众多，哪怕书中以图例的形式将这些公司标示出来，仍时不时地让人感觉着如坠五里雾之中！其实想来，巴菲特的伯克希尔，就已经等同于他收购企业的平台，只要他心仪的投资企业均可以往这个平台里装。所以，我们将之称为平台型投资公司倒也恰当。在中国当下的上市公司中，复星医药目前具有这种投资型平台公司特点，比如，它在构筑医药全产业链的同时，正在向收购医院建设、医养结合等方向拓展，甚至可以说，将来具有行业协同特点的相关医药公司，无论是国内的还是国外的，均可以往这个平台里装。郭广昌向来自称是在中国复制巴菲特的人，复星医药作为其富足、健康、快乐的一大板块，将来究竟能够做到多大呢？且让投资者试目以待！ 按：在这个系列，我准备送给你9把快刀，不过，要想知道俺这9把快刀究竟快不快，还要听下回分解。——我现在有点懒，且码字不易啊，所以就先谈到这，同时，也看一看我这篇帖子效果如何，然后再决定是否继续下去。  另：文中所涉及到的企业，也仅是为说明自己的观点，并非荐股，切记切记。  码字不易，转载请注明作者。你千万别复制走了，也不注明，因为俺也不图啥，就是想要个名啊！	
09-22 	13599	0	三种时候抄底往往最危险	底部是一个点，但趋势却是一条长长的线，不抄底你最多失去一个点的利润，抄错底你将承担一条线的损失，何必用一个点和一条线比长短呢？下面这三种情况，危险，千万别抄底。　　　　1.市场在经历了一段升势后突然从高位出现连续暴跌行情突然连续暴跌，这通常是市场趋势将要发生逆转的征兆，但一类人极有可能在此时萌生进场抄底的冲动，他们就是前期因为过早卖出而放跑了大段利润的踏空者，因担心再度错过机会而不顾一切地买进，而且这次他们坚定了持股的意志、放弃了止损的想法，所以这样做的结果很可能意味着将经历整个熊市的考验。　　　　2.市场已连续经历多日下跌并且跌幅也比较可观行情下跌趋势已经运行了一段时间后，那些在前期曾经成功逃顶并赚了钱的投资者，在看到股价已经低于上一回的买入价，并且又听到媒体上许多专家纷纷断言绝不可能跌破某某支撑位时，便主观认定赚钱的机会又来了，于是再度返身入场。然而，是不是底部绝不会取决于某些人的主观意愿，因此以这样的方式进行抄底通常会抄在了“半山腰”，如果坚决不承认错误、不果断止损离场，或心存侥幸的话，通常会眼睁睁地看着股价越跌越多，自己越亏越大。　　　　3.市场长期下跌后突发重大实质性利好后盲目进场博反弹经验表明漫漫熊途之路，一个足以影响市场趋势的利好消息，并不会立刻让市场转熊为牛，而是取决于多空双方相互博弈达成平衡后市场才会构成底部。强力信息刺激下大盘的应激性反弹并不意味着趋势转折，而更多的是再套一批人的诱惑罢了，所以贸然进场抄底的结果大都凶多吉少。	
09-22 	13573	0	南京银行真正涨起来很多人无缘也是很有可能的，但是这样的情况在几年前可能性很大，现	南京银行真正涨起来很多人无缘也是很有可能的，但是这样的情况在几年前可能性很大，现在小散逐渐成熟起来操盘主力也未必得信应手，其实与小散比持股大户意见不一致才是隐患，持股大户意见一致了南京银行上涨就顺理成章了！所以持有一定的底仓留一部分钱机动作高抛低吸是明智的。或者选定一只小票在南行之间穿插作也是比较主动的！	
09-22 	11416	0	此股有庄？帮看青龙管业昨天利好怎没跑赢大盘	这是什么世道？有利好还没跑过大盘，2亿的盘子又没融资，横了这么多年。难道后期目标远大？	
09-22 	10439	1	A股资金哪去了	1、监管严厉，游子怕了；2、房市高温，炒房去了；3、港股便宜，南下飞了；4、不敢满仓，账号摆了	渣鼠 
09-22 	11388	0	江阴银行吧仍然一厢情愿看多唱多！	并且制造一堆似是而非的看多唱多理由？这些人真的重仓它们吗？	
09-22 	10938	0	丰年资本联合上海和广东大庄瞄准了楚江新材 要把楚江新材打造成新的高科技军工龙头！	军工新锐望爆发 002171楚江新材控股的顶立科技拥有先进的军工新材料制备技术，包括：碳纤维 3D打印技术 碳纳米管制备技术 高科技的热工装备、雾化制粉装备技术等技术是世界领先的高科技，想一想这些技术含金量值多少钱！无价之宝啊 ！楚江新材的价值，如同泥土中的黄金，但是价值也许会迟到，但是从来不会缺席。3D打印技术又称为“激光立体成形”技术设备、涉及钛基、镍基、铝基、铁基等多达12个牌号的金属3D打印粉体材料，整体性能达到国际先进水平！未来就算楚江新材股价过80元也不要感到奇怪，顶立科技的高科技产品价值比业绩更重要，楚江新材控股顶立科技未来的价值是无限的，不可估量的！炒股票就是要炒股票的未来前景，而不仅仅是现在。所以说楚江新材002171的潜力无限，长线持有，必有厚报！就算看好融资标的的股，可以用本金买002171 用融资买自已中意的标的 这样可以分担风险 永远不要把鸡蛋放在一个蓝子里！并利用市值打新股	
09-22 	16444	0	南京银行既然推出10转增8股的分红方案，就已经说明	它不是中短期走牛的品种。明年如何？看周线，月线的收敛情况。周线在底部缓慢上移，站上0轴需要数十周。	
09-22 	11270	1	今天到10：00为止，机构又连续出货80多万股	今天到10：00为止，机构又连续出货80多万股	刚到的资金我接了一些 
09-22 	13410	0	南京银行必上40元的理由：下一个目标12元	南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.1，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，也才29亿多，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
09-22 	9399	0	A股自身的问题， 跟老美加不加息无关！	秋风习习，黄叶纷飞，秋天过后是冬天！股市生态环境；1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会无法接受，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-22 	10692	0	不加息是冲高回落走势，清仓走人最好时机	现在美联储加息不加息对A股影响已经不是那么剧烈，资本因为沪港通大幅度南下潜逃，加息也只是这种效果。现在A股的病态是房市牛逼，股民和游资、甚至机构对股市已经不信任，资金大量被抽走，股民大量空仓，新股发行和定增抽血，本月阳痿主要是7、8月货币宽松被证伪和9月大量限售股解禁。美不加息只会冲高回落，套人是必然的。	
09-22 	10284	0	算一卦，今天南京涨，持股不动会说美联储不加息造成股市短期走强。避而不谈前面说的种	算一卦，今天南京涨，持股不动会说美联储不加息造成股市短期走强。避而不谈前面说的种种，你反驳他，他会说今时不同往日。	
09-21 	11682	1	今天我也做了把短线只有几千股，本来想10.32挂单，一看不对劲，果断10.31卖	今天我也做了把短线只有几千股，本来想10.32挂单，一看不对劲，果断10.31卖掉了，10.16又抢进。明天继续，收盘后告诉大家。	南京银行主力玩完了，巴菲特-我来了。 
09-21 	9903	0	幸亏是在股吧谁也见不到谁，这要在街上耻骨还不得让人扁成饼子，到不一定是他看多看空	幸亏是在股吧谁也见不到谁，这要在街上耻骨还不得让人扁成饼子，到不一定是他看多看空，这人有强迫症整天像个苍蝇似的在你耳边嗡嗡！	
09-21 	9322	0	009吧里的股友慢慢的都快成为一名医生 且艺术更加多元化 经过为7900号患者的关切治疗 大家慢慢的掌握了多门学科 包括有精神病 心	009吧里的股友慢慢的都快成为一名医生 且艺术更加多元化 经过为7900号患者的关切治疗 大家慢慢的掌握了多门学科 包括有精神病 心理疾病 肿瘤疾病 皮肤疾病甚至包括 骨科 眼科 妇科 祝愿广大的股友在今后的医治7900号患者过程中更加精益求精 勇攀高峰！！再次希望7900号患者早日康复 尽快的投入到正常的人类群体之中！！	
09-21 	9979	0	西水股份关注600291！关注！重点关注！	西水股份关注600291！关注！重点关注！即将起飞西水股份关注600291！关注！重点关注！即将起飞！珍惜手中筹码西水股份关注！关注！重点关注！即将起飞！珍惜手中筹码，打压吸筹到位，股价严重超跌。两市最低价的保险金融股，流通盘超小，最近将强劲反弹！	
09-21 	9772	0	这牛皮行情会走二三年，经济好转，房价平稳才会有牛市。保本金，打新股渡过慢熊，最低	这牛皮行情会走二三年，经济好转，房价平稳才会有牛市。保本金，打新股渡过慢熊，最低看到2500点！	
09-21 	9219	0	一唱一和，你们俩个坏蛋在唱双簧，忽悠傻子呢？有本事忽悠破产，整天瞎逼逼尤其是耻骨	一唱一和，你们俩个坏蛋在唱双簧，忽悠傻子呢？有本事忽悠破产，整天瞎逼逼尤其是耻骨	
09-21 	11109	3	融创中国 今天没忍住，又加仓了	融创中国 今天没忍住，又加仓了。拿了很久的南京银行也卖了，暂时告别A股了，留个记号。	卖了实在可惜 跟我一样。只投资自己能理解的 哥，这样不对 
09-21 	9081	0	美国加息困扰中国一年了，咋还没完没了？	美国打个喷嚏，中国就得感冒吗？美国加息就是利空出尽。	
09-21 	8647	0	大家猜猜阳痿的大A明天见到耶伦老太太会怎样？	大家猜猜阳痿的大A明天见到耶伦老太太会怎样？	
09-21 	11968	0	南京高科年年减持，法国银行年年增持，这就国内鼠目寸光机构与国外投资机构的差距。	南京高科年年减持，法国银行年年增持，这就国内鼠目寸光机构与国外投资机构的差距。	
09-21 	10871	0	7900元的再生塑料拖鞋=苍蝇耻骨臭虫蟑螂北大荒毕业生	=狂躁症=持有30万股、躺客持有50万股、公司持有100万股=公知=鸡者=接见过新闻办主任、省宣传部长、亿万富豪=臆想症	
09-21 	8875	0	刚才去其它股吧看了看，都是看多唱多的！	也难怪？既然买那个股票就必定看好它会大涨才买的。否则凭什么买它呢？甭管是绩优股还是垃圾股或者亏损股，买它就一定会给我带来财富，全然没有风险意识？ 看空在各个股吧里都会遭到口诛笔伐的。	
09-21 	8707	0	看懂盘口密码才能抓牛股	股票投资既是一门科学，更是一门艺术，只有真正投身于股市的投资者才能理解其中的含义。股市投资的成功与否，关键在于投资者是否有一套行之有效的分析操作方法，其中短线战术是非常重要的部分，而盘口分析技术又是短线战术实施的关键。本文总结了一些实战盘口分析心得及秘诀，相信会对投资者，特别是对散户投资者有所帮助。　　需要指出的是，本文所提股票的好与坏，并不是指股票本身的质地、业绩，而是用股票短线上涨潜力的强弱来衡量。本文服务的对象主要是散户朋友，故所用的指标主要选取于各证券营业部交易大厅里行情显示大屏幕上显示的参数，如个股的前收盘、今开盘、最高价、最低价、最新价、成交量、即时成交量、买入价、买入量、卖出价、卖出量、涨跌量等。　　一、短线好股票的寻找、分析、判断　　1、买入量较小，卖出量较大，股价不下跌的股票　　上述现象说明此股票处于庄家收集后期或拉升初期，大量卖盘是由庄家为低价收集筹码而设置的上盖板，也可能是拉升初期涌出的短线浮筹，股价不下跌是由庄家的隐形买盘(庄家在盘面上显示的买卖盘通常是假的，骗人用的，目的性买卖通常是及时成交的、隐形的)造成的。此类股票随时可能大幅上涨而脱离庄家的成本价位。此类股票的庄家通常是大主力，对于股价的运动控制有较强的信心，他们有刘邦式的耐心，十圈不开和，一和夺江山。　　2、买入量、卖出量均较小，价轻微上涨的股票　　庄家吃货完毕后，主要的任务是提高股价、增大利润，而上述状态是庄家拉升股价的最好机会，投入小，效果大。　　3、放量突破最高价等上档重要趋势线的股票　　此举是典型的强庄行为，因为有实力的主力和散户都是赵传歌里唱的小鸟，想飞也飞不高。　　4、头天放巨量上涨，第2天仍强势上涨的股票　　只有项羽式的、信奉资金实力的大期货主力才会这么干。对于他们来讲，时间比资金效率更重要，而且对闪电的刺激已习惯了。江山易改，本性难移。　　5、大盘横盘时微涨，大盘下行时却加强涨势的股票　　此类情况是该股票庄家实力较强且处于收集中期，成本价通常在最新价附近，大盘下跌正好是他们加快执行预定计划，显示实力的机会。　　6、遇个股空且放量而不跌的股票　　该跌不跌，必有大涨，这是此类股票庄家的唯一选择。　　7、有规律且长时间小幅上涨的股票　　此类股票的庄家有两类，一类是电脑操作盘，另一类是操盘手无决定权，须按他人计划指示办事，但股票走势通常是涨的时间较长，而且在最后阶段，都要放一个大阳线。　　8、无量大幅急跌的股票是超短线好股票　　买股票的最大乐趣就是买个最低价，等待套牢的庄家发红包。　　9、送红股除权后又上涨的股票　　此类股票形象与股性都是当时最好的。　　二、短线坏股票的观察分析判断　　用类似的理由及分析方法我们可以得出下列股票属短线坏股票：　　1、买入量巨大，卖出量较小，股价不上涨的股票。　　2、买入量、卖出量均较小，股价下跌的股票。　　3、放量突破下档重要趋势的股票。　　4、头天放巨量下跌，第2天仍下跌的股票。　　5、大盘上涨而个股不涨的股票。　　6、遇个股利好且放量而不涨的股票。　　7、流通盘子大，而成交量小的股票。　　8、经常有异动而股价没有明显上涨的股票。　　9、送红股除权后下跌的股票。	
09-21 	6893	0	近期的简单操作：	近期的简单操作：1,九月五日提示介入四川双马九月八日通知出四十个点的收益到手，后来再度冲高，心中虽有挫败感，但是稳赚才是目的，不过总的来说也是可以了，毕竟也是赚了!2，8号早盘分享的韩建河山成功冲击涨停，9号午后打开涨停，提示大家控制风险，14%左右的收益稳稳收入囊中。3,九月十三日提示介入的广安爱众到昨天有20个点，也是不错了4，昨天买入的002490 山东墨龙，今天也是初见成效，跟上的伙伴都是吃肉了。可以和不认识的朋友讲一下买入理由：（1）技术面：经过一波杀跌后，13号之后三个缩量小阳在9.7支撑开始维稳，大家都知道下跌后缩量意味着恐慌盘出局市场开始惜售，而强势股调整过后一般都有二波再次反弹冲击前高机会。这也给我了极大的信心（2）消息面：政策面给出的确定答案就是16年内深港通开通，现在九月下旬，留给管理者的时间不多，越是临近年底，消息面肯定是越发给力，我们要的就是预期，真等到靴子落地，就是主力收割的时候，到时候恐怕又将是一地鸡毛，不管怎么样，苦的都是小散们，今天具体操作，等通知!老样子，跟着的朋友赚钱是非常开心的了，更多的明天继续送，有兴趣可以亲自体验一把	
09-21 	7906	0	南京银行机构真小气，赢走你48万你就不涨了！	秋风习习，黄叶纷飞，秋天过后是冬天！股市生态环境；1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会无法接受，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-21 	7698	0	三个老股民总能逃脱大跌的“炒股经”	对于很多人来说，一年以前赚翻了的场景只能是一种回忆。记者在调查过程中粗略统计，已经有八成以上的股民出现了亏损。为什么不早点落袋为安?对于不少亏损的股民来说，确实买不到后悔药。　　不过股市中成功逃脱大跌的也不是个别现象。那么这些股民又是靠什么成功脱逃?他们在出逃之前又是什么样的心态?记者在众多股民中找到了三个成功逃脱本轮大跌的股民。　　账户创出新高之后选择清仓　　他说：人心不足蛇吞象　　你真是太神了，怎么就那么理智呢?最近一段时间，股民杨先生一直是其他股民崇拜的对象。对于很多贪心的股民来说，在账户创下新高之后选择清仓几乎是不可能的事情，但杨先生就是这么做的。杨先生告诉记者，自己也是个老股民了，在熊市里自己也亏了钱，不过在这波行情里，由于选股正确加上逃脱了大跌，自己已经有了超过10倍的利润，自己的30多万元资金已经变成了将近400万元，而在今年2月26 日，在自己的账户又创下新高之后，他选择了落袋为安。　　当时考虑出局，主要还是自己也涨得有些害怕了。记者询问杨先生是什么原因选择了清仓出局，杨先生的回答显得很谦虚，他说自己也有运气成分， 我是想自己已经赚了那么多了，保住利润才是第一位的，不能让这样的成果白白葬送。杨先生说，那时候也有股友对他的做法感到不可理解，认为他赚了那么多，再怎么跌也跌不光了，对于这样的说法，杨先生却不这么看，我觉得不能这样来计算，赚到手的钱就是自己的。　　前车之鉴让他很机灵　　他说：失败是成功之母　　会买股票不是本事，会卖才是本事。股民吕先生也是个老股民了，在本次的大跌之前，他也成功出逃了，面对很多股民最近叫苦连天，吕先生觉得这是成长的必经之路，股市有涨总有跌，关键是如何在大涨中保持清醒头脑。　　我也是这样走过来的，当时亏得真是惨啊。吕先生说，在1999年的时候他开始也赚了2倍多了，当时很冲动，以为股市会一直红火下去了，也是不光没走还加大了投入，后来亏得差点卖房子。经过那次之后，吕先生在炒股的时候总是把风险放在第一位，尽管因此也错过了一些机会，和其他股民相比一度落后，但却逃脱了几波大跌，以前有人说我胆子小，现在回头看看，他们也承认胆子是该小点。　　重新选择投资方向　　他说：以史为镜，可以明得失　　我的炒股策略就是看趋势。股民刘先生被很多股民看作是高手，不过他自己却不那么认为，其实我选是股票也都是比较稳健的类型，爆发力不足，很少有短时间暴涨的股票，之所以能赚钱，还是因为趋势看得比较准。刘先生说，自己虽然炒股的时间也就1年多，但他自己还是比较肯学习的，不光在看股票方面的书籍，对于上证指数的历史走势也是分析了又分析，最后得出了结论，股市上涨的时候才是出逃的良机。股市没有什么必定的规律，但看历史还是可以看出一些来的。　　刘先生说，530大跌的时候，他也是为数不多的成功出逃的股民，当时股市涨得太凶了，新股民越来越多，市场几近疯狂，这个时候我觉得是该降温了，于是早在大跌前的一个星期就已经出逃。谈到这次的大跌，刘先生又觉得有区别，温总理都说了今年是经济比较困难的一年，国家实施的是从紧的政策，股市自然也难以大涨，所以春节一过我就选择出逃了。	
09-21 	6085	0	吧里迟股水平比持股不动水平高的，差不多的，极少，炒股不是耍嘴皮子，多学，多看，少	吧里迟股水平比持股不动水平高的，差不多的，极少，炒股不是耍嘴皮子，多学，多看，少动，肯割肉，回空仓。	
09-21 	6132	0	A股空仓者高达6100万	据统计，截止8月底A股空仓者高达6100万，散户持续撤离股市。今年3月份、4月份、5月份、6月份、7月份空仓投资者数占比分别为50.87%、51.39%、52.16%、52.98%、53.58%。这也是空仓投资者数连续第6个月超过50%。A私募老总：美联储要议息，人民币还要贬值的节奏，大家都比较谨慎。市场极度缺乏人气，也就这样了。往后看大趋势可能还要向下，很多股票还是太贵！http://finance.eastmoney.com/news/1345,20160921665752014.html	
09-21 	7556	0	该股太弱，60分钟金叉仅仅反弹2毛多钱。	没戏，60分钟还没靠近0轴就开始调整，看来需要二次底背离才能结束调整？将来出现第一次底背离或许反弹幅度会大一点，但是仍然不值得参与。如果需要二次底背离，那么调整时间就会延长1~2周。国庆节后见了。	
09-21 	7900	0	中国核建玩死不少散户。	本人中签股601611中国核建前天涨停板，套牢散户惜售。昨天高位放量下跌，今日继续下跌。终于套死一批追高散户。	
09-21 	7247	0	一阵大风从坡上刮过！	大雁南飞一叶落知天下秋！牛市还遥遥无期！股市生态环境；1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！	
09-21 	6243	0	既然你们喜欢，又卖了点给你们	10.30，每涨5分钱卖1万股。到10.50把中千秋买的卖光。我预计这次反弹的最高高低就是10.50.	
09-21 	7391	0	一阵大风从坡上刮过！	大雁南飞一叶落知天下秋！牛市还遥遥无期！股市生态环境；1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会无法接受，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-20 	9362	0	06年已实施增发5000万股，增发价格100元，看了f10公告～晕！能解套吗？	06年已实施增发5000万股，增发价格100元，看了f10公告～晕！能解套吗？	
09-20 	8304	1	允许有条件的银行设立子公司从事科技创新创	允许有条件的银行设立子公司从事科技创新创业股权投资交通银行南京银行	别扭扭捏捏 
09-20 	8104	0	直觉和经验告诉我 ，今天无量调整	直觉和经验告诉我 ，今天无量调整，拒绝下跌，明天大概率出中阳。上班去了 88各位 南京银行 建设银行 平安银行 天齐锂业	
09-20 	10576	0	南京银行商业银行花了60%的人力物力来获	南京银行商业银行花了60%的人力物力来获得公众存款，却被各类宝宝（支付宝、现金宝）无偿划转。呼吁商业银行尽快实施银行-各类宝宝收费制度，不管是划出还是划进予以收费！不要担心收费会失去存款，因为各类宝宝本身无法吸收公众存款！工商银行 宁波银行	
09-20 	12224	5	南京银行 南京银行	南京银行 南京银行，我纠正一下某些人的看法：第一点，南京的税后利润总额增长百分之20这是近年比较稳稳的增长率，估计16年会高一些。第二点，每股盈利是净利润平均到总股本的收益，例如14年是每股1.89元，15年是2.21元，增长率是百分之16.8.可见每股收益的增长率和公司的利润总额的增长率是不一样的。二者不要混淆。第三，上半年的利润总额增长了百分之22.2，每股利润增长了百分之8.6（记忆是这个数字没有核对）这是半年的业绩，和前几年的每股净利润的增长率一样。如果16年全年的利润能达到1.45元，考虑送股因素，等于复权前的2.61元，每股收益增加了4毛，增长率百分之18.1.第四，统计数据说明，所谓南京银行定向增发降低了每股利润的增长率根本就是错误的结论。无论是定向增发，还是优先股，其实都没有摊薄南京的每股利润。更没有降低每股利润的成长率。第五，为什么总利润和每股利润的成长率不同呢？这是多种原因造成的，有企业会计处理的问题，也有少数股东权益变化的问题。但总体说，普通股股东没有吃亏。人云亦云，害人害己。	不知道你是否看了我最近的评论，我们俩的观点是相同的，可是还有那么多人非要说摊薄每股收益。道不同不相为谋。自己做好投资就好了。 我只说一点。计提拨备是税前，既影响总利润和净利润，也同步影响每股净利润。与它们增长不同步无关。 数据统计没有错，1，从过去的每股利润增长率看，定向增发和优先股并没有降低这个数据。2，总利润的增长率高于每股利润的增长率，并不是开始于去年和上半年，2014，2015年也是如此，所以不能说定向增发等影响了每股利润的增长，这从数据统计可以看出来的。3，为什么总利润增长率和每股利润增长率不同步呢？这个问题还需要进一步分析，我笼统的说是会计处理问题，没有做进一步的分析是因为这个问题可能比较复杂。例如16年上半年的拨备率比2015年大幅度的提高了，优先股和定向增发的股本加权处理的偏离度等等，都需要详细的分析才能解释清楚。但是，从每股盈利的增长率看，公司在股本增加的条件下，保持了年度的逻辑一致性甚至有所提高，这个结论没有错。 定向增发降低了每股利润的增长率根本就是错误的结论。为什么总利润和每股利润的成长率不同呢？这是多种原因造成的，有企业会计处理的问题，也有少数股东权益变化的问题。==========================这种说法也说得出来，太不可思议了。 拨备是调节利润的大招，看看南京的拨备 
09-20 	8155	0	江阴银行今日超大单流入第一名	K图002807江阴银行 (002807)今日超大单净流入26346.33万元,全市场超大单净流入排名第1名。今日主力净流入 42946.87万元净占比 19.15%今日超大单净流入： 26346.33万元净占比 11.75%今日大单净流入： 16600.54万元净占比 7.4%今日中单净流入： 16865.46万元净占比 7.52%今日小单净流入： -59812.33万元净占比 -26.67%	
09-20 	7207	1	它像一只蟑螂似得每天出现在吧里 有时又像一只老鼠伺机窥探别人的新闻 多数时候像一	它像一只蟑螂似得每天出现在吧里 有时又像一只老鼠伺机窥探别人的新闻 多数时候像一个精神病患者语无伦次 骚扰着吧里的坚定持有者 背后的阴谋有好多 有时会和每一个人为敌 有时像个弱智似得博乐 它的编号叫7900	10.08离我们渐行渐远10.08！！10.08！！！ 
09-20 	7213	0	或许退市机制能够拯救股市？	尽快推出退市机制，抑制所谓壳资源炒作。发行新股的同时，将一批批亏损垃圾股清理退市。让炒作垃圾股的基金，机构，私募，散户血本无归。股市才会真正走入价值投资的正道。股市不是貔貅，不能只吃不拉。美国股市近年上市公司就是退市公司多，新股发行少。保持市场有进有退的健康机制，才能真正保护好投资者正当利益。	
09-20 	10135	0	南京银行今日出现见底信号，确定中长线买入，为期三个月的上升行情！	南京银行今日出现见底信号，确定中长线买入，为期三个月的上升行情！	
09-20 	6505	0	大雁南飞一叶落知天下秋！牛市还遥遥无期！	大雁南飞一叶落知天下秋！1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0A股走牛的两必要条件；1）房价大幅回落，2）新股破发，（或停发）上述两条还会维持相当长的时间，所以A股牛市遥遥无期！湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会反对，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-20 	6820	0	别老想着涨，跌是最能赚钱的	如果没资金了，那是你太贪了，在11附近没有减仓。通过两天高抛低吸，我的成本降低到10.192了，35万股实现了全面红盘。（借助聊场外资金，先买今天接近10.30卖）持股的，也只有股价跌得越低，你才能买到最低价，那么实现红盘就容易得多，总有些持股不动的傻逼，总是不明白这个道理。本周会将成本干到9.8元左右，加油。	
09-20 	5469	0	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将大幅拉升！	
09-20 	5522	0	601009:用友iuap对外首次公开下一代企业级通用计算平台－AR／VR	:用友iuap对外首次公开下一代企业级通用计算平台－AR／VR2016-08-13 用友iUAP前言：2016年8月13日，在2016中国企业互联网大会上，用友iuap对公众展示了下一代企业级通用计算平台iuap mobile AR／VR。继PC、Web、移动之后，AR／VR将成为下一代重要的计算平台。根据Gartner预测，未来几年内虚拟现实行业将保持快速发展的势头，2017年设备出货量或将达到630万台。此外，虽然当前虚拟现实（VR）和增强现实（AR）行业主要面向C端消费者，到2018年，约有25％设备将由公司统一购买，意味着企业级市场将缓慢打开。虽然在 VR 方面消费者采用的速度超过企业，但一般预测 AR 将以商业应用优先。区分AR和VR一个简单的方法是什么？VR需要用一个不透明的头戴设备完成虚拟世界里的沉浸体验，而AR需要清晰的头戴设备看清真实世界和重叠在上面的信息和图像。AR设备VR设备在2016中国企业互联网大会上，用友iuap率先发布下一代企业级通用计算平台iuap mobile AR／VR。iuap mobile3.0 全面支持AR／VR技术开发，把虚拟现实以及增强现实的核心关键技术内置在平台里，有效屏蔽了技术难度，降低了AR／VR的技术开发难度，让企业开发者更多的去关注业务内容，加速了AR／VR在企业级应用中普及。AR与VR究竟在技术的实现方式上有哪些不同？VR更注重于沉浸式体验，关注内容制作与渲染，而AR则侧重于物体识别、场景增强、交互处理以及业务编程。为此用友iuap mobile为了帮助企业更加专注业务实现，提供了全面的技术支撑。根据Digi-capital发布的报告预测，2020年增强现实（AR）市场收入规模有望达到1200亿美元，而虚拟现实（VR）市场收入规模约为300亿美元。目前来看，AR主要集中在工业制造和维修、医疗、军事、电视传播、娱乐、教育、数字化文化遗产和古迹复原、旅游展览、市政建设等领域。在此次大会上，用友iuap以智能制造领域为例，通过旗下iuap mobile 模拟了车间生产的真实场景，通过移动AR技术，实现了实时监控车间的生产状况、环境参数、能源损耗、以及设备使用情况。平台内置了AR相关技术模块，比如物体识别跟踪、虚拟物体注册、控制单元、计算单元等多方面的内容，并且，AR技术与传统的企业级业务框架在平台层面做了很好的融合，使得AR技术将能更轻松、更好的服务于企业级应用。用友iuap mobile AR/VR助力企业把握先机、赢得未来！	
09-20 	6991	0	最近三个交易日，一个十字星，两个红盘	低换手率，股价慢慢回升。希望先把前面跳空缺口补上。	
09-20 	7320	0	60分钟底背离就可以适当建仓。	不出现底背离就不介入。当下市场低迷，只能分分钱都要谨慎了。本来获利空间就很小，大意一点就难以脱身？	
09-20 	8540	0	警惕A股高股息率背后的陷阱	一般而言，股息率是股息与股价间的比率，也是衡量企业是否具备投资价值的重要尺度之一。于是，对上市公司股息率的判断成为市场长期关注的重点。过去，A股被冠以“重融资轻回报”之名。事实上，A股市场长期以来融资与再融资的规模远超过现金分红的比例。据统计，过去十年，A股IPO以及增发融资合计规模达到3.51万亿，同期A股市场的现金分红仅为2万亿，融资是现金分红的1.76倍。然而，随着管理层逐步推进上市公司的现金分红水平，近年来上市公司的现金分红比例有所提升。其中，2010年至2012年，境内实施现金分红的上市公司家数占比分别为50%、58%以及68%，现金分红比例分别为18%、20%以及24%。近两年，A股上市公司的现金分红能力继续强化。据资料显示，截至今年3月31日，已披露2013年年报的公司共1277家，其中982家公布了现金分红预案。而股息率超过3.5%的上市公司达到60家，超过5%的有28家。从具体的案例中可以获悉，拥有高股息率的上市公司集中在金融、电力等行业。其中，中国银行股息率为7.6%、农业银行股息率为7.26%，华能国际股息率为7.65%等。不过，在高股息率的诱惑下，A股市场中的投资者却不敢盲目进场。笔者认为，主要受到以下几大因素的制约。其一、股息税的影响。按照去年执行的差别化红利税征收政策，持股超过1年的，税负减至5%；持股期介于1个月至1年的，税负维持10%；持股在1个月以内的，税负提升至20%。可见，对于短期的进场者，股息税的征收力度是非常严厉的。以农业银行为例，该股在2013年的分配方案中，拟每10股派1.77元（含税）。假设一位持股农业银行10000股的投资者，其获取现金分红额度为1770元。按照持股超过一年的算法，其需要缴纳5%的税负，则实际到手的分红则为1681.5元。若该投资者的持股时间介于1个月至1年的，需要缴纳税负为10%，则实际到手的分红则为1593元；若该投资者的持股时间在1个月以内的，则实际到手的分红仅为1416元，折合股息率降至5.85%。其二、除权因素的存在。无论是送股还是现金分红，均离不开股票的除权问题。当股票扣税除权后，如果投资者继续看好该上市公司，则有望展开填权的行情。反之，则将会展开贴权的走势。不过，根据历史的经验，在股票收益的构成因素中，股息收入以及资本增值收益对股票的整体影响远远不如资本利得。再持续稳定的高股息率，也抵挡不住差价对股票的整体冲击。其三、A股市场中的高股息率更大程度上受到价格下跌的影响。按照股息率的计算方法，是股息与股价之间的比率。假设在股息稳定不变的前提下，股价越低，则对应的股息率越高。相反，股价越高，则对应的股息率越低。纵观近几年股票市场的整体表现，其运行的重心基本呈现出逐步下移的态势。以市场密切关注的蓝筹股票为例，其整体的价格运行趋势也基本以向下为主。其四、高股息率或为再融资做准备。2008年，管理层针对现金分红问题，颁布了《关于修改上市公司现金分红若干规定的决定》，规定年现金分红低于30%的，不得再融资。在2012年，管理层颁布规定，分红低于30%需解释，主板公司分红比例超过50%以上可享受再融资和并购重组的绿色通道待遇。而在去年年底，管理层更是强调了不分红不得进行再融资。由此看来，上市公司维持自身再融资的能力或多或少助推了高股息率的产生。高股息率的被动式发展并不利于资本市场的有效运作。同时，在较高的股息税征收模式下，在持股时间不变的基础上，越高的股息率意味着要征收更多的税，从而压制了市场价值投资的信心。而在实际的操作中，普通投资者更注重的是差价带来的收益。不可否认，在A股市场的运行环境下，资本利得对股票收益的影响远远高于股息收入以及资本增值的收益。　　因此，除非有特殊的风险管理需求，普通散户投资者并不建议参与可转债等的投资。	
09-20 	10499	1	南京银行 在盘中的表现出一股意外的蛮力	南京银行 在盘中的表现出一股意外的蛮力 期待	即将领头上升！目标价12元5角9！ 
09-20 	6547	0	破发破净概念股：交通银行一览表	立日期：1987-03-30 发行数量：319035.05万股 发行价格：7.90元 上市日期：2007-05-15 发行市盈率：31.2800倍 预计募资：252.04亿元 首日开盘价：14.20元 发行中签率： 1.09% 实际募资：252.04亿元	
09-20 	7844	0	普通人也可以做好的投资方法	一、建立自己的交易系统如何选股、买点、卖点这些我就不说了，足够长的交易经验之后每个人总会有自己心里认为比较稳定的盈利模式，不然应该已经退出市场了。所谓稳定，并不需要100%的成功率，甚至60%都不一定要。对于超短交易者来说，一个50%机会赚5%，50%机会亏2%的交易系统已经是一个极为优秀的系统。二、坚守交易系统，远离情绪化交易后面一句很容易理解，坚守交易系统却是比想象的要难，特别是当你自己内心不看好系统给出的信号时，我的建议是相信系统。如果拥有随便否决系统的权利，那么实际上就是没有系统。三、进入市场前，做好充足的准备这一条怎么强调都不为过，上周我刚刚错过了一个24小时赚16个点的机会。家里用的是移动宽带，酒店是电信宽带，当我在酒店里想要下单的时候下单软件卡的要死，联系了券商才想到应该切换到券商在电信的服务器上，这时已经涨停了。四、写下你的交易计划前面说过交易系统，这里的交易计划指的是当天盘中你具体盯哪些个股、当什么信号出现时就下单，具体每只票分配多少仓位……盘中容不得半分犹豫！五、避免交易过于复杂交易系统要简单！交易计划要简单！不要持有太多只股票！上面说过，盘中容不得半分犹豫！想象一下一只股票眼看要涨停了，这时你要对照十条以上的标准来确定这个板打还是不打……最后一点对于超短交易者尤其重要，相信大家都看过那个笑话：庄家十个人的团队操作一只股票，你一个人操作十只股票。持有过多股票，势必分散精力，关键时刻顾此失彼。我个人目前最多持有两只股票，本金一只，融资一只。六、承认没有完美的交易系统，坦然面对亏损看过我交易的朋友都知道我止损的时候好像钱不是自己的一样。这一点没有什么可多说的，能不能做到就是输家和赢家的区别。七、不要挑选交易这点其实应该是交易系统的一部分，只是很少有人说起，所以单独列出来说说。很多时候你的交易系统可能会出现多个目标，很多人相信都有这样的感受：自己二选一总是做出错误的选择。我的解决方案是不要凭自己的喜好去随机挑选，而是建立一套机械的方法，比如换手最高的，价格最低的，封板最早的……都可以，盘中没有时间去犹豫不决，随机选的效果不见得比你犹豫许久做出的选择差。八、相信自己，克服从众心理炒股和赌球是一样的，大热必死。最近只要哪个板块集体涨停，第二天基本GG，相信大家记忆犹新。九、带着钱离场只有从赌场带走的钱才是真正赚到手的钱。我自己的做法是每一笔盈利都提走一半，该买车买车，该买房买房。对于职业选手而言，从股市里提出的利润才是你的收入。股票账户里的数字滚得再大也只是你的生产工具。十、做好交易记录具体的交割单在券商提供的软件里都有，需要记录的是每一笔买进和卖出的理由。经常看看自己是不是很好的执行了自己的交易计划，有没有很多随手交易，有没有不止损，交易系统还有没有需要改善的地方……好了，要出门了，先写到这里。没有废话，全部是干货。除了我注明针对超短交易者的内容，大部分其实对适用于所有类型的交易者	
09-20 	7092	0	按照以往的惯例，银行板块不拉起来是	发不出新银行股的！现在肯定是没有能力使这些老银行股上一个台阶，又刻不容缓需要发行一批银行股，不得不弃旧保新的下下策勉强维护新股顺利发行，银行板块上涨的难度更是难上加难了。饮鸩止渴的发行方式不得已而为之。可见内在困难之大？	
09-20 	5298	0	建设银行发行上市一览表	成立日期：2004-09-17 发行数量：900000.00万股 发行价格：6.45元 上市日期：2007-09-25 发行市盈率：32.9100倍 预计募资：580.5亿元 首日开盘价：8.55元 发行中签率： 2.47% 实际募资：580.5亿元 主承销商：中信证券股份有限公司 上市保荐人：中信证券股份有限公司	
09-20 	6887	0	四大板块解析	四大板块解析： 上证出现反弹，大盘在接近半年线附近出现反弹，量能未能放出，压力3068点，不能突破压力仍需谨慎，操作上，轻仓短线为主	
09-20 	8803	0	南京银行优先股发行价是多少？	发行0.5亿股.资金50亿。不明白每股发行价是多少？请教大家.谢谢！	
09-20 	7136	1	三角轮胎4个涨停板就开板了。	平均主义体现在新股发行中了。每股2万块钱利润不错了。	每个中签股2万可以了。 
09-20 	5789	0	宁波银行进场价位：13.6	2.12*6.5=13.78,当然你要追求高额收益2.12*5.8=12.3高于上面两个价位，请谨慎，低于这两个价位买，熊市也套不了你多少。宁少少赚钱，也不要亏本金，切记。	
09-20 	7492	1	千万别买，这是弱反弹套人的	先反弹一点让你追涨，等你进去，他就会朝10元杀来。千万别现在，准备子弹就是。现在的10元也是上半年18.4元，是严重高估的	江阴银行太牛逼 
09-20 	7844	0	盘中江苏银行 南京银行拉升	盘中江苏银行 南京银行拉升, 权重板块	
09-20 	7429	0	股市中如何进攻？掌握三个要点	进攻中的核心根基：如果不考虑国家、行业及企业的成长性，股票投资就是负和游戏（因为交易者还要承担佣金，税费等费用）。在负和游戏中，只有做到高抛低吸，才可能获得收益。然而现实中，消息一忽悠，媒体一包装，人们总是可以找出高吸低抛的理由。比如说，在一个公司股价连创新高的时候，往往业绩也会非常的靓丽。那么从传统的财务分析视角来说，人们可能会考虑买入或者加仓，因为“业绩好”。又或者，公司在股价高位公布高送转预案，或发布利好等，同样有可能吸引人们跟进买入。这些，在我看来，都是换着法子给人们洗脑，传递给投资者“高买”的合理性。当然，并非所有的利好公布都属抛出股票的好时机。同样的，在股价低位，总是伴随着利空来袭，恐慌蔓延，让人不敢买。然而有时候我们会发现，即使利空再多，股价也不怎么下跌了，不断在低位徘徊着，同时“专家们”在不断的告诫着周围人，不可买入，最多是个反弹。在疑似底部阶段，是否应该大胆买入呢？建议是，最好不要买。因底部往往是磨人且耗时昂长的，先行抄底的人往往耐不住寂寞从而最终放弃，又或者被股价拉升前的急跌给震了出来。所以我认为在考虑低吸的时候，可以等待平台在低位延续很长一段时间之后的急速下跌之刻，尝试性低挂单买入（这里注意，如果出现亏损，暂不可补仓，因有可能衍生为趋势性下跌，即使股价很低），或者向上突破平台高点后的回踩时买入。这近乎只有关于交易心理，却对投资结果起到至关重要的作用。范K.撒普 在《通向财务自由之路》中提到，如果一笔投资，面临的风险是R，那么只有当利润可能达到3R时，才考虑出手。Soros每隔5到7年才出现一次。这应该也是遵照了他的核心理念：盈利的量级比频率，更重要。以上两位投资大师都遵循了一个至关重要的原则：低吸原则（对于做空来说，即高抛原则）。无论金融界如何看待所谓的基本面情况，或者公司不断的放出利空消息，他们都会保持独立思考，并尝试与市场站在相反的一面。所以我认为对于进攻来说，寻找投资品相关行业生命周期及股价的底部区间（做多）或者顶部区间（做空）是核心根基。进攻中的风水环境曾经有人统计过，从一个长期的维度，美国股市上的成长股股价复合增长率大约比蓝筹股高3%。这样的结论拿到中国来也是同样适用的，考虑到我国GDP增速依然处于中高速发展阶段，很多行业离发达国家还有莫大距离，也许成长股与蓝筹股在股价增长上的差距，还不止3%。所以我认为，如果长期坚持在成长型企业中深挖，寻找投资价值，获得更好业绩的概率会稍大一些。这就跟种植花草先找肥沃的土壤一样。事物所处的环境是风水的重要组成部分。我们都遇到过以下几种情况：拿不住牛股;想做差价，卖早了，又追回来，磨损掉一部分利润；卖掉的全是牛股，最后持有的反而却没什么表现等。我曾经花了很长的时间思考，是什么促使这样的结果？也许，投资结果的产生很大程度上是由投资人的思维及行为模式决定。比如说，一位认可补仓策略的投资者，他的仓位可能会长期处于较高水平，市值变动跟大盘指数高度相关，跟他选中的牛股，却不一定相关。因为一旦解套，他会卖出很大一部分，一旦获利，他会再卖出一部分，留下一点点。这样做的风险包括：在系统风险尚未释放完毕的时刻投入大量资本；遭遇非系统风险，即公司个体面临经营危机或者财务造假等。又或者，对于爱盯行情的投资者来说，可能风格上就是快进快出。快进快出的好处是，风控不错，一般情况下回撤不会太大，但由于交易频繁，容易拿不住牛股，交易费用也会更高一些。这类投资者的市值曲线，会稍微平滑一些，加之交易费用的负面影响，此类行为所衍生的资产增值曲线的斜率，会相对小一些。当然，世界上也存在着此类高手独立于此规律。曾经为如何改良自身的思维及行为模式，让自己在投资中的利润积累更加扎实有效一些而去研究各式各样的投资高手的成长经历和投资方法论。然而无意中，我感悟到了思维与行为容易被环境潜移默化地影响。举个例子，想考研的大学生，近乎没有能在宿舍完成复习任务的，因为那里的环境会把人引入“吃和睡”的方向，纵然你有强大的克制力，也很难与自然环境相抗衡。后来我尝试着删除看盘软件，潜心研究企业基本面情况以及各种交易策略的特点；不再加入各种微信群，减轻自己的情绪被杂音干扰的概率；不再与朋友讨论和预测行情，不再告之他们我的持仓情况。这些都有可能反过来影响我的心态与操作。当我把周围的环境认认真真的安顿清净之后，投资中常见的烦恼也逐步缓解了。我认为在投资中，对于风水环境的选择及维护至关重要。当然每一位朋友都可以选择与自身性格相适应的风水环境。进攻中的复利在投资界，偶尔会有人提到某位美国的老奶奶，通过超长期的持有某ETF基金，获得了超高的复合收益率。永远满仓，定期更新股票池是ETF的基本特征，加上不断的分红再投入，整个过程中，即使没有出现高抛低吸等操作，老奶奶依然用一套简单的方式完成了近乎超越一切对手的投资收益。这让我想到Livermore在《股票作手回忆录》中提到的，是“坚持持有不动”，让他真正的赚到了大钱。所以从保护复利的角度，我主张少交易，甚至不交易。在偏低的价格，建立好仓位，在不浮亏的情况下，长期持有。只是为了控制回撤，有时候还得兼顾一些高抛低吸的操作。Sharp比率的提出增加了对基金经理管理的资产曲线波动性的考量。然而这并非一个利润最大化的方向。只是他更顺应人性。然而顺应人性，是基金存活的基础。为了提升资产增长的长期复利潜能，我倾向于对老太太的投资模式稍作更改，融入人性（控制回撤），以期待较好效果。股票市场中的非线性特征是进攻中最难以应对的地方之一。还是一位美国学者（没办法，确实是美国学者）统计过，如果以10年为一个观察周期统计股票变动规律，会发现真正的拉升集中在9个月。也就是，如果这9个月你错过了，其他的行为，意义也不大了。理解并设法应对股市的非线性特点，也许能帮助我们更好的抓取利润。如果我的文字能够给大家带来思考，提升朋友们的投资收益率，那就太开心不过了。	
09-20 	6693	0	江阴银行吧里抢声一片！热闹非凡	纷纷抢购江阴银行！谁看空它就会遭到骂声一片！不得不同大家一起唱多，自己一股没有！看热闹不怕事大！	
09-20 	8260	0	南京银行当年发行上市一览表	｜网上发行日期 ｜2007-07-12｜上市日期 ｜2007-07-19｜｜发行方式 ｜ ｜每股面值(元) ｜1.00 ｜｜发行量(万股) ｜63000.0000｜每股发行价(元) ｜11.00 ｜｜发行费用(万元) ｜21642.7084｜发行总市值(万元) ｜693000 ｜｜募集资金净额(万元) ｜671357.291｜上市首日开盘价(元) ｜ ｜｜ ｜6 ｜ ｜ ｜｜上市首日收盘价(元) ｜ ｜上市首日换手率(%) ｜ ｜｜上网定价中签率 ｜0.60 ｜二级市场配售中签率 ｜0.00 ｜｜每股摊市盈率 ｜34.4500 ｜每股加权市盈率 ｜ ｜｜主承销商 ｜中信证券股份有限公司 ｜｜上市推荐人 ｜中信证券股份有限公司,中信证券股份有限公司 ｜	
09-20 	6747	0	人家总是把期待和幻想留给大家，带走的却是大家财富。	散户总是慷慨的将财富送给人家，只给自己留下期待和幻想。历来如此	
09-20 	5547	0	湖南岳阳小散对A股市场的看法！	大雁南飞一叶落知天下秋！1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会反对，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-20 	6250	0	朋友们都说，有你的地方就有快乐	其实你是放高利贷的，放贷的是快乐，这些年利滚利，你的快乐资本翻番喽。所以我要经常祝你快乐，算是还你的利息！	
09-19 	7966	0	大雁南飞一叶落知天下秋！	一叶落知天下秋！1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0湖南岳阳小散个人对股市的观点，由于本小散知识智慧的局限性，此观点也许绝大多数机构散户朋友都会反对，——————没关系就当一阵风从你们身边吹过！	
09-19 	7113	0	今日整理，调整有望继续，短线还有望下探。关注三点	今日整理，调整有望继续，短线还有望下探。关注三点：一， 波动区间：向上注意3012点左右的小阻力，较强阻力在3021点左右。下探注意2990点左右的小支撑，较强支撑在2981点左右。强支撑2976点左右。二、空方迹象早盘在2986点之下，空方才有动作的可能，10点半在2982点之下，11点在2970点之下，空方动作的迹象。11点在2982点之上，空方多不动作。上午振荡整理，2点或之后在2970点之下，空方动作的迹象。盘中在2986点之下，半小时或1小时左右在2973点之下半小时之上，空方动作的迹象。没有空方动作的迹象，就不要过度担心。三、 特别走势意外低开10点之上，开盘下跌，10点半在2986点之下，就要防范空方动作，11点在2980点之下，不补缺口，空方动作。第一小时在3006点之上，有望继续上涨，在3010点之上，多继续上涨，多收红。中午在3010点之上，今日收红。	
09-19 	9158	0	行股年报印象	行股年报印象营收增速下降，赚钱不易.除南行、宁波、兴业、浦发、招商增长15%以上，普遍增长乏力，五大行营收增长只有5%左右.不良贷款暴露如洪水猛兽，大多银行的关注类加不良率已超4%，其中的招商4.29%还是在巨量核销的基础上实现的。拔备覆盖率普遍速降，大部分银行的覆盖率勉强达到150%的监管底线，而拨贷比大都没有达到2.5%的监管底线。大行分红比例下降，差不多下调10%，基本还维持在30%以上.其中建设银行的核心资本充足率已经达到13.13%，在去年33%的分红情况下，核心资本净额还提高了14%，说明建行的内生增长做的最好，但是今年的分红只有30%，没办法，向人家看齐.个股印象，五大行建行资产质量最好，流通盘最小.股份行招商最差、浦发好但较贵，兴业最便宜.南行、宁波活出自己的精彩，但是阿林担忧城商行怎么精彩也是发展受限。北行管理混乱......民主由狼变狗，也不看好.平安背靠大树，经营风格凶狠残暴，粗扩扩张，深圳房地产狂吹泡泡，资产质量是如影随形的代价。目前持股：重仓南行.	
09-19 	7757	0	金融界哑声：恒大许老板造访广发证券！这货有料！广东金融升级版猛于虎	金融界哑声：恒大许老板造访广发证券！这货有料！广东金融升级版猛于虎	
09-19 	10891	2	长三角不良贷款企稳，南京银行和宁波银行谁更有优势？	众所知周，长三角不良贷款率先暴漏，至今已持续了几年时间。但自2016年初以来，情况出现了变化，截止到2016年上半年，长三角银行业不良贷款有企稳的迹象，比如，截止到2016年6月底，上海银行业的不良贷款余额及不良贷款率已连续2个季度实现双降，上海银行业不良贷款余额444亿元，比年初减少36亿元，不良率0.79%，比年初下降0.12个百分点。浙江省不良贷款上升势头有所减缓。截止2016年6月末，浙江全省不良贷款余额1965亿元，比上月减少71亿元，比年初增加156亿元，不良贷款率2.46%，比上月下降0.11个百分点，比年初上升0.09个百分点，上升幅度较去年同期（0.27个百分点）有所缓和【注释：江苏省银行业统计数据在银监局网站江苏分部下载不下来，不知何故】。目前来看最先暴漏风险的沿海东部地区已有所企稳。南京银行和宁波银行都布局在长三角地区，若此地区不良贷款率先反转，投资者投资哪个银行？本文抛砖引玉，试着比较南京银行和宁波银行，期望对投资者有所启发。营业收入、业务管理费、资产减值准备及净利润之比较 南京银行近期情况： 宁波银行近期情况:    从上述列表中，可以看到南京银行和宁波银行的营业收入和净利润相差不大。从2014年到2016年上半年，两家银行都大幅计提资产减持损失来应对不良贷款的增加。不同的是2014年和2015年南京银行比宁波银行发展的更快一些，表现在数据上就是营业收入和净利润同比增速都优于宁波银行。另外南京银行的成本收入比比宁波银行更低一些，从另一个角度说明宁波银行这方面有更大的提升空间，南京银行估计很难再改善这一指标了。资产质量对比   南京银行近期资产质量如下图所示：（注：2016年上半年数据同比增长实际上是比2016年年初环比增长）    宁波银行近期资产质量如下图所示：（注：2016年上半年数据同比增长实际上是比2016年年初环比增长）    从上述数据中可以发现，2014年和2015年南京银行和宁波银行的关注类贷款和逾期贷款大幅同比增加。2016年上半年南京银行的关注类贷款和逾期贷款依然比年初大幅增加，不良拐点的迹象不明显，而宁波银行在2016年上半年关注类贷款仅比年初增长3.7%，逾期贷款比年初同比减少31.74%，其中3个月内的逾期贷款从年初的16.55亿元减少到6.27亿元，环比减少62.08%，似乎出现了不良贷款拐点趋势。另外，若我们把关注类贷款和不良贷款视为问题的话，两者的呆账准备金与关注类贷款+逾期贷款之和的比都大于1，这表明两家银行的不良拨备计提充足，都足以消化目前的不良贷款。另外南京银行和宁波银行的这个指标也是上市银行中比较高的，基本上排在上市银行的前两名（请参考一个角度观察上市银行对问题贷款的准备程度：https://xueqiu.com/9226205191/75030324）资产负债表对比   南京银行近期的资产负债表情况如下图所示：   宁波银行近期的资产负债表情况如下表所示：   从上表中我们可以看到，发放贷款占资产的比例，南京银行和宁波银行都不高，宁波银行还有逐年下降的趋势。两者最大的不同是应收款投资，宁波银行的应收款占总资产的比例远小于南京银行。另外截止到2016年中期，宁波银行的总资产为8336.93亿元，而南京银行的资产已超万亿。虽然南京银行的规模比宁波银行大，但2016年上半年二者所赚取的净利润差别不大。其它对比1、宁波银行的资产托管业务发展更快更好。截止到2015年底，宁波银行托管规模达1.93万亿，同比增长104%。2016年上半年托管规模达2.4万亿。南京银行的资产托管业务在年报中一笔带过，叙述不多；2、宁波银行的定位明确，是我喜欢的类型。宁波银行以“大银行做不好，小银行做不了”为经营策略，其以“控制风险就是减少成本”的风控理念给人一种耳目一新的感觉。另外，宁波银行也制定了三个三年计划，目前正在实行第2个三年计划，其执着的精神令人肃然起敬。宁波银行的管理层也比较稳定且年轻，现任董事长陆华裕年仅51岁，现任行长罗梦波更年轻，年仅45岁，并且担任公司高管已经数年。3、2016年9月3日宁波银行发布公告，持有公司2.28亿股的股东华茂集团股份有限公司在未来6个月内准备减持公司股份0.38997940亿股。从短期股票供需的角度，不利于公司股价上涨。不过公司股东宁波开发集团公司在2016年第1季度股票大跌之际，大幅增持公司股票2.65亿股，持有公司股票比例从2015年年末的13.18%上升至20%。估值对比   2016年9月19日，南京银行和宁波银行的估值情况如下：   从上表可知，宁波银行的估值比南京银行略微高一些。按照约翰.涅夫的估值体系来说，两者的估值差别不大。结论    南京银行和宁波银行同处于长三角，若长三角经济触底回升，两者都是受益者。从净利润增长速度来看，南京银行的增长速度更快一些；从2016年上半年的不良贷款发展趋势上看，宁波银行比南京银行略胜一筹，似乎有资产质量向好的拐点趋势。从估值角度来看，宁波银行的估值水平比南京银行更高一些。因此，综合来说，我的结论就是这两个银行差不太多。由于本人目前只持有南京银行，也许在未来合适的时机我会适当减持南京银行，增持宁波银行，在两者差别不大的情况下两者都持有。注释：本文结论和看法仅是个人看法，仅供参考，若据此投资，盈亏自负，与本人无关。南京银行11宁波银行	原来两者一直差别不大是事实，不过近几年南京银行和宁波银行差距不断拉大，事实上南京银行比宁波银行优秀很多。 兴业在福建业务较大，浦发在江浙业务占比不小；如果江浙经济好转，两行应该也能受益。不过两个银行体量大净利润增长慢了些，相对价格也便宜些。 
09-19 	5784	0	唯150228这能买到15兴业15.65浦发16.95招商5.33交通8.65平安	唯150228这能买到15兴业15.65浦发16.95招商5.33交通8.65平安	
09-19 	9422	1	谁在40多倍市盈率以上封死江阴银行涨停板？	难道是众多散户，私募？基金，机构？他们不知道该股价已是银行板块里的天价股？不知道已经有半数以上银行股跌破净资产？如果知道，为什么还要股价高高在上时封死涨停板？真是崽卖爷田不心疼啊！人家不怕赔钱，赔的肯定不是自己的钱。	保证新股顺利发行是重中之重的任务，其它银行股就不要幻想江阴银行这样的优厚待遇啦！ 
09-19 	7678	0	一叶落知天下秋！	一叶落知天下秋！1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+0	
09-19 	8435	0	放假在家没事玩数学	放假在家没事玩数学，计算下下面各股达到目前净资产2倍所需要的时间，依次是 建设银行 3.5年， 平安银行 4.5年 ，南京银行 5.5年 ，其中 建设银行仅靠分红就可以维持目前测算用的内部收益率ROE，南京银行靠增长 如果有分红这个时间还会缩短 ，看样子破净是个宝。	
09-19 	8860	0	最近几年投资顺利的时候	最近几年投资顺利的时候，总是在市场环境不那么明朗的时候。总是在经过一段认真考察投资品种后，有一种信心满满毫无顾虑的可以满仓的感觉。这种感觉越强烈随后的收获越丰厚。如2014年初的杠杆企业债 格林债 凯迪债 和 中科债 。2016年3月15.88的南京银行 。随后的阶段 都是如沐春风。一项好的投资必定给人带来愉悦。水到渠成、顺理成章的愉悦。建设银行 平安银行 南京银行 中国平安	
09-19 	14758	0	强调 对于 银行股 南京银行 建设银行	强调 对于 银行股 南京银行 建设银行 平安银行 这个价位附近 不执行止损 ，只逢低买入	
09-19 	8250	0	弱反弹建议减仓，10.08不是最低点	南行K线现在以11以上部分为对称线，在10.5-10.7之间停留后反身杀到10.08，不出意外这几天回到10.01，然后会和前期对称反弹，大约到10.5左右吧，然后会反身下去补9.78-9.85的缺口。除非像我一样大仓位高抛低吸的，不然建议减仓，至少等10元在逐步加仓，目标9元。	
09-19 	8097	0	那个猪头，你就别预测了，我都替你丢人，你预测有正确过吗？	那个猪头，你就别预测了，我都替你丢人，你预测有正确过吗？	
09-19 	12143	0	南京银行必上40元的理由：下一个目标12元	：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.1，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，也才29亿多，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
09-19 	7548	0	南京银行 必上40元的理由,下个目标12元	南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.1，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，也才29亿多，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
09-19 	7151	0	看来连跌后的10.08就是本月的低点了 再见了10.08 年后见了	装逼那个没装成逼 让逼给装了 还8块 建仓 你懂股市吗 你懂政策市吗	
09-19 	7153	0	今天有个中签股上市，通用股份	生产橡胶轮胎的传统产业，获利空间有待关注。	
09-19 	5872	0	准备好了子弹，越跌越买	破10准备融资买。目前南行已成第一重仓股。	
09-19 	6690	0	持股不动脑有病 天天嘴上剃加零 吧里被骂苦作乐 只因生来贱又贫	持股不动脑有病天天嘴上剃加零吧里被骂苦作乐只因生来贱又贫	
09-19 	8366	0	市场大老一片看空，股吧里也空声一片啊。值得深思啊。禁得住诱惑，耐得住寂寞。捂紧手	市场大老一片看空，股吧里也空声一片啊。值得深思啊。禁得住诱惑，耐得住寂寞。捂紧手里的筹码。坚定持有南京银行。	
09-18 	6541	0	明天T0至少赚7、8分吧	大概玩5-10万股。先预告一下。不会做差的，还是建议减仓，在9.8左右有接货的机会	
09-18 	9032	0	南京银行我觉得银行应该早日向支付宝、现金	南京银行我觉得银行应该早日向支付宝、现金宝收费。银行至支付宝、现金宝，收0.6%的手续费，100元封顶。支付宝、现金宝至银行，收0.5%的手续费，100元封顶。工商银行 兴业银行	
09-18 	7583	0	机构借周边市场利空打压，挖坑低吸筹码意图明显，坑里自有黄金屋	机构借周边市场利空打压，挖坑低吸筹码意图明显，坑里自有黄金屋	
09-18 	8277	0	中国核建从23块多钱跌到14块钱了。	股吧里对看空帖怒气冲天，叫骂声一片。好像股价是它们看空才跌的惨不忍睹？对唱多的帖子追捧有加，真不知都是些什么持股人？超级喜欢掩耳盗铃自欺欺人的状态。总感觉那些在股价大幅下跌中不断唱多，鼓励大家坚持持股的帖子是不怀好意的。中国股市一年四季都在满仓持股的投资人通常都会赔钱的。学会中长期空仓持币是炒股的重要一课。	
09-18 	9329	0	你即使从08年底部介入南行，又怎么样呢？	相信没有几个人能够持有南京银行达8年之久？即使个别达到8年之久的投资人获利空间比炒房利润也是相差十万八千里。	
09-18 	7531	0	股市大幅上涨一次，房价就上涨一节。	每一次股市高位获利盘都会迅速撤离股市进入房地产市场。股市先知先觉获利资金悄悄撤离是大势所趋。鄙人深有同感。	
09-18 	7937	0	玩股票越玩越穷，炒房子越炒越富。	多数富人炒股成小康，小康炒成穷人。比比皆是	
09-18 	8184	0	南行是不是圆弧顶，我重仓，这个真让我不谈定了，明白的进来聊下	南行是不是圆弧顶，我重仓，这个真让我不谈定了，明白的进来聊下	
09-17 	9632	0	7.4缺口前买的就定了,8.8缺口前买的就是否一走为好呢?	7.4缺口前买的就定了,8.8缺口前买的就是否一走为好呢?	
09-17 	9486	0	遥测正常，光学正常，雷达正常。南京银行就像天宫二号一样一切正常，跌下来是机会，买	遥测正常，光学正常，雷达正常。南京银行就像天宫二号一样一切正常，跌下来是机会，买入捂半年，出年报会有大惊喜，再跌一点更好。	
09-17 	8213	0	牛短熊长的股市，看空准确率远远大于看多。	上涨阶段总是昙花一现，下跌阶段总是熊途漫漫。所以看空正确率高并不等于水平高？股市的运行特点注定让人难以持续乐观。顶部三天，底部三月。会买是徒弟，会卖才是师傅等格言，都说明了股市的基本特征。	
09-17 	14354	0	南京银行中报	主营业务： 商业银行业务，为企业、机构和个人提供存款、贷款及中间业务等服务 所属行业： 银行 概念强弱排名：沪港通概念， 融资融券， 转融券标的 详情>> 财务分析：权重股， 二线蓝筹 市盈率(动态)： 7.02 每股收益：0.72元.每股收益单位：元 同行业排名第10位 查看明细>> 净资产收益率：8.94% 净资产收益率单位：% 同行业排名第8位 查看明细>> 分类： 大盘股 市盈率(静态)： 8.74 营业收入：149.77亿元 同比增长37.21% 营业收入单位：亿元 同行业排名第16位 查看明细>> 每股净资产：8.18元 每股净资产单位：元 同行业排名第10位 查看明细>> 总股本： 60.59亿股 市净率： 1.23 净利润：43.62亿元 同比增长22.26% 净利润单位：亿元 同行业排名第16位 查看明细>> 每股现金流：17.50元 每股现金流单位：元 同行业排名第4位 查看明细>> 流通A股：57.64亿股 最新解禁： 2018-06-19 解禁股份类型： 定向增发机构配售股份 解禁数量： 29478.91万股 占总股本比例： 4.87%	
09-17 	10125	0	中报净8.98元三季报近9.4元年报9.8元银行质量每天在提升这是国家队不断买入	中报净8.98元三季报近9.4元年报9.8元银行质量每天在提升这是国家队不断买入主要原因国家队是来投资不是来救市明年底净资11.5元10元买入一年也有15个点利润	
09-17 	10156	0	南京银行财务分析看，更像一个类似高盛的投资银行	股权投资（见我发的帖子：南京银行年底股价上37元的10大理由）国债交易平台，银行间资金拆借平台。基金管理公司贷款余额占总资产比例远远低于其它银行，房地产贷款余额也很少。	
09-17 	8402	0	给堂奶奶煲了鸡汤	周六从北京回来，周一9点才接到唐叔叔电话，得知堂奶奶摔跤在长沙163医院治疗。我这5天有4天守在医院，周三是因为老婆出去了我得接两个孩子，不然也去了。中秋是我一家4口去的，昨天是我去的，煲了鸡汤，给堂奶奶买了护垫和水。医生问我，我是病人什么人，我说是孙子。尽管堂奶奶和我奶奶才共一个爷爷，我爸他们那一代互相有点脾气，但我们这一代只有三兄弟，和亲兄弟没区别。办完后我走10几份路坐公交车回家。	
09-17 	12870	0	明后年南行估值会接近13、14年	15、16年新股的大量上市，明后年大量限售股上市，加上脱虚实和房地产再度崛起，美联储加息，我觉得明年下半年开始，估值会接近13、14年。14年6月南行每股利润0.97元，净资产每股9.83。可是股价就是8元左右。按照这个估算，中报的南行，只值得6.66元。有35%左右的下跌空间。目前的南行，在7、8月货币宽松预期被证伪的清空下，我觉得在10元附近会争夺，但跌倒9.5来是大概率，明年下半年应该10元以内依然能买到的。	
09-16 	8196	0	熊市不亏已经不错了！留到青山在，半年牛市就行了。	熊市不亏已经不错了！留到青山在，半年牛市就行了。	
09-16 	8634	0	深圳二手房首付359万。。。	这次堂弟跟我聊起他深圳房子，他们中兴通讯集资房前几年买的才1.5万元/平，现在旁边小区有个二手房出售，首付写着：359万。难怪这个股市阳痿了。	
09-16 	8789	0	大家都是唐僧肉！	大家都想吃唐僧肉，抢来抢去发现自己就是唐僧肉。	
09-16 	10608	0	当初22块4抛出的中签股中国核建。	现在看看接盘的散户怨声载道叫苦连天，抱怨有什么用呢？这几个中签股赚的钱肯定永远不可能再介入股市了！套现消费义无反顾。	
09-16 	8948	0	换个市场她就没那么幸福了。	2014年底，赵薇夫妇斥资约25亿元人民币，买入阿里影业(01060，HK)9.18%的已发行股本，成为公司第二大股东，随着阿里影业股价的变化，赵薇的身价也如过山车般上窜下跳。2015年4月，阿里影业大涨，赵薇夫妇的持股账面盈利44亿港元；一个月后，赵薇夫妇减持了部分阿里影业的股票，套现近10亿港元。 在香港上市就难有A股市场那么丰厚的回报了。	
09-16 	9188	0	节前超五成银行股破净。	南京银行已经非常幸运了，但也是比较危险的。不比不知道，一比吓一跳。	
09-16 	8513	0	在互联网上搜一下谢百三的：望月哭股市吧！	在互联网上搜一下谢百三的：望月哭股市吧！	
09-16 	9495	0	这才是真正的价值投资者！	赵薇还曾在唐德影视(300426，SZ)2011年增资扩股时，耗资77.64万元认购117万股。唐德影视2015年2月在创业板上市，并相继于2015年和2016年推出10送10和10送15的分红方案，如今赵薇持股数已达585万股，按唐德影视9月14日收盘价67.5元计算，其所持股股票市值已飙涨至3.95亿元，不到四年翻了337倍	
09-16 	6762	0	圆通快递即将发行上市，赵薇将获利数千万。	聪明的原始股东。二级市场都是可怜的炒股人，还要鸡吵鹅斗窝里反。	
09-16 	7968	0	节后5个交易日都有新股发行	密集发行新股，护盘新股顺利发行的神秘资金必定超级巨大，二级市场资金当然捉襟见肘。与过去发动大牛市才能大量发行新股的做法完全改变了。东边日出西边雨	
09-16 	6552	0	应付砸盘的三大绝招	1、不到低价位不买，宁可等三个月、半年、1年甚至3、5年。2、被套时绝不割肉。我9月初清空所有股票，但出差前没控制住买了，10.51 10.59 10.60还加仓了，高抛低吸后现在成本10.388，就是坚持不割肉，在10.30以上卖的当天必须全部接回。在10.10附近又补了仓，把成本降低到10.388。就是高抛低吸卖筹码也必须上10.30才卖，不然只用资金买。3、永远要有现金。哪怕南行砸到8元，都不要满仓。我除了自己资金，还可以调自己公司资金补仓将成本降低。	
09-15 	9930	0	持有南京银行的朋友，中秋节快乐！中秋节后或锁仓或拉升，大家共同发财	像中签新股的机构、散户一样。看人家多齐心啊。人心齐，泰山移。	
09-15 	9283	0	持股常动，不停倒腾，已经取胜。	持股不动者，就是投资者，在中国股市中永远是输家。持股经常动，反复买卖的，证明总是能赢。	
09-15 	10473	0	证金公司抛股的概率极大	证金公司8月份就开始抛出数百亿去年抄底护盘的股票，9月份恐怕仍然是它们？南京高科计划减持的区区3000万股没有这么大杀伤力。	
09-15 	10853	0	几根阴线，和某个人的买卖改变不了南京银行的价。只是让有资金的投资者多了一次低吸的	几根阴线，和某个人的买卖改变不了南京银行的价。只是让有资金的投资者多了一次低吸的良机。也许某人的卖出本身就是阴谋。或以经得到了补偿也未可知？一切皆有可能。坚定持有南京银行。看好了就长期持有，别在意短线波动，不看好的卖了就走别干扰新股民的思维。	
09-15 	8798	0	那个持股不动，又开启换马甲吹牛逼状态，大家注意鉴别。它有典型的精神分裂症，比如发	那个持股不动，又开启换马甲吹牛逼状态，大家注意鉴别。它有典型的精神分裂症，比如发布多空帖子各一个，然后收盘根据结果，用其他马甲顶那个有点接近走势的帖子，装逼自己多牛逼，预测多准。其实就是胡蒙而已，毫无技术含量。一个月收入，不过两千的穷逼，在这装逼，太嫩了。	
09-15 	9857	0	持股不动的观点是对的，南京银行涨的不少了，我是10.09抛空了南京银行，一直都没	持股不动的观点是对的，南京银行涨的不少了，我是10.09抛空了南京银行，一直都没有进来，从价值投资角度看，南京银行不如兴业银行，南京银行异地分支机构盈利能力的确是很弱，风险控制能力有待提高。	
09-14 	9129	0	中秋期间单独照顾堂奶奶	今天看到10.20 10.21时想卖出做点差价，但是来了一些亲戚探视堂奶奶，要陪他们聊天，买东西招待，要安排吃饭就放弃了。堂兄叫我先操作一些股票再忙，我说算了，照顾大家重要，你们坐这么久的车过来，我买卖股票不合适。堂弟呆一晚回深圳了，堂妹也回去老公过节庆祝生日了，我明后天单独负责照顾堂奶奶。我们相差5代，但我觉得就是我的奶奶，堂奶奶对我就像自己孙子一样的。	
09-14 	12837	0	南京银行估值不高，但	当下的市场风格及布局令人前所未有的担忧。	
09-14 	9901	0	根据3个月期期权的隐含波动率	执行价较上证50ETF高10%的认购期权较押注下跌10%的认沽期权的价格高2.2点。	
09-14 	9613	0	16家银行相对估值比较	1、本表数据不构成投资建议；2、20160914收盘价；3、兴业、浦发已经部分考虑增发因素；4、RP计分为：每股可稀放金额/现价，最高者得13分，其它公司类推。	
09-14 	9206	0	一看都是假的价值投资者，一跌骂声一片，你们长期投资，跌一跌有什么关系，一个十连阴	一看都是假的价值投资者，一跌骂声一片，你们长期投资，跌一跌有什么关系，一个十连阴就叫证监会查，十连阳保证都叫好，一群伪价值投资，跌到八块。	
09-14 	8708	0	上证指数三峡水利(600116)获长江三	上证指数三峡水利(600116)获长江三峡集团旗下两公司举牌熊猫金控(600599)实控人增持1%股份拟继续增持中海海盛(600896)拟斥资5000万元回购股份上峰水泥(000672)再获控股股东增持近590万股利亚德(300296)控股股东减持691.82万股公司股份吉艾科技(300309)控股股东黄文帜减持5%公司股份南京银行(601009)监事江志纯减持6.74万股	
09-14 	11864	0	南京银行南京银行中报显示不良率0.87	南京银行南京银行中报显示不良率0.87，而全部逾期贷款合计25.4亿，占贷款总额0.87%，几乎一致。还是比较放心	
09-14 	9063	0	投资回升强力、消费依然繁荣、汽车、地产和	投资回升强力、消费依然繁荣、汽车、地产和基建 增速喜人，发电量指标令人眼前一亮。工业增加值全面探底回升 。我的判断 八月 中国经济数据惊艳。 上证指数 中国平安 南京银行	
09-14 	10571	0	个股利空：*ST建峰三季报预亏；南京银行	个股利空：*ST建峰三季报预亏；南京银行、景峰医药、九安医疗、吉艾科技、利亚德、*ST盈方股东减持；	
09-14 	8529	0	个股利空：证监局行政处罚出炉S前锋时隔九	个股利空：证监局行政处罚出炉S前锋时隔九年再提股改股权分割影响 再获全球顶级IP合作；南京银行、吉艾科技、利亚德遭减持。	
09-14 	8859	0	*ST建峰三季报预亏；南京银行、景峰医药	*ST建峰三季报预亏；南京银行、景峰医药、九安医疗、吉艾科技、利亚德、*ST盈方股东减持；	
09-14 	8438	0	个股利空：*ST建峰三季报预亏；南京银行	个股利空：*ST建峰三季报预亏；南京银行、景峰医药、九安医疗、吉艾科技、利亚德、*ST盈方股东减持；上证指数	
09-14 	7684	0	上证指数个股利空：*ST建峰三季报预亏；	上证指数个股利空：*ST建峰三季报预亏；南京银行、景峰医药、九安医疗、吉艾科技、利亚德、*ST盈方股东减持；	
09-14 	8192	0	【增持减持】　　吉艾科技控股股东黄文帜减	【增持减持】　　吉艾科技控股股东黄文帜减持5%公司股份　　利亚德控股股东减持691.82万股公司股份　　南京银行监事江志纯减持6.74万股　　三峡水利获长江三峡集团旗下两公司举牌　　上峰水泥再获控股股东增持近590万股　　熊猫金控实控人增持1%股份拟继续增持吉艾科技上证指数	
09-14 	8315	1	南京银行 PK宁波银行相似处：一、都是江	南京银行 PK宁波银行相似处：一、都是江浙一带的银行二、流通市值很接近三、都是增长速度很快的银行。区别：一、市盈率、市净率，南京银行均低于宁波银行二、盈利能力，净资产收益率，南京银行高于宁波银行三、增长速度，南京银行22.26%显著高于宁波银行16.53%。当然选择赚钱能力强、增长速度快、估值更低的南京银行！上证指数	仲伯之间。上述南京的优点，但宁波银行资本充足率高。南京银行资本充足率不足可能需要增发或配股，滩薄每股收益. 
09-14 	9488	20	南京银行 股市扶贫，招来众怒	南京银行 股市扶贫，招来众怒。	中秋节快乐 祝老师和朋友们中秋愉快！阖家欢乐！ 10.10又加了100手，应该是买上啦 呵呵 股市扶贫真是滑天下之大稽。下次股市搞民族团结，国防教育、三五普法好了。是团支部还是监管部门？ 长线没有问题短线还要等等 老师 南行还能加仓不？ 呵，什么都会发生！ 滑天下之大稽，凭什么 股市扶贫，荒天下之大唐工商银行 扶他妈的贫，祝牛屎余全家去扶贫。 
09-14 	9291	3	今日 关注 中国平安 广汽集团 南京银行	今日 关注 中国平安 广汽集团 南京银行 ROE强者 长跑健将	南行还是第一仓，跌得太没脾气 宁波银行要发可转债 喜欢热闹的去。俺坚守南京银行 把南京银行换了部分宁波银行 
09-14 	7057	0	预祝吧里的股友中秋节快乐，万事如意，财源滚滚！[献花][献花][献花][献花][	预祝吧里的股友中秋节快乐，万事如意，财源滚滚！	
09-14 	7956	0	南京银行相隔十万八千里，却沐浴在同一片月光下，迎接同一个节日，中秋，让月光送去我	南京银行相隔十万八千里，却沐浴在同一片月光下，迎接同一个节日，中秋，让月光送去我的祝福：团圆，快乐每一天！	
09-14 	7859	0	南京行的大哥，帮忙看看青龙管业是否庄股	这年头赚钱难，熊市长，牛市短，而且更危险。	
09-14 	8301	0	还有唱多嘛，还调整结束了吗，还会涨到37吗	还有唱多嘛，还调整结束了吗，还会涨到37吗	
09-14 	6391	1	3100点上方始终看空股市，但恶劣的做空氛围仍然超出预期？	尽管看空，却没想到这么空？有点低估做空的能量了。做空的神秘资金超级巨大，难以抵挡。	当初大幅减持是错误的，应该坚决清仓。 
09-14 	9213	0	南行年底净资产9.5，每股1.4元。现价安全，但向上空间不大。	南行年底净资产9.5，每股1.4元。现价安全，但向上空间不大。	
09-14 	8287	0	只要能够保证新股顺利发行上市，就是健康的股市。	真繁荣没有能力制造出来，用虚假繁荣来维持了。	
09-14 	8537	0	新股发行源源不断，大资金需要逐步撤出驰援新股发行认为	大资金去年护盘时蛰伏在银行板块里最多。撤出资金保证新股发行刻不容缓。	
09-14 	8271	0	南京银行圆圆的月儿天上挂，圆圆的月饼香天涯，圆圆的快乐美如花，圆圆的祝福到你家：	南京银行圆圆的月儿天上挂，圆圆的月饼香天涯，圆圆的快乐美如花，圆圆的祝福到你家：美满日子玉润珠圆，幸福生活花好月圆，合家吉祥永团圆	
09-14 	7592	0	说是游资热衷追逐江阴银行？	上坟烧报纸，糊弄鬼呢。游资没有那么傻，更没有为新股发行上市保驾护航的认为。	
09-14 	8733	0	南京银行，增长最快的银行	$南京银行(SH601009)$ PK$宁波银行(SZ002142)$相似处：一、都是江浙一带的银行二、流通市值很接近三、都是增长速度很快的银行。区别：一、市盈率、市净率，南京银行均低于宁波银行二、盈利能力，净资产收益率，南京银行高于宁波银行三、增长速度，南京银行22.26%显著高于宁波银行16.53%。当然选择赚钱能力强、增长速度快、估值更低的南京银行！	
09-14 	8027	0	钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。 虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。 宜将剩勇追穷	钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。	
09-14 	6989	0	创造股票供不应求的氛围登峰造极！	只保证新股发行上市不跌破发行价并且可以获利丰厚的假象，与过去上市跌破发行价，导致新股难以发行的尴尬局面形成鲜明对比。越玩越假	
09-14 	8956	0	银行股没戏，会有几十家上市，市场没有那多资金拉升。反弹也在深市！	银行股没戏，会有几十家上市，市场没有那多资金拉升。反弹也在深市！	
09-14 	7052	0	破十的节奏，不知道9.69能不能扛得住。	破十的节奏，不知道9.69能不能扛得住。	
09-14 	8947	0	注 牛股的基因永远是：业绩暴增 盘小 成长 行业（高科技、有色和军工） 低估值股价低 多题材能讲故事 机不可失	牛股的基因永远是：业绩暴增+盘小+成长+行业（高科技、有色和军工）+低估值股价低+多题材（能讲故事） 002171楚江新材100%控股顶立科技就具有这样的基因 楚江新材100%控股顶立科技从而使它具有综合性跨越三个行业：高科技、军工、有色材料，并有大量高科技设备和高科技材料产品(石墨烯设备、太阳能多晶硅生产设备和锂离子电池材料生产设备、3D打印技术、高科技的热工装备、雾化制粉装备技术、碳纳米管制备技术等)作为腾飞的基础，业绩的暴增将使它一飞冲天。千万不要买大盘股（5亿以上） 高价股（30元以上含一年内复权股）和融资买股（融资标的股一跌起来风险很大，每天要付利息、个个怕暴仓）以后炒股要讲业绩了 业绩不好或亏损的股 还有光讲故事（没有业绩成长性）的高价股都少碰为妙，搞不好会亏死的 就算看好融资标的的股，可以用本金买002171 用融资买自已中意的标的 这样可以分担风险 永远不要把鸡蛋放在一个蓝子里！并利用市值打新股	
09-14 	7527	0	30分钟已经金叉，60分钟还要等待。	由于该两项指标砸的太低，必定还要有一至二次底背离出现。届时才是果断介入时机。耐心等待两周。机会在节后。	
09-14 	6606	0	牛市捂股，熊市空仓，平衡市高抛低吸。	没有大牛市绝不做长线。平衡市做差价要控制节奏，不可过于频繁。以30和60分钟指标为准。每月一至二次足已。	
09-14 	8567	0	弱势反弹后，还会有二次探底。	此次弱反弹获利空间微乎其微，不值得参与。等待二次探底机会，或许获利空间大一些。节前捂紧口袋持币为王。	
09-14 	7327	0	长期投资，希望下跌	我现在只有10000股，如果跌到两块，我至少买200万股，希望大跌	
09-14 	7916	0	大股东减持也该选个好时机吧	如今大盘不好，狗屁监事股东为什么要减持，急吼吼的减持，鄙视你！	
09-14 	8249	0	一叶落知天下秋！美国股市涨到头了！	美国股市涨到头了！天朝大国怎么看？1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+05）一个省发3个银行股抢饭碗。尼罗河水；从浩瀚的沙漠流向大海，天上几年不下一滴雨，许多尼罗河巨鳄渴死河中，何况小鱼小虾？生态环境就是于此，，，，，，	
09-14 	6679	1	大资金在保护新股顺利发行！	巨大机构资金在保护新股顺利发行，保护大家认购新股的积极热情，保护新股发行速度。这才是重中之重的重要任务。	广大散户太天真了？想起伟人说过的话：我们太天真就无法生存。 
09-14 	8635	0	江阴银行：一旦开板，下跌空间巨大	那个股吧里忘乎所以的散户一片看多唱多声！完全忽略很多银行股还在净资产下方运行的事实。华夏银行，平安银行，兴业银行，还有五大行都在净资产下方。南行虽然股价不高，毕竟还在净资产上方较高处，所有相对合理的价位。平安银行北京银行中报都是7毛多钱，股价9块钱。华夏银行半年报高达9毛多钱，股价仅在10块钱附近徘徊。市盈率更低。	
09-14 	9438	0	基本面优秀年底净资产达9.8元等公告时已过一季净资产已达10.20元现在唯一要做	基本面优秀年底净资产达9.8元等公告时已过一季净资产已达10.20元现在唯一要做的是备好资金所有故事多成事故业绩为王，月线W底清析可见目前突破后回抽颈线	
09-13 	8729	0	只要出现8元我们直接给大家拉涨停板	只要当天低于8元，我们直接大单拉到8.8元，封死不动，9有效。看看哪位机构敢砸，证金那不足2亿股我们愿意全部接盘。	
09-13 	8917	0	一叶落知天下秋！大雁南飞避严寒！	一叶落知天下秋！大雁南飞避严寒！1）股市扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+05）一个省发3个银行股抢饭碗。尼罗河水；从浩瀚的沙漠流向大海，天上几年不下一滴雨，许多尼罗河巨鳄渴死河中，何况小鱼小虾？生态环境就是于此，，，，，，	
09-13 	10244	0	南行已经连续下跌15%了，难道真的不行了！！！！！	南行已经连续下跌15%了，难道真的不行了！！！！！	
09-13 	13424	0	南京银行 科伦药业 20多年投资股市	南京银行 科伦药业 20多年投资股市，已经没有了神秘，没有了惊奇，没有了激情，没有了喜好，没有了固执。唯一留下来的是坚持。一对夫妻，爱到7年也就平淡如水了，但股市不同，过去没有离开，今后仍不会离开。起伏的是大众的心情，颠簸的是股票的价格。其实基本的东西没有变，银行还在日复一日的经营，发酵罐里的细菌仍在分分秒秒的分蘖繁殖，流水线上的输液袋一个接着一个的下线。商品的进进出出你不能离开银行，吃五谷少不了生病。你心情紧张要么是你持有的股价是属于泡沫的哪一类，要么你持有的是金子但你不认为是金子。地球照样转，鸡汤照样喝，我们投资的公司分分时时的照旧为股东盈利，跌又何必紧张，吃喝拉撒，照旧！！	
09-13 	9609	0	南京银行 游资早卖早涨	南京银行 游资早卖早涨。走好不送！	
09-13 	10651	0	南京银行谁这么急缺钱，不计成本卖	南京银行谁这么急缺钱，不计成本卖，黄金卖成白菜价。高成长，低坏账，低市盈率，这么好的股不保留，脑长草。	
09-13 	10219	3	我刚刚调整了雪球组合 长期持有南京银行	我刚刚调整了雪球组合 长期持有南京银行  的仓位。2016中报，南京银行让我失望1.核心一级资本消耗太快2.逾期90天以上的不良认定严谨程度大幅下降，实际不良净生成率较高3.修正后的EPS增速很低（我非常看重）	你从哪里看出来认定审核下降？ 谢谢1.招行不错，特别是这次中报以后感觉更是好。但招行价格涨幅有点大了，我心里素质不行，价格波动承受能力较差，暂时还是观望吧。2.我的A股持仓只占我总仓位不足5%，但我还是认真对待。全仓买入宁波银行，暂时不加杠杆。3.港股，中报后，我对自己的信心大减，正在自我批评和总结中，呵呵。目前以重庆农商和锦州银行为主，希望能够稳定一下情绪，恢复一下信心。 来招行吧，招行欢迎你 
09-13 	12150	0	南京银行 10.13融资买进	南京银行 10.13融资买进。摊低成本！	
09-13 	15682	3	对南京银行优先股转为普通股的条款看了下一	对南京银行优先股转为普通股的条款看了下一 是核心资本充足率小于5%二 是出现不转股危及公司生存的状况。目前看转为普通股的机会不大。付息日，公司可根据审批 全部或者部分强制赎回。本期转股价为9.79元。应该说南京银行优先股条款对普通股股东有利。南京银行	那股价要再回这价的可能性就很小了？ 南京银行遇到极端情况才会优先转普通，目前看概率不大。如果转按9.79 9.79是怎么回事？到了9.79就要转？ 
09-13 	10936	0	南京银行 这回撤幅度	南京银行 这回撤幅度，也是变态！	
09-13 	9182	0	南京银行 10.13融资买进南京银行	南京银行 10.13融资买进南京银行。下次买入价是9.5左右！	
09-13 	8264	5	南京银行卖啊， 南京银行继续卖啊	南京银行卖啊， 南京银行继续卖啊，十年国债收益率不过2.8个百分点，南京的派息率超过了4个点，不信那些买十年期国债的资金和钱有恨。	ok。还在倒时差。 南京银行明年分红估计10派2.8元 南京分红不到3呀 短期看，股票就是废纸，只是博弈的筹码。跌吧，肉都割没了，就剩点骨头了。 欢迎希玛回国，这个时候还在看盘，一定是已经国内时间了！ 
09-13 	10034	3	南京银行 非著名高管 监事 江志纯 先生	南京银行 非著名高管 监事 江志纯 先生 减持67400股 股价10.23元 .	每股赚7毛多就卖了？ 难道又是为了改善生活？ 这个监事江志钝有病哈 
09-13 	7774	2	有意思	有意思，昨天测算最快翻倍的两个自选股  南京银行  中国平安，今天跌最惨。毕竟还要漫长的六年。他们都等不及了，也许中国股市喜欢十天翻倍股!	这不就说明中小投资者多么？投资是有门槛的，赌博是不需要门槛的 不过平安有它自己节奏，润物细无声。 最好七天翻倍。。哈哈。。 
09-13 	8337	0	早都善意提醒，银行没戏！马上上十几个城商行，都会在净值晃，因为你根本不知道坏帐有	早都善意提醒，银行没戏！马上上十几个城商行，都会在净值晃，因为你根本不知道坏帐有多少，业绩直是浮云。熊市盘太大，牛市涨最少。	
09-13 	15004	0	一叶落知天下秋！大雁南飞度寒冬！	一叶落知天下秋！大雁南飞度寒冬！1）扶贫，2）发新股3年后超3万亿解禁股.3)房贷增加超1.9万亿，4）保险进香港t+05）一个省发3个银行股抢饭碗。	
09-13 	6910	0	垃圾股的特点就是，低股价加横盘。南行正在使自己垃圾化。	垃圾股的特点就是，低股价加横盘。南行正在使自己垃圾化。	
09-13 	11194	0	南京银行最近几天调整之我见	最近几天南京银行的调整幅度在银行股里算是最大的，原因当然和宁波银行一样因为比其他银行股涨幅大一些，因此回调幅度也会大一些，如果没有公司运营方面的问题，那么相对于其他银行股的股价，南京银行目前已经调整到位，目前比浦发银行和北京银行的市盈率高出不到百分十。当然如果银行股整体回落，那叫另当别论。我个人认为南京银行这次调整是不是与租赁公司快要上市有关，因为如果租赁公司上市的话，股价起码要涨3到5元【参照华泰证券的江苏银行上市】。这样只好现在趁机调整，为以后的上涨腾出空间。本人这两天把大部分北京银行换成南京银行，不论是流通盘还是增长率南京银行都好很多。还有一直以来南京银行的换手率都是一直是银行股中最高的，股吧里也是南京银行最热闹【新股除外】，说明南京银行的股东结构中小散户比较多，股性相对比较活跃。	
09-13 	8122	0	南京银行是不是可以买了，各位有什么高见？	南京银行是不是可以买了，各位有什么高见？	
09-13 	7546	0	江阴银行明天过13块8毛钱就是30倍市盈率，不可理喻？	很多银行股却在净资产及7倍市盈率以下阴跌挣扎。匪夷所思？相信在这样低位仍然不断下跌必定是大资金所为。	
09-13 	7044	0	天冷了，不用怕，哥	们跑步把空气加热；风大了，不用怕，哥们猛吞把寒风咽；夜深了，不用怕，哥们把思念温柔写下；最后哥们一句话:地球人已经阻挡不了哥们对你废寝忘食的挂念了!	
09-13 	7800	0	叹为观止无耻至极九连阴！	让人怀疑南行基本面是不是真的出了什么问题？让大小机构争相逃窜！？	
09-13 	7381	0	耐心等待二次买点。	等待30与60分钟底背离出现。肯定要出现的。	
09-13 	7038	0	反弹不是底，是底不反弹。	30,60分钟分时指标底背离形态出现时会有更低的买点。	
09-13 	8448	0	毫不犹豫的出货，10元以上也就过去17以上。	毫不犹豫的出货，10元以上也就过去17以上。	
09-13 	8812	0	缺口必補的定理会应验的。	11块4毛8的高点相当于复权价21块多钱，现在股价也在复权价18块钱以上。比其它银行股高多了。一些银行股还在净资产以下挣扎。华夏银行，平安银行等等。相比之下南京银行单独下跌合情合理。	
09-13 	7199	0	短期看好601009的股友们。拿什么来支撑信心？	昨日跳水可以理解，今日为何-1.6%，盘面跟跌不跟涨。	
09-13 	7925	0	10送8派4块钱，10块钱股价相当于18块4毛钱。	比其它银行股确实太高！主力获利空间也不小。市道不明，主力同样有利润就跑。	
09-13 	7445	0	可惜啦，砸了好几天了，砸不到5元啊！！！！！	可惜啦，砸了好几天了，砸不到5元啊！！！！！	
09-13 	7974	0	内地银行指数与上证银行指数稳定在60日线上。	下面还有半年线与年线支撑着。指数问题不大。南行前期涨幅太大，下跌回补缺口理所应当。	
09-13 	5608	0	垃圾股，垃圾庄。鉴定完毕，明天	9.9--3000股南京银行9.12--1700股南京银行9.13--1000股南京银行明天 0股南京银行。我浦发9.9持股2200股。目前1700股 亏损才不到100 同是银行股601009搞毛。这样还希望多少资金进入，以后都是专家说了算了，买这样的股票不如买别的银行，别的概念。	
09-13 	6909	0	醉翁之意不在酒	由于南行出色的中报，吸引了大批的中小机构和散户，使得垃圾股无人接盘。逼急了无良机构！通过打压南行以达到压制整个银行板块的目的，迫使散户去接中小创！司马召之心路人皆知！	
09-13 	7607	0	证监会应该严格查处南行恶意打压股价的不法行为，还投资者一个公道。	证监会应该严格查处南行恶意打压股价的不法行为，还投资者一个公道。	
09-13 	6974	0	明天大盘将会大阳，让股友有一个愉快的心情过一个美好的中秋！祝大家中秋节快乐！[献	明天大盘将会大阳，让股友有一个愉快的心情过一个美好的中秋！祝大家中秋节快乐！	
09-13 	6687	0	指数今天应该不会有什么起色的，主要是没那种能带动市场人气的热点，高送转的一些超跌	指数今天应该不会有什么起色的，主要是没那种能带动市场人气的热点，高送转的一些超跌品种开始陆续有资金抄底做多，这是好事情，起码说明有抄底资金在进场了牛股看自选组合	
09-13 	7433	0	10.19元我已全仓！买了一套，准备乱搞！股友们不要学我啊[大笑][大笑][大笑	10.19元我已全仓！买了一套，准备乱搞！股友们不要学我啊	
09-13 	7916	0	今天是拉不起来的，今天卖明天可提现过节	我在顶住能不能跌下来一毛钱准备再买点，在医院拿着手机，探视要下午16时。今天卖不赢，我觉得明后天就买不到了。	
09-13 	6950	0	每逢利好就打压，南京银行的庄是赤裸裸的恶庄 人肉这个恶庄	每逢利好就打压，南京银行的庄是赤裸裸的恶庄人肉这个恶庄，永远不在那里开户，开户的坚决转走。	
09-13 	6856	0	每逢利好就打压，南京银行的庄是赤裸裸的恶庄	人肉这个恶庄，永远不在那里开户，开户的坚决转走。	
09-13 	7737	0	真他妈的贱，这个价位还在不断贱卖，看来是婊子养的。	真他妈的贱，这个价位还在不断贱卖，看来是婊子养的。	
09-13 	7549	0	都跌这个价位了，哪个贱货在不断抛售南京银行？	都跌这个价位了，哪个贱货在不断抛售南京银行？	
09-13 	7597	0	优先股的好处没法说！	3.9%的股息率，还不用还本！这种好事去哪里找？有人愿意砸就砸吧！！！	
09-13 	9058	0	为什么北京银行填权行情那么好呢?而南京银行表现这么差呢?	为什么北京银行填权行情那么好呢?而南京银行表现这么差呢?	
09-13 	7217	0	跌到10块我一定会再次满仓干上一票哪怕耗它三年五载！	跌到10块我一定会再次满仓干上一票哪怕耗它三年五载！	
09-13 	8629	1	打压的目的是吃货(南行)，拉升的目的是为了派发(贵行)。	打压的目的是吃货(南行)，拉升的目的是为了派发(贵行)。	可惜在南行不管用哈哈货都被抢了 
09-13 	8812	0	什么净利润增长第一，狗屁！南京银行真他妈丢人现眼，还不如宁波银行。	什么净利润增长第一，狗屁！南京银行真他妈丢人现眼，还不如宁波银行。	
09-13 	15317	0	4.2亿股限售股上市	六月份南京银行4.2亿股限售股上市，抛压很大。	
09-13 	8639	0	南京银行你有何脸面对待众多宠爱你的股民！	南京银行你有何脸面对待众多宠爱你的股民！	
09-13 	8426	0	江阴银行10.17倍市盈率发行新股，已经7个涨停板了。	涨停板还会继续下去。中签股民收益太少或许会影响市场的认购热情？不是江阴银行业绩优异。中国股市股价高低与业绩基本无关。	
09-13 	7040	0	炒股的魅力	炒股的魅力就在这里，同一个现象，眼光不同，看到的是两个完全不同的世界。不管你主观的世界如何不同，但是客观世界只有一个，只有一样，实践是检验真理的标准，事实是铁面无情的。	
09-13 	7566	0	堂奶奶摔了一跤昏迷中，我在医院守护	昨天忙了一天，到晚上才回来。账号没管，爱跌跌吧。亲情比JB股票重要。	
09-13 	7710	0	发个优先股有多大用，只会分流今年的利润，对兑也是明年的事了，银行同质化，整体洗了	发个优先股有多大用，只会分流今年的利润，对兑也是明年的事了，银行同质化，整体洗了睡。	
09-13 	8066	0	马上要发行很多城商行，标的太多，不用在关心银行，想固定收益，有钱南京一套房，远远	马上要发行很多城商行，标的太多，不用在关心银行，想固定收益，有钱南京一套房，远远超过南行。	
09-12 	7452	1	920保卫战，1020保卫战我都参加了。今天又到了1020。这次更应该参加。堵住	920保卫战，1020保卫战我都参加了。今天又到了1020。这次更应该参加。堵住第一道防线尤为重要。1020就是第一道防线！1000是第二道防线(心里防线)。第二个缺口是第三道防线。股吧的股友团结起来，在近1020只进不出。将来上1100再把参加保卫战的部分出来。	不如早点动手，别等它到十块了。在十块二就截住它！ 
09-12 	8256	1	流通市值百亿小600919当自以为是的主力亏本元半下砍,就接吧,做点好事,勿看盘口,看了你不敢接	流通市值百亿小600919当自以为是的主力亏本元半下砍,就接吧,做点好事,勿看盘口,看了你不敢接	600919勿看盘口只计清真流通市值放大胆接 
09-12 	7806	0	杭州锒行发行价14.39元总股本27亿35元开板	杭州锒行发行价14.39元总股本27亿35元开板	
09-12 	11022	0	50亿资金疯炒南行至25元配合年报十送十市值追苏州银行方显南行高层高超智慧	50亿资金疯炒南行至25元配合年报十送十市值追苏州银行方显南行高层高超智慧	
09-12 	9442	1	拿到50亿，按南京银行盈利能力每年最少带来8亿净利润	去掉1.95亿的利息支出，还剩下6亿，每年每股收益增加0.1元。由于优先股转股条件基本不成立，使每股净资产增加0.83元，理论上可转股发行的越多越好。美国的上市银行的每股净资产里基本上都含有30%的优先股。如果大盘指数不变，明天南京银行股价最少涨0.1元（按8倍市盈率计算涨0.80元）最多涨0.83元。涨幅在0.80元至0.83元之间。	特殊例子是，南京银行用这50亿炒作自己的股票，连续3个涨停板后再出货很轻松。这样既可以短期把10年应还的利息拿到手，又可以带动其它银行股大幅度上涨，稳定大盘。 
09-12 	7777	0	一叶落知天下秋！	一叶落知天下秋！1）扶贫，2）发新股3年后有N万亿解禁.3)房贷增加超万亿，4）保险进香港t+0	
09-12 	9896	0	南京银行 大盘跳空低开，坚信会回补	南京银行 大盘跳空低开，坚信会回补，满仓打入	
09-12 	15034	7	祝贺 南京银行 50亿优先股成功发行	祝贺 南京银行 50亿优先股成功发行，事务所已出具验资报告。预计将继续增加公司每股净资产增加至9.81.普通股每股净资产保持8.18元不变 。资本充足率不足的问题得到解决。公司参与赚钱的钱又多了50亿。参与分钱的还是原来的那些家伙。继续上调南京银行 下半年业绩增长预期。按目前ROE 各位南京银行的股东约6年可以翻倍。 南京银行	不可以优先股不可以换成普通股债转股可以 关键是能保持几年这样的净资产收益率吗？ 同样的！资本扩张！会发更多的优先股补充 你们太乐观了，到期那些优先股会兑换成普通股进来抢肉吃的。 红利再投资的话只要三年！前辈 20.7只要4.2年？ 4.2年翻番。 
09-12 	8139	0	整个雪球今天发帖量估计都很低迷	整个雪球今天发帖量估计都很低迷，除了夹头们还很活跃。其他用户估计晚上只有关灯吃面的心情。只有夹头还很乐观，计算N年后公司净资产翻倍的日子，犹如当年一贫如洗的马云给自己的干将加岁数。南京银行 平安银行 建设银行	
09-12 	8834	0	南京银行最近南行太弱了	南京银行最近南行太弱了，难道是去年增发的股份割肉派发？	
09-12 	8590	0	中午大盘暴跌 ，闲看行情	中午大盘暴跌 ，闲看行情。按目前的ROE计算复利终值系数法。计算出的个股净资产到达股价200%所需的时间如下：南京银行 中国平安 6年 宁波韵升 7年	
09-12 	7317	0	下一交易是节前可兑现交易相对指数也还有下探确认动作,不盲目操作,保持观望!	下一交易是节前可兑现交易相对指数也还有下探确认动作,不盲目操作,保持观望!	
09-12 	8362	0	杭州银行发行价得15以上炒至最少得3O元开板	杭州银行发行价得15以上炒至最少得3O元开板	
09-12 	8292	0	所有的机构，基金，私募，大户都是懂技术分析的。	包括炒股多年的老股民，技术形态不好时，他们会第一时间做空的，这样就必然形成合伙做空的动力。技术指标不知不觉中就灵验了。某个重要技术指标出现背离时，大家不约而同的选择同方向操作手段，技术指标能不管用吗？共振效应很厉害！	
09-12 	8029	0	大盘跳空放量下跌，短期是不可能收回来的！	看了一遍银行板块各股同样如此，短期是肯定没戏的。	
09-12 	7287	0	股市生态改变了，湖南岳阳小散只是说说而已！	股市生态改变了，湖南岳阳小散只是说说而已！1）扶贫，2）发新股3年后有N万亿解禁.3)房贷增加超万亿，4）保险进香港t+0	
09-12 	7895	0	给你这条短信有三个原因：第一是	想说天气转凉了，别忘了防寒；第二是想跟你说咱不在乎这一毛钱；第三是你妈喊你回家穿衣服，让我给你说一声。	
09-12 	11253	0	北极熊如何熬过漫长的冬季？	1）扶贫，2）发新股3年后有N万亿解禁.3)房贷增加超万亿，4）保险进香港t+0	
09-12 	8328	0	看来，新股发不出去的时代一去不复返了。	当年上市跌破发行价，导致不得不创造牛市氛围，保证新股顺利发行的时代真的一去不复返了。	
09-12 	8755	0	还记得湖48万的湖南岳阳小散吗？	清空南京银行有一段时间了，3账号共持仓一汽富维5万股打新，对整个哀股市场不看好，原本钱基本退出！	
09-12 	7750	0	还记得湖南岳阳小散吗？	还记得湖南岳阳小散吗？清空南京银行有一段时间了，3账号共持仓一汽富维5万股打新，对整个哀股市场不看好，原本钱基本退出！	
09-12 	10468	0	南京银行估值低吗？答案是确定的	当然偏低，但是不等于它会很快上涨？甚至可以更低。	
09-12 	7100	0	无论大盘怎样下跌，不影响新股涨停板。	大资金保证新股顺利发行才是重中之重的政治任务。其它股票可以自生自灭。	
09-12 	7669	0	又到了比上下概率的时候了，很明显这个价位向上概率大于向下概率，策略是逄跌加仓！	又到了比上下概率的时候了，很明显这个价位向上概率大于向下概率，策略是逄跌加仓！	
09-12 	8983	0	借壳暗门被封，资金将追逐蓝银行等筹绩优股，南京银行为首选！	借壳暗门被封，资金将追逐蓝银行等筹绩优股，南京银行为首选！2016年目标价20元不变！	
09-12 	7004	0	持股打新，熬过熊市	持有高成长的南行、东阿阿胶，估计未有三年每年有正收益	
09-12 	7113	0	南行吧几乎每天铁定上心演的剧幕就是几帮人骂一个人，一个巴掌拍不响，彼此彼此而已。	南行吧几乎每天铁定上心演的剧幕就是几帮人骂一个人，一个巴掌拍不响，彼此彼此而已。	
09-11 	7372	0	基本上天天唱多的，都是拖。忽悠人的专业户。大家小心。	基本上天天唱多的，都是拖。忽悠人的专业户。大家小心。	
09-11 	10600	0	银行马上要大量上市，整体上涨基本没戏，好公司还是要找成长性好市值小的公司。南行洗	银行马上要大量上市，整体上涨基本没戏，好公司还是要找成长性好市值小的公司。南行洗了睡。	
09-11 	10771	0	杭州银行去年增发价近11元现发行价得13元总股本30多亿炒至30元开板比较合理	杭州银行去年增发价近11元现发行价得13元总股本30多亿炒至30元开板比较合理	
09-11 	11458	0	南京银行 这两天跌了	南京银行 这两天跌了 ，有许多朋友心里有点打鼓，纷纷打听。我的一个以前做实业的朋友告诉我：南京银行值多少钱，我弄不清楚。但是，它2016年全年1.44元收益没问题。按360天算。每天收益0.004元 。每天1000股大约10600元左右有4元进账。去年好的时候余额宝年化3.6%，万元日收益1元，现在才2.3%万元日收益6毛。持有南京银行万元的收益远远高于余额宝6倍。这是算业绩零增长的账？怕啥 南京银行 10年倒不了吧 。听完他算的这笔账我点点头。确实是这个理。南京银行 建设银行 平安银行	
09-11 	10792	0	价投人生 下周关注建设银行及大盘	价投人生 下周关注建设银行及大盘，如果大盘不理想，就买买建设银行。先搞个8%仓位。这支股票我觉得最稳当。    关注格力电器及南京银行的走稳，因为不知道跌多少，所以只能看到稳了再加仓吧     请您指点@HIS1963	
09-11 	9619	0	//相对来说	//相对来说，目前的南京银行市场估值高一点，由于你是准备长期定期投资，那么为了平衡与安全，还是选择招商浦发兴业南京这四个吧。	
09-11 	7890	0	//相对来说	//相对来说，目前的南京银行市场估值高一点，由于你是准备长期定期投资，那么为了平衡与安全，还是选择招商浦发兴业南京这四个吧。	
09-11 	8446	0	//相对来说	//相对来说，目前的南京银行市场估值高一点，由于你是准备长期定期投资，那么为了平衡与安全，还是选择招商浦发兴业南京这四个吧。	
09-11 	8368	0	平安银行就是当年9元腾信一样	平安银行就是当年9元腾信一样,互联网金融领域,看三马,最具爆发力是资本厚实集齐牌照的平安骨架平安银行	
09-11 	18339	0	南京银行目标价!!!!!!	大龙地产(600159)PPP概念股即将井喷爆发，第一目标13.00元！！！ 京津冀大都市圈，北京城市副中心，PPP概念股---龙元建设、大龙地产已经腾飞！！！大龙地产(600159):北京大龙控股有限公司大龙控股将立足我区区域功能定位和发展阶段性特征，为首都功能疏解和京津冀一体化添砖加瓦。一是加快业务重组整合，构架起以土地一级开发实施主体和房地产开发建设为核心，建筑工程、资产运营、物业服务、生态园林等板块多点支撑，彼此联动、高效耦合的经营构架；二是加快建立现代企业管理制度，进一步完善公司治理结构，建立科学的激励和监督机制；三是全力拓展业务领域，开发建设适应市场需求的多领域产品，完善公司的产品结构，增加市场占有率；四是以投融资体制创新为手段，推动资源资产化、资产资本化、资本证券化，增强国有资产的流动性，强化资产动态配置和市场流动，进一步挖掘和提升国有资本价值。	
09-11 	9908	0	南行不是调整到位，而是跌的很不够	人家宁波都跌2快了（最高调18.01，调整低点15.88），南行离最高点不足1快（高点11.48，低点10.50）。知足吧。不过近期应该有反抽了。	
09-11 	9986	0	短线可能有诱空行为，预计国庆后可能降息降准。	短线可能有诱空行为，预计国庆后可能降息降准。	
09-11 	9079	0	以券商为首的权重股充当砸盘主力，抑制了主板	以券商为首的权重股充当砸盘主力，抑制了主板	
09-10 	12342	0	再次提醒，特别是新入市的股民，不要理叫我持股不动这只渣鼠。	因为市面整体资金收益率的下降，导致南京银行这样的安全收益类资产价格的上升，这个符合逻辑，但不动这只人人喊打的过街渣鼠，总是用刻舟求剑的错误逻辑来理解现在的资本市场，甚至否定价值规律，说什么供求关系决定价格的错误理论。我发现他总是在放量之后说他自己买入或者成功做了几次T，而地量时，甚至都到了BOLL线下轨，却出来危言耸听说要跌到多少，典型的一个庄托，前几个月在日换手率只有0.2%多一点，股价只有9.2元时，我提醒大家注意公司价值，特别是南京银行持有20%多股份的江苏金融租赁公司上市越来越近了，最终价值会决定价格，他大肆污蔑我是庄托，最终有北京股友回复我的帖子上了他的当，所以再次提醒，特别是新入市的股民，不要理这只渣鼠。	
09-10 	7899	0	大盘上攻之路我们可以做些什么 抄底优质股势在必行 我已经准备好了	大盘上攻之路我们可以做些什么 抄底优质股势在必行 我已经准备好了	
09-10 	11417	0	从日收益看南京银行的长期走势	南京银行预计2016年每股税后利润为1.44元 每天收益为0.004元 ，1000股 10600元 每天收4元。就是万元日收益4元。最好的余额宝去年的水平是年化3.6% 万元日收益1元 。最新的收益是2.3% 万元日收益0.6元 。啧啧 同样的1万元 投南京银行 和投余额宝 多了6倍。至于安全性。我想这个大家不用忧虑南京银行10年内的经营问题吧。 用持有余额宝的心态持有南京银行，怕啥呢？	
09-10 	8851	1	我持股不动，不是高人，应该是狂人，臆病患者也！ 首先,取名不对：既谓不动，何必时	我持股不动，不是高人，应该是狂人，臆病患者也！首先,取名不对：既谓不动，何必时时而动？其次,他的预测十有七八是错的，按照他的操作，你一定赔光！第三,...不说了，浪费我的时间！希望你少在这里显摆！	谁预测股价,谁就死得很惨！一切顺势而为！持股不动你不妨改名顺势而为吧！ 
09-09 	11515	0	从基本面来说，中国股市具备长期牛市的基础。但令人匪夷所思的是，深陷经济危机的西方	从基本面来说，中国股市具备长期牛市的基础。但令人匪夷所思的是，深陷经济危机的西方国家反而出现了长期牛市，而经济基本面这样良好的中国股市却陷入长期大熊市，原因只有一个：中国股市长期的制度弊端和缺陷始终得不到彻底根治，长期重融资轻回报、行政过度干预阻碍股市健康发展。危机本来是推动改革的利器，去年连续三次近距离的股灾，给人最真实的感受是‘中国股市不设防’，空头就是那样轻而易举的击溃了多头的防线，即便国家队资金入市也没有阻止市场暴跌，动辄连续几天的千家股票跌停，现在回想起来都让人触目惊心、心存余悸。造成上述股灾悲剧的主要原因有以下几个方面：第一，两融比例严重失衡，美国股市基本上融资融券比例一比一，而中国股市基本上就是融资，能融券的数量非常少，这样就造成了天平严重失衡，融资高杠杆在高位形成堰塞湖，一旦股市出现系统性风险，杠杆资金集中卖出形成踩踏事件，从而引起严重股灾，说到底制度危机是主因，但这个融券难而且两融比例严重失衡的弊端至今没有任何修改迹象，让人深感忧虑。造成去年三次股灾的第二个原因是：普通中小投资者和机构交易手段严重不对等，中国股市现行制度严重违反公正公平公开的三公原则。中小投资者筹码在‘T+1’的现行交易制度之下，没有能力自己用其他手段自救，而机构可以在市场出现系统性风险的时候用做空股指期货对冲减少损失。可是中小投资者根本没有条件做股指期货，也就是中小投资者除了股票上涨之外没有其它获利方式，但这一点却被股市管理层长期忽视，并没有有效的支持股市上涨呵护中小投资者。第三点，中国股市长期重融资轻回报，这一点各路专家已经向管理层多年提意见，结果总是石沉大海。中国股市25年扩容超过美国股市百年规模，但中国股市长期回报率世界垫底，连银行利率都差很多，说明中国股市制度在分红制度上存在严重弊端，管理层应该抓紧制定执行强制上市公司分红的制度，保护投资者的合法利益。综上所述，由于中小投资者只能靠股市上涨赚钱，而机构做空股指也能获利，所以监管层的监管重点应该在鼓励上涨、打击过度做空方面下力气。可近段时间我们看到了明显监管错位的现象，管理层多条严管股市的政策都是针对上涨，连续买入的同时并没有卖出的行为本身并不违反《证券法》也被强制监管，短期涨幅大的股票就更要监管了，可我们没有发现对指数和股票下跌有任何严管措施，这一系列助跌限涨的不公平的错位监管手段严重损害了中小投资者的利益，严重动摇了中国股市走牛的基石。　　中国经济基本面良好，本来中国股市走牛并不难，中国股市也只有长期慢牛走势才能帮助国家实现国企改革以及供给侧改革、一带一路等重大经济决策，股市走牛利国利民，长期大熊市不但严重损害投资者利益，对于国家经济领域各项政策实现也构成严重障碍！中国股市长期大熊市的原因就是严重的制度危机，而这种危机就目前看并没有被有关方面深刻认识，只要高层认识到股市长期慢牛走势的重要性，并因地制宜、兴利除弊的制定出让股市良性发展的政策，中国股市长期牛市绝不是幻想！如果依旧是错位监管、助跌限涨的错误政策，那中国股市频繁出现股灾绝不是杞人忧天，而是新常态！	
09-09 	11769	0	大机构间的博弈，离难搞减持还剩2个多月，估计减持价格还没有谈拢，今天主力是在显示	大机构间的博弈，离难搞减持还剩2个多月，估计减持价格还没有谈拢，今天主力是在显示力量，在逼迫南几巴高，快了。	
09-09 	10667	0	反对深港通、沪港通，港国企蓝筹估值比价将一直拖累A股股值。	反对深港通、沪港通，港国企蓝筹估值比价将一直拖累A股股值。	
09-09 	10965	0	江阴银行吧里有人担心春节前难以开板？	每天挂单买不到股票心急火燎。玩新股的散户不屑于玩老股票。他们的炒股原则是越高价的股票越敢买，因为绝大多数散户早已心惊胆战望而却步了。	
09-09 	12380	0	10.51，10万股成交，今天一共买进12万股。卖出2万股。	10.51，10万股成交，今天一共买进12万股。卖出2万股。	
09-09 	9291	0	有托唱空，说明快涨了	有色煤炭之神明显是庄托，唱空忽悠大家下车，说明快涨了	
09-09 	11028	0	9月9日收评：跌破箱体下边界线10.6元，目标9.5元	南京银行在业绩优良，高增长率的前提下，跌破上升通道，也就是11.5-10.5的箱体下边界线，那么理论跌幅就是9.5元，也就是向下翻一个箱体。对于南京银行，我们说主力在大家不看好的时候建仓，大家都看好的时候出货，目前业绩优良，高增长率，看上去前途一片光明。但是2季报中，新进了200多家基金，这意味着大家都在上边坐轿，那主力是傻瓜吗？很显然，股票价格持续下跌。	
09-09 	13106	1	股价上涨前筹码都是集中的，股价下跌筹码才是分散的。	南京银行中报散户数量大增，在银行板块里比较少见。	但愿是南京高科在利用反弹减持。 
09-09 	14054	0	南京银行创了调整以来新低，耐人寻味？	是不是唯一创新低的银行股？北京银行创新高。各行其是	
09-09 	10398	0	保证新股顺利发行是主力资金的首要任务！	至于其它股票嘛，能够保证指数基本稳定就够了。	
09-09 	10747	0	这股买来，做市值申购新股不错[鼓掌]高管持股的银行股票，风险控制比大行好。	这股买来，做市值申购新股不错高管持股的银行股票，风险控制比大行好。	
09-09 	10157	0	现在适合清仓。卖了吧。股灾死来了，南行目标8.5元。快跑	现在适合清仓。卖了吧。股灾死来了，南行目标8.5元。快跑	
09-09 	7909	0	南银你在唬谁，有几个跟着杀跌抛的？这样的大盘会跌到那里？	南银你在唬谁，有几个跟着杀跌抛的？这样的大盘会跌到那里？	
09-09 	9468	0	南京高科为什么不采取大宗交易减持，连续两年在二级市场减持承压股价，这种行为太可耻	南京高科为什么不采取大宗交易减持，连续两年在二级市场减持承压股价，这种行为太可耻了，太无良了，根本不配成为南京银行大股东，乘早滚蛋。股友们一起诅咒这一畜生公司。	
09-09 	7771	0	南高说你什么好，你就象一泡屎，令人恶心。希望你早日倒毙	南高说你什么好，你就象一泡屎，令人恶心。希望你早日倒毙	
09-09 	8320	0	南京银行可怜啊！大盘收红他一点反应都没有，没救了。	南京银行可怜啊！大盘收红他一点反应都没有，没救了。	
09-09 	9321	0	基本仓，拉升仓缺一不可。	南京银行的底部基本仓都在巴黎银行手里，国内机构胆敢拉升将死无葬身之地。指望QFII拉升属于天方夜谭。	
09-09 	8280	1	炒股没有神，看图也没用，就看业绩。大家看我说的对不对	炒股没有神，看图也没用，就看业绩。大家看我说的对不对	业绩好没用，要业绩好又能分红的才是真的好 
09-09 	8960	0	30日线是关键，收盘破了三天内不收回，等待南京银行的就是慢慢长跌。	30日线是关键，收盘破了三天内不收回，等待南京银行的就是慢慢长跌。	
09-08 	10809	0	这个位置跌也是跌不到哪里去的！南京银行可以高枕无忧，让那些二逼空头尽情的做空去吧	这个位置跌也是跌不到哪里去的！南京银行可以高枕无忧，让那些二逼空头尽情的做空去吧，他们必将撞的头破血流！	
09-08 	9312	0	彬哥看盘 ——威克尔整理 9.8收盘：利好未能提振市场的原因 外围市场在不间断的	彬哥看盘——威克尔整理9.8收盘：利好未能提振市场的原因外围市场在不间断的创历史新高，就连和A股密切相关的港股也再度创下年内新高。外围市场的表现可以说是完美到了极致，但是认跌不认娘的A股则继续我行我素。哪怕八月的数据超出了预期，都无法让A股市场掀起一丝浪花。最终指数以微涨的方式收盘，那么利好为何未能提振市场？截至收盘，沪指上涨4.02点，指数收于3095.95点；深成指上涨12.47点，指数收于10851.19点；创业板上涨11.42点，收于2223.47点。成交量同比和昨日明显萎缩，两市共成交金额4490亿元。资金流向显示资金今日依然是净流出。沪港通则是维持净流入的局面，实现连续25个交易日净流入！板块方面：截至收盘，市场上涨板块基本持平下跌家数，且上涨板块涨幅更是有限。建材、水泥和恒大系领涨大市，量子通信、人工智能和互联医疗相对较好；蓝宝石、有色金属和OLED板块则是多数下跌。板块继续快速轮动，这样的局面并不利于市场做多。盘面上看：市场全天的走势依然是一个震荡的格局，没有形成有效和强力的做多效应，成交量出现明显减弱的局面。说明市场在未能那些3100点和年线之前，投资者依然不敢轻易进场。权重股走势继续分化，次新股进一步回落，资金依然净流出。外资继续在抄底。盘面上看后期市场延续震荡走势的可能性会很大。3100点的争夺还将延续。技术上看：大盘依然未能突破3100点和年线。午后指数继续上演上蹿下跳的走势，市场方向依然未能明朗。分时图更是呈现出牛皮市的走势。技术上看，如果周五不能顺利突破3100点，那么大家又要防范指数出现回抽。纵观今日市场，大盘的走势可以说再一次无聊透顶的到了极点。和主力千锤百炼的残酷斗争中，彬哥惊喜的发现越来越多的投资者趋于理性。更多的投资者学会了观察等待，甚至是休息。这一点从成交量足可以看出。而午后跳水更是延续了主力一贯的作风以及丑恶的行径。对于八月出来的超预期的外贸数据，更是未能提振市场做多的氛围以及动力。反而是主力在午后上演一波跳水秀。对于这个现象唯一而且合理的解释，那就是有某些利益团体和资金在借助自己的优势强压市场，不让市场出现做多的局面。这些资金敢这么做，一方面说明他们背景的深厚，另一方面说明他们依然还在布局，为即将到来的深港通，做最后的调仓换股与布局。所以目前耐心和等待都将是必不可少的。	
09-08 	12974	0	悲观看跌幅20%，长远看5年能翻一番。能承受20%的浮亏吗？一般人不能，人对风险	悲观看跌幅20%，长远看5年能翻一番。能承受20%的浮亏吗？一般人不能，人对风险是厌恶的，这是人的本性。我们都是凡人。巴菲特持比亚迪10年，坐电梯从2层到20层，又回到2层，现又到20层，10年，确实伟大。如果你真的可以承受跌50%不割肉，放10年，必定比存银行高得多，或许有意外惊喜，远比换来换去好。不过目前价位也许不是新建仓的良机。预测股票涨跌真的很难，连50%的正确率都不到。我们能做的，应当是忘掉股票，长期持有好股票！	
09-08 	12262	1	对南行抱有不切实际幻想的人太多太多！	股东人数也是增加的，在银行板块里是少有的。	废话，浑身MEI毒，谁不走？ 
09-08 	9545	0	南京银行，今天冲高在望?	股市从来不缺机会，只要学会把握市场热点，有过硬的技术和及时的市场消息，赚完全不是问题，如果你刚加入股市不久，或者时间确实不短了但是效果却一直都不好，大多数散户都缺乏技术和及时准确的资讯，因此股市行情差的时候就是亏，行情好的时候又把握不住，而这些我们都可以给你，千万不要想着依赖运气，当然你也可以找到我，笔者愿带你规避上述风险，稳步提升，早日联合共赢，共创股市辉煌，一路长虹， 下面是我简单的各股操作：	
09-08 	8423	0	呵呵！跌下去水花都不溅一下，看你还持股不动。	呵呵！跌下去水花都不溅一下，看你还持股不动。	
09-08 	8344	0	麻痹南行快死了！麻痹股市这么好！你一个劲的阴跌阴跌的！你妈逼越阴跌老子越不卖，还	麻痹南行快死了！麻痹股市这么好！你一个劲的阴跌阴跌的！你妈逼越阴跌老子越不卖，还得加仓！老子等吃你的分红！	
09-08 	7589	0	炒房安全还是炒股安全？	现在看炒房的利润远远大于炒股。杠杆率也高于股市。	
09-08 	9903	1	学会按价值投资很好，决不追涨那怕1分？？？	学会按价值投资很好，决不追涨那怕1分？？？	绿色金融在集聚力量呃？？？ 
09-08 	11721	1	从中报看南京高科二季度没有减持，最有可能在三、四季度股价高企时套现，三千万股套现	从中报看南京高科二季度没有减持，最有可能在三、四季度股价高企时套现，三千万股套现够南京银行喝上一壶了，去年南京高科减持二千万股就把南京银行折腾了好一阵子，股友们小心为上。	股权分散，没有控股股东，就嘚瑟吧，用不了多久就会有举牌的 
09-08 	9737	1	高位主力怎么可能吸筹，不要太天真了，走为上策。	高位主力怎么可能吸筹，不要太天真了，走为上策。	10.69是去年定增价的成本，卡在这里很好。南行下去不情愿散户都再买，但上11国家和去年定增的酒抛，所以每次在11附近就回调。主力如果在10元以上吸筹,那就是傻逼 
09-08 	10838	0	我这几天就干事，让你在10.70磨蹭，不做差价。不上11不卖1股，我没成本	我这几天就干事，让你在10.70磨蹭，不做差价。不上11不卖1股，我没成本	
09-08 	7590	0	震荡市道太闷了，操盘手女票操盘很可爱，大单买卖都按成双成对操盘	今天上午南京银行和宁波银行主力操盘手很闷，安排女票操盘，震荡市道太闷了，操盘手女票操盘很可爱，大单买卖都按成双成对操盘，大家看下大单，1045，1045，2143，2143，500，500	
09-08 	7127	0	未到全面做多时，时刻准备着！	凡事做最坏的准备，做最好的努力。主力很流氓，众人很无奈。	
09-07 	12394	0	全仓加满融资抢入南行筹码,月底必到18元	全仓加满融资抢入南行筹码,月底必到18元	
09-07 	11221	0	有的股票，大盘涨它不涨，大盘跌它不跌。这种情况通常表明大部分筹码已落入主力囊中：	有的股票，大盘涨它不涨，大盘跌它不跌。这种情况通常表明大部分筹码已落入主力囊中：当大势向下，有浮筹砸盘，主力便把筹码托住，封死下跌空间	
09-07 	8091	0	今天指数早盘完成了最后的下蹲，按昨天所述震荡上行，但今天的上行已经有所不同，请看	今天指数早盘完成了最后的下蹲，按昨天所述震荡上行，但今天的上行已经有所不同，请看上图创业板指60分钟K线图，三角形整理末端，蓝色横盘通道在今天下午正式突破！最后一小时喘口气为明天的继续上攻蓄势。	
09-07 	9143	0	后市可重点关注，一类股，白马股、高成长性个股，两特征，1、业绩细分，基本面改善，	后市可重点关注，一类股，白马股、高成长性个股，两特征，1、业绩细分，基本面改善，如提价，（原材料提价，锌价，草甘膦，血制品）形成的结构行情。2、行业迎来政策利好，如PPP模式，以及如深港通稀缺标的，受港资青睐的个股。	
09-07 	10269	0	南京高科高管脑子让驴踢了，鼠目寸光，连续两年卖出南京银行，一年比一年多，不断制约	南京高科高管脑子让驴踢了，鼠目寸光，连续两年卖出南京银行，一年比一年多，不断制约南京银行的股价，相比法国银行、紫金矿业的增发增持简直是傻逼一个，祸国殃民，无语！	
09-07 	8908	0	洞息股价走势的K线语言，揣摩市场主力的操盘意图 9月1日写了这篇文章，本来不想发	洞息股价走势的K线语言，揣摩市场主力的操盘意图9月1日写了这篇文章，本来不想发布，想想，只希望能让大家少走弯路吧！　08年预测上证指数1664是中期底部很多网友说我神经病，没吃药！09年4月证明我预测底是准确的。14年11月预测大牛市起点，也再次得到认证，今天我继续满仓，等待奇迹的出现上实盘，记录自己2016年下半年的投.资生涯，目标赚..100%！2014年9月份我在当地证券公司营业厅遇见。一个婆婆，60岁左右，看到牛市来了，也跟着大家去买股票，久而久之，居然还真总结出了自己的操作方法，那就是只在尾盘买入价格比较低的股票，第二天早盘，涨了一点点就卖出。准确率极高，开始的时候 还真的赚了钱，不是很多，但是婆婆的日常开支还是没有问题的。但是天有不测风云，何况股市，直到今年7月再次遇见她，这个婆婆虽然选股的准确率依旧很高，但是亏损却有了几万块。她红着眼睛用接近祈求的语气跟众人讲他又亏了，亏了4万，他投入股市的8万元只剩16000元了。在大家面前失声痛哭.　　为什么，相信大家肯定能看出来，她总是小赚就跑，但是牛市来了，亏了却不舍得砍掉，最后亏损太多拿不住单子，割肉之后，才发现，原来自己选对了那么多股，却抵不过亏损了两三只。这也是很多散户们经常遇到的问题，赚钱的时候，总想着，赚了就出，结果赚的太少，亏的时候，心疼，结果亏的越来越多。试问你周围的股民朋友，有多少是可以持续盈利的？很多现实中的朋友想学习但是苦于无好的教程，来帮他们提高和升华。最终，我下定决心！本人的心就有点软，想帮帮那些在股市中真正快绝望的人。好了，废话不多说，直接上票:狙击目标：300362天翔环境 目标23元 9月1日收于17.6 000935四川双马 目标14元 1日收于10.96作者：寂寞高手 发表时间：2015-09-01 19:08:37我要与你一起见证目标。。	
09-07 	7980	0	降幅高达99%	而近一年来期指主力单日成交量始终维持在2万手以下	
09-07 	8873	0	今天指数早盘完成了最后的下蹲，按昨天所述震荡上行，但今天的上行已经有所不同，请看	今天指数早盘完成了最后的下蹲，按昨天所述震荡上行，但今天的上行已经有所不同，请看上图创业板指60分钟K线图，三角形整理末端，蓝色横盘通道在今天下午正式突破！最后一小时喘口气为明天的继续上攻蓄势。	
09-07 	9177	0	南行主力不地道，这样还要磨散户筹码？？？	南行主力不地道，这样还要磨散户筹码？？？	
09-07 	12654	0	世界最好的银行在中国，南京银行是中国最好的区域性商业银行。	2015年全国一百多家区域性商业银行评比，南京银行第一名	
09-07 	21837	0	601009:南京银行关于持股5%以上股东减持	A股代码：601009 A股简称：南京银行 编号：2016-013优先股代码：360019 优先股简称：南银优1南京银行股份有限公司关于持股5%以上股东减持股份计划的公告特别提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：股东持股的基本情况：截至目前，南京高科股份有限公司（以下简称“南京高科”）持有南京银行股份有限公司（以下简称“本公司”）股份总数317,296,468股，占本公司总股本的9.43%。减持计划的主要内容：本减持计划公告之日起十五个交易日后至2016年12月31日，南京高科计划通过集中竞价交易减持不超过3,000万股本公司股份，减持价格不低于15元/股。本公司于近日收到本公司持股5%以上股东南京高科股份有限公司关于拟减持本公司股份的《告知函》，现将有关情况公告如下：一、 减持股东的基本情况（一） 减持股东名称： 南京高科股份有限公司。（二）减持股东持股情况截至目前，南京高科直接持有本公司股份313,450,000股，占本公司总股本的9.31%，上述股份来源于本公司首发前南京高科取得的股份以及发行上市后以利润分配、配股方式取得的股份；同时，南京高科还通过“华泰证券股份有限公司——基石3号定向资产管理计划”账户以集中竞价交易方式间接持有本公司股份3,846,468股，占本公司总股本的0.11%。合计持有本公司股份总数317,296,468股，占本公司总股本的9.43%。（三）过去十二个月内减持股份的情况南京高科于 2015 年3 月通过二级市场累计减持本公司股份2,000万股，均价15.17元/股，占本公司总股本的0.59%。二、减持计划的主要内容（一）拟减持股份的目的：南京高科经营发展需要。（二）拟减持股份的来源、数量：南京高科拟减持本公司股份合计不超过3,000万股。若计划减持期间有送股、资本公积金转增股本等股份变动事项，上述股份数量将做相应调整。（三）拟减持价格：不低于每股15元。若计划减持期间有除权除息事项，上述价格将做相应调整。（四）减持期间：本减持计划公告之日起十五个交易日后至2016年12月31日。（五）减持方式：集中竞价交易。三、南京高科不属于本公司控股股东、实际控制人。本次减持计划的实施不会导致本公司控制权发生变更，不会对本公司治理结构、股权结构及持续性经营产生影响。特此公告。南京银行股份有限公司董事会2016年3月8日	
09-07 	9103	0	9月7日 A股银行涨跌幅情况及估值/关键	9月7日 A股银行涨跌幅情况及估值/关键指标（增加拨贷比，杠杆）中证银行指数：5729.28 ，16家银行算术动态PE 6.207（加权6.1），算术平均PB 1.016（中报）（加权0.9），平均股息率3.52%PS：每股净资产已扣除优先股部分；涨跌幅基准价格使用前复权【涨跌幅】中证银行指数16年涨跌幅（-3.91%）16年度股价表现最出色的2家银行：南京银行（+11.34%）；宁波银行（+8.10%）3季度表现出色的银行：中信银行（+14.84%）；南京银行（+13.95%）【估值】①宁波银行1.44PB，7.68PE；②南京银行1.31PB，7.43PE；倒数交通银行0.79PB，中国银行0.82PB（这两个也是净资产收益率最差的两个）【关键指标1】①贷款额度增幅  拨贷比 增幅：只有2家银行对比15年报拨贷比增幅超过贷款增幅，且拨贷比维持3%以上，招商银行，兴业银行②平均杠杆经营率17.72倍：最高南京银行21.5倍，最低工商银行13.7倍③平均资本充足率12.63%：最高建设银行15.09%，最低光大银行10.87%，中信银行11.26%以上需要注意回避经营杠杆高于平均，资本充足率低，拨贷比小于2.5%，且拨贷比增幅大幅落后贷款增幅的两家银行：光大银行和中信银行。【关键指标2】①非利息占比最高：中国银行（40.87%），招商银行（40.24%），民生银行（39.14%）②ROA最高：建设银行（1.41%），工商银行（1.32%），招商银行（1.28%）③成本收入比最低：兴业银行（18.82%），北京银行（20.34%）；最高：华夏银行（34.87%），宁波银行（32.67%）④净利差，净息差最优：平安银行（2.67%，2.79%），招商银行（2.45%，2.58）；最差：光大银行（1.68%，1.88%）招商银行在上述指标中综合表现最优。可转债发行计划宁波银行100亿可转债（2016年1月18日公布），光大银行300亿可转债（2016年6月6日公布），中信银行400亿可转债（2016年8月25日公布）光大银行   中信银行   招商银行	
09-07 	10342	0	对南京银行千万不要抱有幻想，这个价位没戏了。	对南京银行千万不要抱有幻想，这个价位没戏了。	
09-07 	69944	0	银行业周报：PMI回暖，银监会拟对表外理财计提风险资本	板块上周走势回顾。银行:过去一周A 股银行板块上涨0.4%，同期沪深300指数上涨0.2%，A 股银行板块跑赢沪深300 指数0.2 个百分点。按中信一级行业分类标准，银行板块涨跌幅排名4/29。16 家A 股上市银行股价表现较好的是宁波银行(+3%)、北京银行(+2%)和浦发银行(+1%)，表现稍逊的是光大银行 (-1%)、交通银行(-1%)和中信银行(-1%)。14 家H 股上市银行表现较好的是徽商银行(+12%)、重庆农商银行(+7%)和重庆银行(+7%)，表现稍逊的是光大银行 (+0%)、盛京银行(-0%)和工商银行(-1%)。信托: 过去一周平安信托指数上涨0.9%，同期沪深300 指数上涨0.2%，A 股信托板块跑赢沪深300 指数0.7 个百分点。表现依次为中航资本(+3%)、经纬纺机(+1%)、安信信托(-0%)、陕国投A(-1%)、爱建集团(-1%)。上周重要事件回顾及展望。回顾: (1) 8 月官方制造业PMI 50.4，为2014 年11 月以来最高;(2)8 月央行开展MLF 共2890 亿元，8 月末MLF 余额为17545亿元;(3)央行副行长G20 会议上称稳健的货币政策是有效的;(4)财新网报道，近期银监会正在研究对表外业务计提风险资本;(5)截止2016 年6 月末，银行业理财规模达26.28 万亿元，较年初增长12%;(6) 2015 年底我国全社会杠杆率为249%，非金融企业的杠杆率为131%;(7)由发改委牵失制定的债转股方案有望近期出台，首批试点银行可能以国有大型商业银行为主; (8)上市银行完成半年报披露，营收增速下行，不良生成短期企稳;(9)光大银行拟出资不超过100 亿元设立信用卡子公司;(10)宁波银行股东华茂集团计划减持股份不超过0.39 亿股,占总股本的1%;(11)工行预计9 月会推出第一期不良ABS 产品，规模50 亿元; (12)江阴银行9 月2 号上市;(13)苏州银行获批发行不超过10亿A 股。展望: (1) 无锡银行9 月8 日申购;(2) 9 月9 日将公布8 月通胀报告。资金价格——上一周美元兑人民币汇率呈上升趋势，仍6.67 上升到6.68，离岸人民币升水仍之前一周的17.1%下降至15.5%。上周央行净回笼基础货币为1735 亿元，其中7 天逆回购操作投放2100 亿，14 天逆回购操作投放1000,逆回购到期回笼5350 亿，央票到期515 亿元，本周将有3900 亿逆回购到期。上周银行间拆借利率出现分化，隔夜上升4bps 至2.12%，7 天/14天分别下降1bp/22bps 至2.51%/2.48%。国债收益率呈现分化，1 年期国债收益率维持2.13%不变，10 年期国债收益率上升5bps 至2.75%。长三角票据年化贴现利率上升6bps 至2.88%。理财市场——根据WIND 不完全统计，上周共计发行理财产品1388 款，到期1653 款，净发行-265 款。在新发行理财产品中，保本型理财产品占30%。中银协理财专委公布的在售理财产品预期年化收益率为3.74%，较上周上升1bp。云联网理财产品7 日年化收益为2.52%，较上周上升3bps。信托市场——据用益信托工作室的统计，8 月集合信托共成立463 只，成立规模959.77 亿元，集合信托平均期限1.81 年，平均预期收益率为6.72%（较7 月份上升15bps）。债券融资市场——根据WIND 不完全统计，8 月非金融企业债券净融资规模3638 亿元，其中发行规模8786 亿元，到期规模5148 亿元。投资建议: 近期有媒体报道银监会正在研究对银行理财等表外业务计提风险资本，但目前消息尚未得到监管部门的明确。我们认为表外理财计提资本对银行资本金会有负面冲击但力度不大，银监会主要是通过计提资本提高非标配置理财资金的成本，引导理财资金向标准化投资转变。目前银行板块对应2016 年PB0.88x，板块安全边际较高，银行股息率（4.6%）较实际利率的相对收益明显，板块估值修复仍有空间，看好9 月板块超额收益。个股方面，我们推荐中报业绩表现稳健的南京、北京、招行、浦发和兴业，短期关注光大、华夏的估值修复机会，多元金融继续推荐安信信托。风险提示：资产质量受到经济下滑影响超预期。(平安证券)	
09-06 	27251	0	南行11以下时间不多了抓紧上车目标18元	南行11以下时间不多了抓紧上车目标18元	
09-06 	8894	1	79号穷鬼	整天在做白日梦，夸海口远超巴菲特，不知道今天全家吹箫赚到79元没	一天赚一盒饭的命，还勒紧裤头上网吹牛 
09-06 	9444	0	大盘站上20天线并创新高，这些垃圾权重居然还在20天线下，主力的反趋势操盘nznd	大盘站上20天线并创新高，这些垃圾权重居然还在20天线下，主力的反趋势操盘nznd	
09-06 	9886	1	南行老娼，容颜已消，陈疴缠身，行将就木。好吃懒做的散民，都走吧！	南行老娼，容颜已消，陈疴缠身，行将就木。好吃懒做的散民，都走吧！	高升电池新能源汽车，买000651；300073；002165；002594；300153 
09-06 	8539	0	大盘往上拉，身为大盘股居然往下砸，和趋势做对，主力nb	大盘往上拉，身为大盘股居然往下砸，和趋势做对，主力nb	
09-06 	11147	1	这一波金融权重股行情从今天起开始啦	预计时间到12月中旬。涨幅大约三倍左右。	下午会悄然启动被看衰的权重股，进而突然逼空向上，大幅拉升指数。其间，中小股表现会远远落后于大盘，甚至不升反跌，让人感觉“赚了指数不赚钱”，使得原本刚被一轮血洗整得灰头土面的中小股投资者雪上加霜，这下终于再也不相信中小股有什么“结构性行情”了，反而热衷于权重股的“结构性行情”。于是，他们纷纷割掉此前被血洗后还忍着剧痛拿着的中小股，转身不顾一切地去追高买进疯狂拉升的权重股，谁知道恰恰就是这时候，权重股开始放慢脚步，大盘相应也进入了中期高位区域，而前期遭人嫌弃的中小股高位接力，再度启动——正所谓“翻手作云覆手雨，纷纷轻何须数”，新一轮的悲剧就这样又开始上演了！ 
09-06 	9337	1	散户越来越多。是那些天天唱多的人的功劳。	散户越来越多。是那些天天唱多的人的功劳。	散户多了，是没法玩的。你看格力很快就开板下行聊。而去看看三聚环保这种被主力控制的票，今年是快2.5倍了 
09-06 	8026	0	谨防两类股遭空头迎头痛击，跟上布局把握盈利	今日来看全天走势指数肯定会有下探动作，周一收盘留长上影，但是今日只要开盘没有出现大幅低开应该还有一小轮的诱多动作。整体走势来看上证指数已经在年线位置横盘整理炒过15个交易日，短线即将面临大级别变盘。	
09-06 	8363	0	老跟持股不动叫什么劲呀，有功夫打听一下南高这网八蛋何时减持完	老跟持股不动叫什么劲呀，有功夫打听一下南高这网八蛋何时减持完	
09-06 	9692	0	谁能给基民稳定赚钱？3年中只有8个基金经理胜率超过65%	从金融市场上出现投资基金那天起，关于基金经理能否跑赢市场的争论就从来没有停息过。绝对回报、相对排名等自然是评价基金经理的方法之一，但如何规避运气、平庸的群体等因素呢？作为国内首家机构行为大数据研究机构，牛熊交易室（niuxiong2016）认为，对于基金经理来说，最难得的不是偶尔一两次获得不同寻常的高收益，而是能够持续的跑赢基准。近3年胜率超65%的基金经理仅占6%为了考察哪些基金经理的业绩并不仅靠时运，而是能在牛熊变换的市场环境下长期战胜大盘，牛熊交易室对任职满3年（2013年8月31日起有净值数据）的基金经理这3年的总体回报进行了统计。牛熊交易室数据显示，符合样本条件的基金经理共有127个（一个侧面说明现在都是小鲜肉基金经理）。他们所管偏股型基金每月业绩相对于上证指数的胜率分布如下。图1：基金经理月胜率分布来源：牛熊交易室，聚源金融终端可见，基金经理的月胜率主要分布在40%-60%这个区间，而且不存在胜率特别低（小于40%）或特别高（大于80%）的基金经理。为何出现这种情况？一个合理的解释也许是公募基金追求相对回报胜于绝对业绩，自然也就很少有基金经理愿做孤胆英雄了。牛熊交易室（niuxiong2016）列出了3年来月胜率超过65%的基金经理，只有8人，仅占6%。来自华泰柏瑞基金的基金经理田汉卿胜率最高，达75%。也就是说，在纳入统计的36个月中，田汉卿有27个月业绩跑赢大盘。那么，田汉卿的是如何做到在让所管基金长期大概率跑赢大盘的呢？表1：月胜率超65%的基金经理来源：牛熊交易室，聚源金融终端                                           田汉卿选股能力贯穿牛熊 据公开资料显示，田汉卿为清华大学经济系学士、硕士，美国加州大学伯克利分校MBA，CFA。拥有超过16年的金融领域实战经验。曾任巴克莱全球投资（BGI）主动量化投资基金经理，管理的量化基金规模超过15亿美元，投资范围覆盖香港、新加坡和韩国市场，现任华泰柏瑞量化团队负责人。 牛熊交易室金工团队根据田汉卿在管的如下五只基金产品，通过规模加权的方式测算出了其这三年的回报曲线。通过对比田汉卿与大盘的回报曲线，我们可以直观的看出这三年大部分时间田汉卿的表现都优于大盘。表2：田汉卿在管偏股型基金来源：牛熊交易室，聚源金融终端图2：田汉卿近三年回报曲线来源：牛熊交易室，聚源金融终端基金经理的能力无外乎择时和选股。牛熊交易室（niuxiong2016）分阶段对田汉卿的择时和选股能力进行了分析，下表为其回报曲线在牛市（2013.9.2-2015.6.12）和熊市（2015.6.15-2016.8.31）的beta和alpha（相对大盘的超额收益率）。表3：田汉卿业绩beta和alpha值来源：牛熊交易室，聚源金融终端从beta值可以看出，田汉卿在牛市时仓位偏保守，而在熊市时则与市场仓位较为一致，单从这一维度并不能看出其有过人的择时能力。而从年化alpha可知，田汉卿不论在牛市还是熊市都获得了较高的超额收益率，说明其在不同的市场环境下都具备较强的选股能力。田汉卿二季度行业配置偏爱金融地产 牛熊交易室还对田汉卿五只产品二季度的持仓进行了分析，从而揭示田汉卿近阶段持仓的偏好。下图为其二季度持仓的行业分布图。图3：田汉卿二季度行业分布来源：牛熊交易室，聚源金融终端从图中我们可以看出，田汉卿较为偏爱金融和房地产板块。其中，非银金融和银行占其总持仓的比例达27.82%，超市场配置比例12个百分点。房地产行业的配置比例为7.26%，超配比例为1.68个百分点。牛熊交易室（niuxiong2016）统计了田汉卿二季度的十大重仓股如下表。表4：田汉卿二季度十大重仓股来源：牛熊交易室，聚源金融终端十大重仓股中有5只为金融板块个股，两只属地产板块，体现出了较强的行业偏好。众所周知，银行股普遍都是估值低的价值股，从田汉卿重仓的银行股也可以看出，浦发银行（600000.SH）和南京银行（601009.SH）上半年均获得了大幅加仓，且今年以来股价均有上涨。南京银行表现相对更突出，今年以来股价上涨了13.29%，相对上证指数更是获得了26.11%的涨幅。从前十大重仓股今年以来的相对收益看，虽没有哪只个股涨幅特别惊人，但大多数都跑赢了指数。可见，要长期跑赢大盘，不在于抓住“妖股”，更在于布局表现稳定的个股。	
09-06 	7583	0	经鉴定，持股不动已经精神分裂，说话语无伦次	一会空南，一会唱多，但据我分析，没有一次成功预测，也是奇葩。	
09-06 	9162	0	言者无罪，闻者足戒 8月22日买入600986科达股份 8月23卖出获利7.78	言者无罪，闻者足戒8月22日买入600986科达股份 8月23卖出获利7.78%8月23日买入600149廊坊发展 8月24卖出获利5.10%8月25日买入300459金科娱乐 8月26卖出获利15.45%8月26日买入300221银禧科技 8月29卖出获利7.49%8月30日买入002695煌上煌 8月31卖出获利10%9月5 日推荐000009中国宝安 开盘强势拉升赞赞赞9月5 日推荐000426兴业矿业 开盘强势拉升赞赞赞	
09-05 	11138	0	考虑到各银行质量问题	考虑到各银行质量问题，拟中信H搬回招商（略亏1个点，中信H仍留少量）；兴业搬回浦发（这个赚近15个点）；民生仍留H；同时，分民生H、建行H部分到南京银行。还是留在优质银行，更可持久	
09-05 	18823	0	银行抢滩登场 铺捉两类机遇	近期银行板块赚足了市场眼球。8月2日上市的江苏银行，股价从发行价的6.27元一路涨至14.84元，最大涨幅达到136.68%，远超市场预期。江苏银行的上涨也同时催化了银行板块整体行情。随着城商行和农商行的陆续发行上市，银行板块有望在三、四季度掀起又一轮主题性行情。　　国内银行业市场格局解析　　根据银监会统计数据披露口径和监管职能的划分，我国银行业金融机构主要可以分为五大类，即大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、农村金融机构和其他类金融机构。　　大型商业银行以工农中建交五大行为主，是国内企业、尤其是国有企业重要的融资来源。截至2015年底，其资产规模占银行业金融机构资产总额的37.9%。股份制商业银行拥有在全国范围内经营银行业务的牌照，截至2015年底共有12家股份制商业银行，其中中信、招商、浦发、民生、光大、平安、兴业和华夏等8家在A股上市，浙商银行在H股上市，恒丰、广发和渤海等3家也在积极筹备上市。股份制商业银行总资产合计占国内银行机构总资产的18.55%。可见，大型商业银行和股份制商业银行在国内经济中起着举足轻重的作用。　　城市商业银行一般由当地城市信用社改组而来，主要集中在所在城市及周边。传统上，城市商业银行的业务仅在当地经营，近年来行业内领先的部分城商行获准实现跨区域经营。截至2015年底，国内已有133家城市商业银行，北京银行、江苏银行、上海银行、南京银行和宁波银行的排名靠前。近年来，包括重庆银行、徽商银行、哈尔滨银行和青岛银行等多家城商行已陆续在H股上市。A股方面，已上市的有北京银行、宁波银行、南京银行、江苏银行和贵阳银行，已过会即将上市的则有上海银行和杭州银行，此外还有6家城商行在排队，包括兰州银行、威海银行、成都银行、徽商银行、哈尔滨银行和盛京银行。　　农村商业银行主要包括农村商业银行、农村合作银行、农村信用社和新型农村金融机构。农村商业银行的发展主要是为了改变我国农村地区金融网点分布较少、金融服务较落后、“三农”和中小企业获取贷款支持较难的局面。作为农村金融改革的产物和农村金融市场的领跑者，近年来农商行的资产规模和家数都出现了爆发性增长。截至2015年底，农村金融机构总资产占国内银行机构总资产的12.87%。据银监会上月末的数据，全国农村商业银行数量已达千家，其中常熟银行、江阴银行、无锡银行、吴江银行、张家港银行等五家农商行已先后过会准备登陆发行上市，此外还有超过15家农商行正筹备登陆资本市场。　　相比较于大型商业银行和股份制商业银行而言，城商行和农商行在以下几个方面有较明显的特点：①发展依赖股东资源。由于城商行和农商行等中小银行的发展源于现有银行体系中的资源缝隙，绝大部分城商行和农商行都带有浓烈的地方特色，大股东多为地方政府或当地国有企业。以无锡银行为例，其前四大股东为国联信托、万新机械、兴达尼龙和无锡建投，均为无锡市本地企业。②业绩依赖当地经济。近年来，尽管监管层逐步放宽了对城商行和农商行的跨区经营限制，然而较弱的经营能力和较强的地域特征往往制约了它们的跨区域拓展。绝大多数城商行和农商行的业务和客户都集中在本地，这使得当地经济的波动将对银行经营产生较大的影响。③在当地有较强竞争优势。尽管从全国来看城商行和农商行综合竞争实力远不如国有行和股份行，但在城商行和农商行的所在城市，它们往往凭借强大的网点覆盖能力而获得了较强的竞争优势。如无锡银行在无锡市拥有103家分支机构，网点数量位居无锡当地银行业金融机构前列，相应便获得了更高的社会认同度和市场占有率。④股东相对分散。原则上，城商行和农商行单一股东持股比例不能超过20%，实际控制权的缺失有可能加大股权争夺的概率。　　国内银行业经营现状　　国内经济增速放缓累及银行，增长差异逐步显现。从今年以前上市的18家银行2015年年报来看，整体净利润增速从2014年的7.39%进一步下滑至2015年的1.91%。不同规模和类型的银行在增长趋势方面出现分化：五家大型商业银行接近无增长，净利润增速仅0.69%；股份制商业银行增速大幅下滑，净利润增速为4.21%；仅城市商业银行维持了较快的增速，整体净利润增速仍高达26.60%。　　不良贷款率上升，信贷资产质量风险进一步暴露。根据银监会的统计，截至2015年底，商业银行不良贷款率达到1.67%，同比上升0.42个百分点，其中大型商业银行和股份制商业银行不良贷款的增速以及不良贷款率均远高于城市商业银行。行业方面，批发和零售业以及制造业的不良贷款率远高于其他行业。从关注类贷款率变化来看，2015年各大银行该指标普遍出现了上升，银行业的资产质量风险可能进一步暴露，行业业绩触底反转尚需时间。　　银行主动调整资产负债结构，城商行更依赖投资业务。2015年18家上市银行总资产同比增长12.12%，其中资产规模增长最快的为城市商业银行，增速达31.66%，主要源于投资类资产配置比例的快速提高。从结构上看，贷款在大型商业银行和股份制商业银行中仍是占比最大的部分，而城商行中投资类资产已超过贷款成为占比最主要的资产，这使其在贷款坏账风险爆发时有更强的抵御能力。　　MPA考核对银行业暂不形成硬约束，但城商行面临较大压力。宏观审慎评估（MPA）框架是今年央行为了维护金融稳定而推出的新监管办法，是一项综合评估的机制。从今年3月进行的首次MPA考核来看，其对银行资产负债表扩张的遏制还是比较明显。　　博弈型投资机会解读　　一是把握城商行和农商行密集上市所带动的主题性机会。预计年内将完成江苏银行、贵阳银行、上海银行和杭州银行等四家城市商业银行以及常熟银行、江阴银行、无锡银行、吴江银行、张家港银行等五家农村商业银行的发行上市。从时点上来看，三季度末和四季度初或是城商行和农商行板块的炒作高峰，投资者除了密切留意上述个股外，现有的三家城商行（北京银行、南京银行和宁波银行）也是值得关注的，板块效应之下出现内部轮动的概率较高。四家城商行中，体量最小弹性最大的是贵阳银行，体量最大的是上海银行。五家农商行的体量都相对较小，值得注意的是这几家农商行的基本面都相对一般，远不如城商行。　　二是提前潜伏持有城商行和农商行股权的影子银行股。比如TCL持有上海银行3.73%股权、中信国安持有上海银行2%股权、中国人寿持有杭州银行6.16%股权、沙钢股份持有张家港银行9.08%股权。　　三是布局当前机构持仓比例较低的品种，博取预期差的反转。股灾以来，由于国家队和保险资金的增持，银行板块的真实自由流通筹码已大幅缩减。根据统计，在扣除了大股东、战略投资者、国家队等相关机构的持股后，像中信银行、建设银行和中国银行等真实自由流通的股本比例已不足总股本的5%。比如像中信银行这种体量在2000亿元左右的银行股，实际自由流通市值也不过100亿元，这表明大银行板块的盘口已非常轻。从筹码的角度出发，建议关注中报基金持股比例下降幅度较大的品种。　　把握价值型投资良机　　银行业作为高杠杆的行业，不能简单地用市盈率和市净率来衡量其内涵价值。目前A股18家银行2015年的平均资本充足率为12.68%，任何微小的损失都将数倍地冲击银行的资产负债表。作为利润在前风险在后的行业，不应过于看重当期营业收入和净利润增长；同时，拨备和资产减值计提不同也显著改变当期资产质量和盈利情况。　　而银行主要经营风险，不良贷款的统计口径比不良贷款率更值得关注。不良贷款率由次级类贷款、可疑类贷款和损失类贷款占贷款总额的比例所决定。然而，由于目前并没有统一的界定次级类贷款、可疑类贷款和损失类贷款的标准，银行可通过调整这三者的构成来调节不良贷款率。我们可以用各银行逾期3个月以上的贷款金额和不良贷款之间进行比较，以间接反映不同银行的风险控制标准。统计结果显示，传统的国有银行如工商银行、农业银行、中国银行和建设银行，其风控最为保守，北京银行和招商银行也有不错的表现。　　而从各家银行计提的贷款减值准备重新计算“3个月以上逾期贷款”的拨备覆盖率来看，南京银行、北京银行和宁波银行等城商行有较好的覆盖率。假定统一按3个月以上逾期贷款1.5倍来计提贷款减值准备，便可计算得到新的净资产所对应的市净率。具体计算结果参考附表。　　综上所述，对于价值型的投资而言：首先考虑调整后兼具估值优势、安全边际和成长性的品种，如北京银行和兴业银行；其次可选择股息率较高的品种做长线底仓，如建设银行和中国银行等。至于近期密集发行上市的城商行，由于其资产质量较高、业绩增速相对较快，在股价回落后同样具备较好的长期投资价值。红刊财经	
09-05 	9501	0	无脑实盘组合 此次调仓卖出8.26买的保	无脑实盘组合 此次调仓卖出8.26买的保利地产，9.43卖出，房地产行业谨慎看好，买入华夏银行和老板电器，华夏银行目前全国200个地级市都有营业室，在银行板块里和南京银行平安银行属于第三梯队，目前分红股息4个点左右，每年盈利增速5-10是不错的防御资产，老板电器净资产56亿，现金27亿，存货8亿，固定资产8亿，目前每年盈利就8亿多，每年利润增长率百分之40左右，负债23亿，其中都是压供应商和预收账款，无利息，对上下游很强势	
09-05 	8398	0	刺骨不懂：经鉴定股托。欢迎大家积极平语，认清面目。	刺骨不懂：经鉴定股托。欢迎大家积极平语，认清面目。	
09-05 	8831	0	我承认，我又买了	今天没买的，明天抓紧上车。要走快走，不送。今天没买到最低价，午觉害人啊。	
09-05 	9785	1	拨备率高达458%，隐藏60亿净利润	拨贷比3.97%，贷款余额2891亿，拨备金有116亿，按保守的300%拨备率计算还隐藏60亿净利润。每股合计1元按大银行的150%计算隐藏86亿净利润	这些不良贷款拨备资金是不计入净资产的。更不计入净利润。 
09-05 	9562	0	不要脸的几个卫道士，要退市了都看不出来	可在你叔面前显了？？？看看我的锌概念股驰宏锌储。南行怎么走？我不告诉你们几个小傻！感觉南行迟早要出问题。	
09-05 	9195	0	银行板块整体变妖！指数上下大幅波动，没了〃权重〃股的深沉劲！谁能有实力让银行股变	银行板块整体变妖！指数上下大幅波动，没了〃权重〃股的深沉劲！谁能有实力让银行股变妖？	
09-05 	10104	0	怀疑南行报表有问题，为什么没有人来举牌	为什么机构一直在撤退？中期头部形成。为什么报表那么“好”，机构如宝能、恒大不来举牌。恒大手里还有3000个亿可以投资股票。	
09-05 	10150	0	高估值：把股票炒高然后抛掉赚回	董明珠在回答记者关于会不会成为下一个万科A的问题时表示，自己认一个死理，很多股票炒得很高，市值是几十倍上百倍，大家都知道它不值。她质疑小米曾经估值四百五十亿美金，今天是否还敢估值四百五十亿美金。她认为这是资本市场需要这样的炒作，把股票炒高然后抛掉赚回，制造业不能搞这个。要时候警惕股吧里那些唱高的人，他们的目的是抛给你赚回。	
09-04 	13419	1	外资持股，南京银行另一个亮点，南高减持有可能成就巴法成为第一大股东	外资持股，南京银行另一个亮点，南高减持有可能成就巴法成为第一大股东	好戏在后头 
09-04 	11195	0	南京银行的中期净资产已经达到了8.98+1.3=10.28	目前中期工商银行不良覆盖率是143%，建设银行不良覆盖率是151%，如果南京银行不良覆盖率从现在的458%，下降到工商银行或者建设银行的不良覆盖率水平，即从现在不良覆盖率458%下降300%到158%，南京银行将释放26.07*3=78.21亿元的利润，（南京银行不良26.07亿元），相当于每股释放1.3元，南京银行的净资产将增加每股1.3元，南京银行的中期净资产将达到8.98+1.3=10.28，所有说大家不能看表面现象，现在的大银行比小银行便宜只是表面现象。小银行的成长性远远好过大银行，宁波银行也是这样高成长，高覆盖率的小银行，他们两是双子星，哈哈哈。	
09-04 	8808	0	南京银行的中期净资产已经达到了8.98+1.3=10.28	目前中期工商银行不良覆盖率是143%，建设银行不良覆盖率是151%，如果南京银行不良覆盖率从现在的458%，下降到工商银行或者建设银行的不良覆盖率水平，即从现在不良覆盖率458%下降300%到158%，南京银行将释放26.07*3=78.21亿元的利润，（南京银行不良26.07亿元），相当于每股释放1.3元，南京银行的净资产将增加每股1.3元，南京银行的中期净资产将达到8.98+1.3=10.28，所有说大家不能看表面现象，现在的大银行比小银行便宜只是表面现象。小银行的成长性远远好过大银行，宁波银行也是这样高成长，高覆盖率的小银行，他们两是双子星，哈哈哈。	
09-04 	8261	0	看李开复如何用机器人制造假象操纵网舆	只要说：支持你，他就会回复：谢谢啊。你说：你是个大傻逼，支持你，他也回复：谢谢啊。以此制造转评数和人气。	
09-04 	10857	0	银行股的拨备率银监会规定标准是150%，南京银行的拨备率为458%！南京银行的拨	银行股的拨备率银监会规定标准是150%，南京银行的拨备率为458%！南京银行的拨备率每年都在增长，抗风险能力极强！	
09-04 	7660	0	周五欧洲股市强势上涨，主要地区股指升至5月底以来最高点，受益于表现不佳的美国非农	周五欧洲股市强势上涨，主要地区股指升至5月底以来最高点，受益于表现不佳的美国非农就业报告削弱了市场有关美联储加息前景的预期。截至发稿，泛欧STOXX 600指数收盘上涨近2%，报350.44点；德国DAX 30指数收涨1.4%，报10683.82点。法国CAC 40指数收涨2.3%，报收于4542.17点。英国富时100指数收涨2.2%，报收于6894.60点。所以周一我大A股股票指数上涨！	
09-04 	11319	1	老套套，南京银行15年3月南京高科发出公告减持2000多万股，当时股价13元，3个月后，股价最高到23元，	老套套，南京银行15年3月南京高科发出公告减持2000多万股，当时股价13元，3个月后，股价最高到23元	对不起，发错了，应该发到宁波银行吧 
09-04 	8582	0	看到吧里所有人都在轮某个人，我也是醉了。也许那人在公知也是这样变态的人为是在战群	看到吧里所有人都在轮某个人，我也是醉了。也许那人在公知也是这样变态的人为是在战群雄吧。	
09-04 	7448	0	耻骨还是有功劳的，教大家做T忽悠出多少小散	耻骨还是有功劳的，教大家做T忽悠出多少小散	
09-04 	10226	0	股令二十四年告全体投资者坚决买入南京银行宁波银行作为沪深两市申购配额申购新股，坚	股令二十四年告全体投资者坚决买入南京银行宁波银行作为沪深两市申购配额申购新股，坚守宁波南行利用每次震荡积极加仓，不理题材不理小创	
09-04 	9077	0	南行吧里有一团大粪，让人作呕	南京银行本来是5A景区或5星酒店，但每天看见这团大粪，没了游览和入住的兴趣了。	
09-04 	7526	0	持股啊持股 想装逼又没人气 爱吹牛总让你说你病重	持股啊持股 想装逼又没人气 爱吹牛总让你说你病重	
09-04 	8046	0	”深圳某股份行零售业务管理人士说，城商行房贷业务还要看它所在的城市房价，房价涨得	”深圳某股份行零售业务管理人士说，城商行房贷业务还要看它所在的城市房价，房价涨得快、房贷业务就会相对好一些。不过，作为城商行的北京银行、南京银行在这场盛宴当中也分到一杯羹，上半年房贷同比增幅分别为19.23%、38.45%，其他城商行相对落寞，宁波银行房贷甚至出现下降，同比增长为-9.13%。城商行加入厮杀翻云覆雨，在经济转型风险加剧的年代，用这个词来形容银行对贷款客户再准确不过。是否记得在2014年，银行将首套住房的房贷利率上浮10%以上，多家银行暂停了房贷业务，笑脸迎向利率比较高的企业贷款，房贷在整个贷款当中占比下滑。转眼到了今年上半年，银行一窝蜂转向了房贷业务，对买房者绽开了甜蜜的笑脸，将冷眼留给了企业客户。今年上半年，18家上市银行当中，工、农、中、建四大行为房贷大户，共新增房贷高达1.379万亿，在上市银行2万亿新增房贷当中接近七成。5家城商行相形见绌，上半年新增房贷加起来只有388.88亿元，在18家上市银行当中仅占比1.94%，只是个零头而已。此外9家股份制银行共计新增房贷5891.70亿元，在18家上市银行当中占比29.36%。相比于四大行和股份行这些巨头们，城商行房贷业务微不足道。然而，在房价飞涨的城市，城商行的房贷业务同样有春天。比如北京银行、南京银行，上半年房贷业务新增贷款分别为236.79亿元、84.93亿元，同比增长分别达19.23%、38.45%。其中南京银行上半年的房贷增速在所有银行当中位居第二位，仅落后于民生银行70.42%的增速。可见南京银行上半年房贷业务势头也是相当猛。翻看南京银行报表可以看到，在其个人业务当中，房贷成为绝对主力，个贷总计519.75亿当中，房贷为305.75亿，占个贷六成	
09-04 	8678	0	房价上涨的城市银行股票受益，看南京银行的拨备率，458%，知道是什么概念吗？就是	房价上涨的城市银行股票受益，看南京银行的拨备率，458%，知道是什么概念吗？就是隐藏了利润！	
09-03 	7022	0	下周重点关注：300002，300105，300258底部启动股	下周重点关注：300002，300105，300258底部启动股	
09-03 	9069	1	沪深20-市净-指数 银行股组合怎么没有	沪深20-市净-指数 银行股组合怎么没有招行浦发兴业南京银行等等，不看好吗？	配置不一样 市盈率组合里面有 
09-03 	8150	0	你 Mb,你个嘴，你卖个高点就洋洋得意跟死了你m一样在吧里喷粪，	你 Mb,你个嘴，你卖个高点就洋洋得意跟死了你m一样在吧里喷粪，	
09-03 	7939	0	我一直搞不懂。。。	我专心说股票的，预判跌啊涨啊，我从来不针对你。你为什么要针对我的人，而不是南行股票呢？我认为要跌，你认为要涨就是啊，为什么要针对我，要辱骂我呢？你越这样，我越有劲，真有本事，OK，股票跌的时候，你接住啊，拉升啊。对不对？你我如果没有这个实力，OK，顺应趋势去做，要涨之前加仓，要跌之前减仓，或者你认为可以长期持有，买入不动不看不理。你做得到吗？	
09-03 	8164	0	你还欠人7900元呢，按现在的刑法虽够不上判刑，也要在局子里蹲几天，哈哈哈哈哈哈	你还欠人7900元呢，按现在的刑法虽够不上判刑，也要在局子里蹲几天，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
09-03 	7403	0	听听满嘴脏话，还要在社会上纵横凯歌，凯什么歌？小心警察拿你当黑社会抓起来，还什么	听听满嘴脏话，还要在社会上纵横凯歌，凯什么歌？小心警察拿你当黑社会抓起来，还什么你写的文章让人潸然泪下大家潸然泪下了吗？	
09-03 	8275	0	潸然泪下……哈哈哈   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	潸然泪下……哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
09-03 	9610	0	江阴银行-002807-依托县域优势服务中小企业，短期受困资产质量	投资要点公司概冴：江阴地区县域经济活跃，公司股权结构较为分散江阴农村商业银行（以下简称“江阴银行”）成立于2001年12月3日，是全国首批三家农村商业银行之一。江阴银行所在的江阴市位于我国长三角南翼，是我国最为収达的县域城市之一，2015年全市实现地区生产总值2,881亿元，人均生产总值达到17.6万元，进超全国平均水平（4.9万元）。江阴市民营经济収达，孕育上市公司已有36家，被誉为“中国资本第一县”。江阴银行依托地斱经济特点，将服务“三农”和民营中小企业作为业务収展的主攻斱向，深耕本地市场。截至2015年末，江阴银行的总资产觃模达905亿元，存、贷款余额分别为677亿元和499亿元，在江阴市29家银行业金融机构存、贷款总额中的占比分别为20.45%、17.63%，均位列第一。江阴农商行的股权结构较为分散，作为第一大股东的江阴长江投资集团有限公司的持股比例仅为4.86%。考虑到银行股在股息率和资本回报率上的吸引力以及公司相对分散的股权结构，我们认为江阴银行在上市后可能会成为其他企业举牌的潜在标的。业务对地斱经济依存度高，短期受困资产质量江阴银行的收入较为依赖传统对公业务，尤其是中小企业业务的贡献（占公司总贷款比重超70%），我们认为这使得银行业顺周期特征在江阴银行上也将体现的更为明显。近年来，受国内宏观经济增速下滑影响，以民营中小企业为主的江阴地区的经济增长也受到了比较明显的冲击，一斱面表现在信贷有效需求的衰退，另一斱面反映在由自身经营不善而导致的偿债能力的下降，这对于对地斱经济环境依存度较高的江阴银行受到一定影响。从觃模增长来看，江阴银行近年来觃模增速放缓明显，公司2015年生息资产觃模同比增长8%，增速明显慢于重庆农商行（+16%,YoY）以及同区域的南京银行（+40%,YoY）、江苏银行（+21%,YoY）和无锡银行（+11%,YoY）；觃模增速的放缓同样拖累营收增长，公司15年营收同比增长6%，增速同样慢于可比对标行（+20%,YoY）。在资产质量斱面，区域经济环境的恶化同样给江阴银行的资产质量带来压力，江阴银行2015年不良率为2.17%，同比上升26BP，不良率明显高于同区域的南京银行（0.83%）、无锡银行（1.17%）和江苏银行（1.43%）。盈利预测及估值：在我们的预测模型中主要运用相对估值法对江阴银行迚行估值，得到江阴银行的合理估值对应2016年1.00倍PB，股价对应5.13元。我们参考A股区域性银行上市后短期涨幅空间的平均水平，结合考虑江阴银行基本面情冴（略逊于已上市区域性银行），保守给予江阴银行80%-100%的溢价空间，对应股价9.23-10.26元，对应16年PB1.8-2.0x。我们认为相较于目前A股上市的区域性银行，江阴银行的业绩表现稍显逊色，公司均衡化収展能力有待提升。考虑到作为新股题材短期存在一定获利空间，首次覆盖给予“推荐”评级。风险提示：资产质量暴露超预期。研报原文件请看：http://www.hibor.com.cn/repurl_1902782.html	
09-03 	9286	0	陪伴是最长情的告白 不要忘记打新了 南京	陪伴是最长情的告白 不要忘记打新了 南京银行 建设银行 平安银行	
09-03 	7369	0	银行股的上攻行情下周一点火！今晚光大银行	银行股的上攻行情下周一点火！今晚光大银行的一纸公告宣布监管对银行设立专业子公司即将放行！直销银行子公司、信用卡子公司、资管子公司、IT系统开发运营公司，即将开闸！宁波银行、南京银行、中信银行等已经向监管申报子公司的银行，都将迎来高成长低资本消耗的新业务模式，业绩牛，转型牛，股价牛！	
09-03 	9880	0	南京银行 韭菜的习惯:一	南京银行 韭菜的习惯:一，买股票当打牌靠赌运，问问自己你是不是千王。二，炒股来找生活费。这样你永远改变不了什么。三，纯靠别人推荐买股票，因为你不是他。永远是韭菜的命。。。。	
09-03 	10406	1	南京银行 我推测在未来相当长的时间里	南京银行 我推测在未来相当长的时间里，大盘都可能在一个不大的空间里墨迹。例如在3000--3500点的区间或者更低一点的位置，反复上落。这种没有趋势的行情可能很难操作。唯有低估值合理成长的个股，依靠自身的动能走出结构性的爬升行情。	概率大 
09-03 	10615	1	恭喜 南京银行 的股东	恭喜 南京银行 的股东，南京银行 入选神奇股票池，未来2个月，他和他的小伙伴们的组合跑赢沪深300的概率为100% ，南京银行单独跑赢沪深300的概率为99% 南京银行	yy 
09-03 	8045	0	南行目前股价相对去年9月高估20%	去年9月，南行的股价是在15左右反复的，当时那个价格是基本合理的。现在每股利润增长7.46%，那么股价也增长7.46%也就是16.2元，再除以1.8就是约9元。也就是说，去年9月的15元相当于现在的9元。很多人喜欢按利润增速22.26%去算，这是不科学的，因为定增摊，我们每股收益增速只有7.46%。千万别被忽悠了，南行本月一定会调整一段时间的。	
09-03 	9620	0	看看南京银行自2007年上市至今后复权股价是发行价的3倍！银行股想赚钱不是那么容	看看南京银行自2007年上市至今后复权股价是发行价的3倍！银行股想赚钱不是那么容易的	
09-03 	9467	0	我公司正与华茂接洽受让4千万宁波银行股权事宜敬请关汪	我公司正与华茂接洽受让4千万宁波银行股权事宜敬请关汪	
09-03 	8959	0	文章，来三篇吧	一篇是当足迹时采访八一俱乐部总经理严冬的，一篇是写长沙房价风云变幻的，一篇是曝光湘潭市建活人墓出售的。那堆复印件是我在湖南这个报社发表文章的集纳，我没有集报的习惯，大约3/5的文章在这里吧。	
09-02 	8535	1	7900号病人	哪家精神病院溜出来的？好像病情越来越严重了，可怜啊	院方速速来回收 
09-02 	7548	0	别他妈的扯淡了，好好选股，好好炒股，这个吧里炒股水平高于持股不动，几乎没有。他把	别他妈的扯淡了，好好选股，好好炒股，这个吧里炒股水平高于持股不动，几乎没有。他把你们买了，你们还替他数钱	
09-02 	10073	1	南京银行，你不要我要！	按今天的收盘价格，南京银行比所有的大陆老上市银行都便宜。混合数据模型显示，最便宜的是兴业银行，第二为南京银行，第三为招商H！	奇葩的市场，就有奇葩的价格。2016中期财报数据亮眼的南行，居然被低估至如此程度，不可思议！ 
09-02 	9624	0	纵观如今银行业的大环境	自去年利率市场化深入推进，银行坐吃利差的模式更是难以为继，上半年多家银行净利差和净息差均大幅收窄，曾经躺着赚钱的时代彻底一去不复返。	
09-02 	10812	1	南京银行是有相当多安全空间的股票，向下再跌也就几毛钱，向上看涨几块。	南京银行是有相当多安全空间的股票，向下再跌也就几毛钱，向上看涨几块。	部分资金作丅，与庄共舞，其乐无穷。 
09-02 	9754	0	波澜壮阔的蓝筹股行情 已经启动 抢股等于抢钱 傻逼才卖	波澜壮阔的蓝筹股行情 已经启动 抢股等于抢钱 傻逼才卖	
09-02 	8446	1	主力今天的主要目的是清理融资盘	主力今天的主要目的是清理融资盘，因为此价位为最近融资盘的成本价位，南行最近融资盘还是比较多的。今天测试了一下盘口，还是有庄存在的，但感觉此庄比较阴，可能实力稍差。	我感觉按目前的流通市值南行融资余额在25-30亿之间还是安全的目前融资盘对股价没有压力 
09-02 	11767	0	骗子银行，将要退市！南京银行，让我们血本无归！	骗子银行，将要退市！南京银行，让我们血本无归！	
09-02 	10090	0	南京银行标准的垃圾股！要是吃北京银行多好！	南京银行标准的垃圾股！要是吃北京银行多好！	
09-02 	9326	1	南行股价还处于上升通道吗	南行是出于上升中，但是股价虚高聊。1.3PB了，该调整了。如果市场环境极端恶劣，到净资产附近也是可能的。当然目前没有1月的一半恶劣。本月乐观调整到10.50-10、60之间，悲观调整到9.8-10.30之间。不管你信不信，我是这么认为的。	平安银行是目前是比南京银行和宁波银行差一些，但是人家PB0.85，南行1.3，宁波1.4，你觉得合理吗我倒是希望平安跌很一点，准备买掉打新。三聚环保涨得我怕怕卖了，格力看来也会拿不住聊，的买的深市的打新，平安，使劲砸吧。 
09-02 	9609	0	南京银行9月2日神帖：快速冲刺14元以后，将开始漫漫熊途	南京银行最近公布的业绩非常好，这就招致大量的散户跟风盘。目前主力在11元到10.5之间这个区域震荡清洗浮筹，然后会拉到14元，进行高位出货，之后再雇几个股评家在13-14元疯狂推荐南京银行，然后形成派发。历史经验告诉我们，高送转的股票，一旦完成拉高出货，后边将会漫漫熊途比较有代表的就是600348在2010年10月以后拉高那波。	
09-02 	8251	0	不好意思，那条持股不动狗又偷跑出来了，大家就当他是神经病。	不好意思，那条持股不动狗又偷跑出来了，大家就当他是神经病。	
09-02 	7880	0	要把握 楚江新材002171是高性能锂电池石墨类负极材料的龙头 跨越高科技 军工 有色三大行业	楚江新材002171是高性能锂电池石墨类负极材料的龙头 用于新能源汽车 有锂电池中股价是最低的 成长性好 业绩暴增近100% 所以潜力最大要把握看好融资标的的股，可以用本金买002171 用融资买自已中意的标的 这样可以分担风险 永远不要把鸡蛋放在一个蓝子里！并利用市值打新股 特别是买入002171打新股的运气特好！融资余额逼近万亿是把双刃剑，也不一定是好事，因为股灾中亏损的大多是因为加杆杠，所以这些融资的资金都接受了教训、都成了快进快出的短线投机资金;近来股市很难向上突破的一个原因就是一旦有所上涨融资客就成了空头!　　融资资金越大、越多，就会成为“获利了结”的做空力量!　　因此，尽量避免买那些“融资标的”股!	
09-02 	11748	0	南行不涨的原因！	还需要说吗？说了也被删！在宁行的疯狂打压失败了，改为压盘了。你砸呀，别压着啊！不就一个多亿吗！	
09-02 	9659	0	融资盘不折磨死，股票不会涨。我早就说过。	融资盘不折磨死，股票不会涨。我早就说过。	
09-02 	8188	0	紫薯被成功鸭子在一个窄幅区间波动没有泡沫没有股灾是TM多大的成就啊	紫薯被成功鸭子在一个窄幅区间波动没有泡沫没有股灾是TM多大的成就啊	
09-02 	7505	0	//	//，2、兴业银行 ；3、华夏银行；4、浦发银行 ；5、光大银行；6、农业银行；7、建设银行；8、工商银行；9、平安银行；10、民生银行	
09-02 	8787	0	[上市银行迎来降薪潮]这一轮受降薪潮冲击	[上市银行迎来降薪潮]这一轮受降薪潮冲击的金融机构，还不只是券商，“躺着赚钱”的银行，也在受冲击之列。券商中国记者统计发现，16家上市银行中，多达10家银行人均薪酬出现不同程度的下滑，其中民生银行上半年人均薪酬同比下滑23.2%至14.6万元，无论是下滑幅度还是绝对金额，均位列上市银行第一位。几家欢喜几家愁，16家银行中，仍有6家银行上半年人均薪酬有所增加，其中宁波银行、南京银行分别同比实现28.6%、17.7%的增幅。	
09-02 	9179	10	这是个神奇的股票池	这是个神奇的股票池 ，可以只设止损 位（止损3%-7% 各人根据风险偏好自定），不设止盈位。 南京银行 上海石化 安信信托	我今天跑飞了安信，没遵守纪律，。话说下周维稳预期结束，可能还有回调，现在就拿上，会不会不够便宜？正在挑选进自选中，但愿便宜公司的成长也不错。 刚才用过滤器，没能找到严重控股的。或许需要过滤的是平均持股量和数日内涨跌幅。也不知道缓缓涨但是没人关注低波动率的是否很适合做打新市值用。 平均市盈率15倍 这是因为盘子小还是因为高度控股。我想今晚我可以用工具找下超低流通比例的股了。 对于这样的选股结果，我的内心是纠结的 看 天齐锂业 牧原股份 还有被指庄股的 广汽集团 
09-02 	8796	0	银行股价值成长（业绩增长大于6%）根据中	银行股价值成长（业绩增长大于6%）根据中期财务报告的排名顺序如下 ： 南京银行 宁波银行 兴业银行 浦发银行 平安银行	
09-02 	9627	0	选股最朴素的标准，业绩成长6%	选股最朴素的标准，业绩成长6% 。上市公司是中国经济代表。上市公司除高管外的薪酬远高于社会平均。没6%的增长别说自已优秀。南京银行  宁波 兴业 浦发 平安银行   招商银行	
09-02 	8238	2	地价暴涨，房产限购，南京银行几无坏账，还会跌吗？	上市公司半年报8.31发布完毕，一组数据或许让人醍醐灌顶 茅塞顿开。为什么上半年“国家队”大幅加仓金融业？为什么基金 私募 大批机构 九成以上散户仍然亏得一塌糊涂？由此可见端倪。2016年中报 2910家上市公司净利润合计：13804.53亿元，其中 18只银行股中报净利润合计7274.89亿元，占比约53%，银行股平均利润率34%。除银行股外的其它股票利润总和： 6529.64亿元，占比47%。　沪深主板、中小板和创业板2016年中报分别实现营业收入130429.72亿元、12467.58亿元、3185.87亿元，主板合计净利润分别为12482.63亿元，利润率百分之9.57%。中小板936.66亿元，利润率百分之7.51%。创业板385.25亿元，利润率百分之12%。中小板810只股票净利润936.66亿元，和中国银行净利润930.37亿元相当。创业板540只股票净利润385.25亿元，和交通银行净利润376.61亿元相当。其中 A股流通市值500亿元左右的建设银行净利润1334.1亿元，比中小板 创业板净利润总和还多12.19亿元。而截止昨日，创业板平均市盈率高达75倍以上，高冠全球。中小板市盈率还在63倍，全球之冠。主板全部市盈率32倍，其中18只银行股平均市盈率6倍，剔除银行股后的主板仍然高达45倍以上！巴菲特说过，投资的精髓在于你买入的公司能否为你赚钱而不是别的故事 概念 科技等等。基金机构们云集垃圾股 小盘股 概念股 故事股，那是因为好做老鼠仓谋私利，不是因为这些东西真有什么价值 值得投资，散户们若也像他们一样炒股，最终一无所获。一个真实的典型例子，足见市场赌性又多疯狂！A股市场有俩公司：一个某某银行，股价5元左右， 2015年每股利润0.9 左右。一个某某教育，股价500元左右，2015年每股利润0.09左右。假如您有100万元资金，可以买前者20万股，年资产增值（投资回报）约18万元。也可以买后者2000股，年资产增值（投资回报）约180元。两相比较，相差足足1000倍！谁能找到十年二十年内规模或业绩能够增长1000倍的行业或者公司？散户参与这样的炒作 不亏也难！	银行股买进压箱底卸载交易软件外出游山玩水该干嘛干嘛去绝不看盘三年后打开来看惊喜连连目瞪口呆...... 
09-02 	8819	0	持股不动已经被他妈妈抓回精神病院，南行吧又安静了。	持股不动已经被他妈妈抓回精神病院，南行吧又安静了。	
09-01 	8986	0	9月是深度调整月，清仓休息了	国庆后投资。建议大家注意安全，行情比今年1月会好一点。	
09-01 	10317	0	南行处于明显的上升通道	最近六个月处于明显的上升通道，而且没有迹象表明会突然下降。而且南行相对稳健，坏账率不高，拨备率倒是很高，所以有希望是可以继续处于上升通道。	
09-01 	11107	2	原标题：交通银行长沙一支行行长自杀，遗书称给国家财产带来巨大风险	9月1日上午，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从权威渠道获悉，中国交通银行一名支行行长段云在湖南省长沙市岳麓区骑龙大街中心广场自杀身亡。警方在死者生前驾驶的车辆中发现一封遗书。遗书中称，因为某公司贷款一事被骗了，“给国家财产带来了巨大风险，而深深自责”。权威渠道信息称，8月28日22时许，岳麓区公安机关接到群众报警，称段云（男，44岁，户籍地伟开福区科大家园北苑，系中国交通银行科大支行行长）于8月27日上午出门后与家人失联，家属在岳麓区天顶街道骑龙大街前坪发现了其驾驶的小汽车，但未找到本人，请求公安机关查找下落。接警后，岳麓区公安机关对骑龙大街进行了地毯式搜查。8月29日凌晨2时许，民警在骑龙大街中心广场五楼发现了悬吊于一门店北侧龙骨架上，已无生命体征的段云。同时，民警在段云生前驾驶的车辆中发现了一封遗书，因为某公司贷款一事被骗了，“给国家财产带来了巨大风险，而深深自责”。综合前期现场勘查、尸体勘验、视频侦查及遗书分析，公安机关初步判断段云为自杀。	呵呵，又是一个违规操作的，死了干净。 
09-01 	9101	0	8月 PMI 50.4 预期中的好数据	8月 PMI 50.4 预期中的好数据 。现在 中国不惧美元加息了。如 美加息，中国预计会跟。房地产 债市 黄金 承压，低估值的价值成长股能抵御缓慢加息 南京银行	
09-01 	9757	0	银行业	银行业，格局就是宁波银行、南京银行、中信银行继续扩张向上，四大之类的就是不断降低市场份额！钢铁业，有人关闭产能，有人扩展产能，决定方向的是你的竞争力！一个M2每年增长10%的行业一定是好行业，关键是你个体的竞争力！上市银行，有的减薪有的加薪，背后就是他的竞争力！好银行应该给高估值！	
09-01 	13891	3	南京银行 二季度 汇金 证金 增持合计超	南京银行 二季度 汇金 证金 增持合计超1亿股	哦哦。。。可以看一下中财网。。。那里有筹码的柱状图。。。长期的，最好看的唯有招行，哈哈前进，。。。。 呵呵 底下链接的新闻说的 ，具体没核实。但是 高喊减持的南京高科 一股没敢卖 。和紫金集团声明成为一致行动人才勉强保住大股东的位置21%，法巴持股已经接近18.8% 现在谁都不敢乱动了。 不是。。。送股吗。。。我也没细看 
09-01 	9157	0	我刚刚调整了雪球组合 宁远300选10组	我刚刚调整了雪球组合 宁远300选10组合 的仓位。调仓理由：根据估值调整。本月有三只股票调整，换出平安保险（601318），换入安信信托（600816）；换出宁波银行（002142），换入南京银行（601009）；换出保利地产（600048），换入华夏幸福（600340）；其他为微调。	
09-01 	9437	0	四大行深陷不良泥沼	四大行深陷不良泥沼。南京银行 拨备强悍目前已足以核销包括不良和关注类的所有问题贷款。余额还剩越30亿，折合每股0.50元 。请问在如此强悍的拨备面前。辛苦计算不良增长的若干小数点的雪球财报预测专家好像只看到了树叶却忽视了森林	
09-01 	9257	0	宜人贷分享一个的观点几大国有银行15年利	宜人贷分享一个的观点几大国有银行15年利润是1600亿~2700多亿股份制银行利润200亿~500亿几个做的好的城商行:江苏银行2007年在合并几家地方银行成立，利润94亿。北京银行1996年成立，15年利润168亿。南京银行1996年，利润70亿。宁波银行1997年，利润65亿。杭州银行1996年，利润37亿。城商行都有区域限制，只能在本省，跨最多周边一个省，以及北上广深开分行。而p2p经营范围是全国。	
09-01 	10777	2	建设银行 暴涨 银行股轮动到大象上了？南	建设银行 暴涨 银行股轮动到大象上了？南京银行 不服	这样叫暴涨，别欺负我没见过世面 涨个1点不到就成了暴涨 
09-01 	11683	3	中信银行、招行、兴业银行、浦发银行及南京	中信银行、招行、兴业银行、浦发银行及南京银行2016年半年报数据综合比较。	直接说买哪家 TKS 好东西，一目了然啊。 
09-01 	9650	0	汇丰控股暴涨！银粉	汇丰控股暴涨！银粉，还在等什么？沖啊！南京银行宁波银行	
09-01 	10476	0	南行年底净资产近10元17中报净资产11元不想拿南行十年就别呆十分钟	南行年底净资产近10元17中报净资产11元不想拿南行十年就别呆十分钟	
09-01 	9024	1	2016年上半年银行增减员工数据！	上市银行迎降薪潮民生降幅最大 史玉柱炮轰减薪是昏招本周，民生银行公布的半年报显示，该行员工薪酬出现了较大幅度的下降。今年1-6月，民生银行员工薪酬87.4亿元，与去年同期相比降22%。　　对此，民生银行股东史玉柱在微博评论称，“降低薪酬水平是昏招。可以减人，但决不能减薪酬，否则人才严重流失；企业减人是淘汰没用的人，减薪是赶走有用的人。”中国银行员工总数较去年末减少 6881 人农业银行员工总数较去年末减少 4023 人工商银行员工总数较去年末减少 7635 人建设银行员工总数较去年末减少 6721 人招商银行员工总数较去年末减少 7768 人交通银行员工总数较去年末减少 577 人民生银行员工总数较去年末减少 1046 人光大银行员工总数较去年末减少 498 人平安银行员工总数较去年末增加 663 人兴业银行员工总数较去年末增加 725 人浦发银行员工总数较去年末增加 844 人宁波银行员工总数较去年末增加 706 人南京银行员工总数较去年末增加 269 人	这属于趋势吗？ 
09-01 	8644	0	q深港通优质举牌标的	福星股份（000926）：总股本9.49亿，大股东控股19.3%净资产：9.978元/股，收益(二)：0.360每股未分配利润：4.503元/股15年底增发价12.66元/股大股东承诺减持价15.20元/股大股东控股19.3%，不错的举牌标的别的没毛病，就是盘子小点	
09-01 	10743	1	我持股不动，你少说点话不行吗？没人把你当哑巴	我持股不动，你少说点话不行吗？没人把你当哑巴，真有那么些狗屁精力	兴业的大佬你也来南行了啊 
09-01 	13422	0	南京银行和江苏银行联动了，一起跌，苏行在筑底	南京银行和江苏银行联动了，一起跌，苏行在筑底	
09-01 	9215	1	快跑	今天下杀无极限。去看看宁波行的走势，就是过几分钟后南行的走势了	我在宁波下杀时就喊快跑，结果两帖子度被删除了，宁波对市场的反应快南行10分钟。 
09-01 	10472	0	想赚钱就要懂这八种阶段和对应看盘法则	成交量分析是看盘的一项重要本领，好的感觉源于平时的学习与积累，非几句话就能说得清，但还是有一些规律性的东西，以下我们将成交量变化八个阶段总结为“八个看盘法则”。　　1.量增价平，转阳信号。股价经过持续下跌的低位区，出现成交量增加股价企稳现象，此时一般成交量的阳柱线明显多于阴柱，凸凹量差比较明显，说明底部在积聚上涨动力、有主力在进货，此为中线转阳信号，可以适量买进持股待涨。有时在上升趋势中途也会出现“量增价平”，则说明股价上行暂时受挫，只要上升趋势未破，一般整理后仍会有行情。　　2.量增价升，买入信号。成交量持续增加，股价趋势也转为上升，这是短中线最佳的买入信号。“量增价升”是最常见的多头主动进攻模式，应积极进场买入，与庄共舞。　　3.量平价升，持续买入。成交量保持等量水平，股价持续上升，可在期间适时参与。　　4.量减价升，继续持有。成交量减少，股价仍在继续上升，适宜继续持股，即使如果锁筹现象较好，也只能是小资金短线参与，因为股价已经有了相当的涨幅，接近上涨末期了。有时在上涨初期也会出现“量减价升”，则可能是昙花一现，但经过补量后仍有上行空间。　　5.量减价平，警戒信号。成交量显著减少，股价经过长期大幅上涨之后，进行横向整理不在上升，此为警戒出货的信号。此阶段如果突发巨量天量拉出大阳大阴线，无论有无利好利空消息，均应果断派发。　　6.量减价跌，卖出信号。成交量继续减少，股价趋势开始转为下降，为卖出信号。此为无量阴跌，底部遥遥无期，所谓多头不死跌势不止，一直跌到多头彻底丧失信心斩仓认赔，爆出大的成交量，跌势才会停止，所以在操作上，只要趋势逆转，应及时止损出局。　　7.量平价跌，继续卖出。成交量停止减少，股价急速滑落，此阶段应继续坚持及早卖出的方针，不要买入当心“飞刀断手”。　　8.量增价跌，弃卖观望。股价经过长期大幅下跌之后，出现成交量增加，即使股价仍在下落，也要慎重对待极度恐慌的“杀跌”，所以此阶段的操作原则是放弃卖出空仓观望。低价区的增量说明有资金接盘，说明后期有望形成底部或反弹的产生，适宜关注。有时若在趋势逆转跌势的初期出现“量增价跌”，那么更应该果断出局。	
09-01 	11779	0	9月1日南京银行60日均线将出现向上拐点！	8月25日南京银行55日均线出现向上拐点，9月1日开盘已上移至10.17元。8月31日60日均线下移至10.08元，9月1日开盘将上移至10.10元，将出现向上拐点！8月31日55日均线与60日均线金叉，同时日KD除权后第三次金叉。技术上已具备了向上攻击的条件，日后操作你应该懂得！	
09-01 	13127	0	你如何玩得过外资?	在QFII本期增持的个股中，银行股备受QFII的“宠爱”。具体来看，南京银行成为QFII本期增持个股排名第一的股票，由法国巴黎银行增持了4.08亿股，持仓市值达4.09亿元。=====每股成本1元，!	
09-01 	10603	0	大盘预测：CPI下行，稳健投货币政策持续，支持大盘上行。中国平安走出短线下降通到	大盘预测：CPI下行，稳健投货币政策持续，支持大盘上行。中国平安走出短线下降通到，工商银行也蓄势上攻。个人预测，大盘年底前震荡盘升，债转股，将改善银行资产状况。在明年三月左右突破5178，不排除突破6124。以上个人观点风险资担，欢迎讨论。不喜勿喷。	
09-01 	11633	0	FII本期增持的个股中	FII本期增持的个股中，银行股备受QFII的“宠爱”。具体来看，南京银行成为QFII本期增持个股排名第一的股票，由法国巴黎银行增持了4.08亿股，持仓市值达4.09亿元。	
09-01 	15254	0	想想前几年大盘在2000点的时候，那时候机会真多，有很多低估的股票，有段时间南京	想想前几年大盘在2000点的时候，那时候机会真多，有很多低估的股票，有段时间南京银行只有5倍市盈率，差点跌破净资产，只有7块钱一股，可惜买的太少了，我是后来大盘起来14块才买进的	
08-31 	14693	0	南京银行的股东不喜欢主力不喜欢拉升，如果哪个想做庄的傻逼敢来南京银行，大家一起把	南京银行的股东不喜欢主力不喜欢拉升，如果哪个想做庄的傻逼敢来南京银行，大家一起把它的肉啃干净！	
08-31 	14119	0	投资南京银行一定要记住要利用空头的弹药消灭它们，主力别小看这些小散的厉害，他们喜	投资南京银行一定要记住要利用空头的弹药消灭它们，主力别小看这些小散的厉害，他们喜欢吃肉不吃素！	
08-31 	14789	0	宁波银行 上半年所得税数据异常	宁波银行 上半年所得税数据异常。请CFO说明 利润总额上升11%的同时，所得税减少的异常情况。同时说明 包括南京银行在内的分地区不良资产浙江地区不良率上升，从媒体报道中也有浙江不良资产出现较多的报道。而宁波银行没有反应这一趋势的原因和采取的措施 。南京银行 宁波银行	
08-31 	14327	0	1.异动榜单：银行2.异动个股：贵阳银行	1.异动榜单：银行2.异动个股：贵阳银行、南京银行、招商银行异动解读：银行护盘，目前来看，风险不大！	
08-31 	10806	0	1.异动榜单：银行2.异动个股：贵阳银行	1.异动榜单：银行2.异动个股：贵阳银行、南京银行、招商银行异动解读：银行护盘，目前来看，风险不大！	
08-31 	11261	0	恒瑞医药 A帐户今天减了三分一长江电力	恒瑞医药 A帐户今天减了三分一长江电力，卖出南京银行，买复星医药，康美医业，华东医药，周+0.77%，创年内新高。B帐户减部分恒瑞医药，卖基金久嘉，减长江电力，买复星医药，康美药业，华东医药，买兴业银行，买中国银行，加仓基金丰和，周-0.11%。	
08-31 	11222	0	南京银行，散户越来越多。后边怎么走？杀跌套人还是横盘？	南京银行，散户越来越多。后边怎么走？杀跌套人还是横盘？	
08-31 	13157	0	南京银行：投资类资产驱动，稳健型业绩增长	事件：南京银行公布2016 年中报。公司2016 年上半年总资产规模达到1.015 万亿元，较上年末增长26.11%。实现营业收入149.77 亿元，同比增长37.21%；归母公司净利润43.62 亿元，同比增长22.26%。不良贷款率0.87%，拨备覆盖率458.72%。资产规模破万亿，发展势头迅猛。公司资产总额达到1.01 万亿元，较年初增加26.11%，已顺利实现了从“千亿”到“万亿”的数量级的历史性跨越。公司投资类资产（债券和非标）占生息资产的比例近达60%，为上市银行最高水平。货币宽松环境下公司资产结构表现出较强的盈利稳定性。同等浮动比例下公司贷款定价水平中枢下移对盈利的负面冲击小于同业。债券投资和非标资产占比提升对弥补利息收入下降起到很大作用。盈利能力强大，多元分布潜力大。公司利润总额58.85 亿元，同比增加12.52 亿元，增幅27.03%。公司大力拓展中间业务，投行、债券、托管、资产管理等，创新特色优势加快形成，盈利分布更趋多元。债券投资收入同比增长23.83%，手续费及佣金净收入同比增幅为47.59%。随着公司综合化经营战略的持续推进，未来盈利将保持快速增长。资产质量稳定，业内领先。报告期内公司不良率为0.87%，环比微升2BP，不良净生成率1.63%，环比下降83BP。拨备覆盖率458.72%，环比上升11.39pc，拨备充足，风险抵御能力进一步增强。高拨备下利润高速增长，盈利质量高。公司重债券轻贷款的资产结构使得经济下行期间对公司资产质量的冲击将减轻，同时公司有更多的盈利可以覆盖占比相对较低的可能发生的不良信贷资产。未来在经济触底企稳的趋势下，公司不良率有望早于行业出现下行。投资建议：买入-A 投资评级，6 个月目标价13.03 元。我们预计公司2016 年-2018 年的收入增速分别为36%、33.99%、31.99%，归母公司净利润增速分别为23%、20%、18%；维持买入-A 的投资评级，6 个月目标价为13.03 元，相当于2016 年1.35 倍的动态市净率。风险提示：宏观经济下行，不良贷款暴露超预期	
08-31 	11372	0	G20峰会召开必涨银行股等蓝筹板块，拉指数，要面子	G20峰会召开必涨银行股等蓝筹板块，拉指数，要面子，同意者点赞并必赚大钱	
08-31 	12858	0	从股东持股变化情况来看，证金减持约900万股。	从股东持股变化情况来看，证金减持约900万股。	
08-31 	9823	0	我等小散就做一件事情，砸到一个低点就买点，庄家再想要回去得付出代价！	我等小散就做一件事情，砸到一个低点就买点，庄家再想要回去得付出代价！	
08-31 	10410	0	买股票最大的利好：股价阴跌业绩阳涨	这就是市场先生犯错，一定时间一定会修复的。南京银行是好公司，业绩不错，股价不断阴跌才是我等价值投资者希望看到的。你11买一股，和我过一个月10快买一股，那个更划算呢？要是跌到1元一股，你是不是屁股做口笑呢？涨涨涨，涨一块就卖掉了，这样的一催子买卖有什么意思？	
08-31 	21220	2	证监会是睁眼瞎吗，看看11点58分南京银行10.79。 10,80的大卖单那不是	证监会是睁眼瞎吗，看看11点58分南京银行10.79。 10,80的大卖单那不是故意压盘是什么，其时它们不是看不见，早就看到了这本来就是它们做的！	不用得瑟，南京银行股权分散大股东压盘吸筹，搞不好会被野蛮人举牌了 吧价格压低不好吗？难道涨到12你卖掉走人就好。我还是觉得，价格压得不够低，比较烦。按我们普通股东8.18的净资产，给1.1PB，压到8.998来才正常。对不对，你要他涨涨涨干嘛？你有本事，把上来几个单吃掉啊。 
08-31 	13618	0	看明白了吗，机构庄家太害怕南京银行涨了，死死的按住南京银行的股价，拼命的大口吞吃	看明白了吗，机构庄家太害怕南京银行涨了，死死的按住南京银行的股价，拼命的大口吞吃其它银行股，等它们吃足了货南京银行将一飞冲天，每打压南京银行一两分钱，就吃掉其他银行股上亿股！毫无疑问南京银行将来必定是银行股的龙头，再从地域来讲南京是经济最发达的地区潜力巨大，庄家害怕南京银行涨，怕的要死，一涨就打乱了它们的全盘计划！所以拼了命的砸南京银行不惜一切代价！	
08-31 	12015	0	南京今天不涨到10.91元，看好的都被打脸	就涨0.14元，就这都给的太多了。0.14扔到地上都没人捡	
08-31 	22607	3	16只老银行股中报概览和比较价值分析	1.总营收同比增长5%，而算术平均值是12%。南京银行、宁波银行和平安银行最高分别是37%、34%和18%，五大行最低，农业银行是-5%。2.总净利润同比增长2.6%，超过20%的是南京银行的22%，超过10%的是宁波银行的16%和浦发银行的12%。3.银行坏账：坏消息是不良率仍在增长，好消息是增长明显放缓，2014年到2015年16只银行股的算术平均不良率单季环比增长800基点左右，而2016年第一和第二季度已经放缓到400和200基点。不良率低于1%的是南京银行的0.87%和宁波银行的0.91%，拨备覆盖率超过300%的是宁波银行的344%和南京银行的459%。南京银行和宁波银行利润相当，而南京银行上半年提取的减值拨备远远高于宁波银行。对坏账处理比南京银行更狠的是平安银行：其半年报利润123亿，但是核销坏账109亿，减值损失则提取了200亿。4.资本充足率：南京银行总的资本充足率高于16只银行股的平均水平，但是核心资本充足率则最低，只有8.2%。南京银行存在定向增发、配股或发行可转债等方式补充核心资本的现实需求。五大行则完全没有融资需求，靠内生增长实现了资本充足率的稳步提高，为其今后可能提高分红比例奠定了基础，若此其估值水平必然大幅提高：当前25%分红率对应的股息率已经达到5%以上，假如五大行把分红水平提高到50%（欧美主要银行股甚至到80%），那它们的估值必然大幅增长。5.依据：估值=市赢率*权重系数+市净率*权重系数-业务特色*权重系数-拨备水平*权重系数-股本结构*权重系数-资本充足率*权重系数-利润增速*权重系数-股息率*权重系数，计算了依据中报数据的16只银行股的相对估值：南京银行虽然今年在16只老银行股中涨幅最高（12%),但相对估值依然最低为-25%，其它低于-10%的有平安银行-16%，兴业银行-15%，浦发银行-13%，华夏银行-10%。	南京银行股权分散，第一大股东持股才百分之十三左右，用不了一百个亿就可挣得第一大股东位置，被举牌的概率极高 有道理。 谢谢老土改！ 
08-30 	11975	0	严重低估的股票600064	严重低估的股票600064 严重低估的股票600064南京高科公布中期业绩0.99持有南京银行，中信证券。栖霞建设，厦门钨业，赛特斯，南京证券。优质股权。大概就有80多个亿市值。已公告下半年出售5400万南高京银行。收益达到4亿元。下半年业绩有望达到1.5元。全年2.5元的业绩，现价17元严重低估。	
08-30 	11475	2	南京出台新拆迁办法：不满补偿户过半 须开听证会	南京出台新拆迁办法：不满补偿户过半 须开听证会	严重低估的股票600064严重低估的股票600064南京高科公布中期业绩0.99持有南京银行，中信证券。栖霞建设，厦门钨业，赛特斯，南京证券。优质股权。大概就有80多个亿市值。已公告下半年出售5400万南高京银行。收益达到4亿元。下半年业绩有望达到1.5元。全年2.5元的业绩，现价17元严重低估。 
08-30 	10835	0	股东人数变化轻微增加2000多户。	2016-6-30，862292016-3-31，83999	
08-30 	11129	0	我是这么想的	去年南行每股收益2.21元，去年9月横盘的时候15、16元左右是极其低谷的，实践证明后面涨到超过20，现在净资产比那时候高了，每股收益1.44元，相当于去年的2/3，那么股价去年的2/3也是很好的。现在10.7，也就相当于去年的16了。不能老用去年股价套今年的，因为利增22.26%。所以，这段时间不断买进，到今天55万股了。	
08-30 	13010	0	南京银行有一点不好增加拨备就减少了净利，减少了分红，该有多少利润被隐藏了	南京银行有一点不好增加拨备就减少了净利，减少了分红，该有多少利润被隐藏了	
08-30 	14341	1	南行不良率0.87%，资本充足率13.1%，拔备458.72%。净利43.62亿	南行不良率0.87%，资本充足率13.1%，拔备458.72%。净利43.62亿。	关注！逾期呢 
08-30 	12359	1	持有南行的朋友，祝贺你们，南行与你们同在，圆满与你们同在！	今晚南行中报靓丽登场，增长22%啦，南行将像宁行一样惊艳世人，开启明日的上涨之旅！持有南行的朋友，祝贺你们，南行与你们同在，圆满与你们同在！	先来个涨停板安抚一下小散吧，这股价被压得不是一般的低呀 
08-30 	24346	3	目前的财务指标 南京银行 VS 宁波银行	目前的财务指标 南京银行 VS 宁波银行 南行 要 KO 宁波 宁波财报的问题内行要用心看 。	快报已经出了，中报正式31日 南京银行 平安银行 宁波银行 南京银行什么时候出来？中期业绩！ 
08-30 	12172	0	南京银行南京银行的走势与他的口碑不一致！	南京银行南京银行的走势与他的口碑不一致！	
08-30 	10626	0	每个人都想追求成功	每个人都想追求成功，但是真正成功的人很少。所以成功的道路上没有人来人往。成功者必定不走平常路。创业者 如 马云。打工者 如 董明珠。成功路上如果发现成群结伙，对不起，朋友，你走错路了。南京银行	
08-30 	9677	0	今天看到爆中新股多，人品好	今天看到爆中新股多，人品好。反正心里受用，说明我的人品也是顶格的好啊。年初到现在两个帐户，一个中3只，一个中7只，共10只，人品没得说有没有？其实细想，中新没有，真的跟人品没有一滴点儿联系哈。跟打新时间点同样没有任何必须联系的。每次打新配号后，每个号中的概率都是一样的，中签号是随机摇出来的，想必每个人都心理明白这个理，只是不愿意相信罢了。说中10只人品好，人家中兆易创新 的笑了，哪怕人今年只中这一只，来个20个板的话，比我10只收益都要高得多哦。10签中，江苏银行就占2签，这只新股要多少签才当人家一签？不过，当时打江苏银行时不够顶格申购，就融资进了些601009南京银行，虽然江苏银行肉少，但融资进的601009倒是赚了相当于4签江苏银行的小利润。前些天看到一V中了3只，写了一些申购新股的秘籍，居然上了，看来这个话题也是很好上的。说好上，前次披露的大跌真相，热火朝天的达到1600多个评论，也难以上话题。对于话题的偏见 ，只能呵呵了。写出来了，得瑟下，，不好意思，打扰各位了，见谅为谢。	
08-30 	12381	0	南京银行技术性突破只差临门一脚了	南京银行技术性突破只差临门一脚了	
08-30 	8394	0	南行还是没宁行沉得住气，今天居然红盘	看看人家宁波王爷，半年报前跌他妈的2.13（18.01--15.88），现在涨起来多爽啊。	
08-30 	12163	0	南行跌无可跌还克意压盘，为哪般？业绩快报已看到，还想唬谁？	南行跌无可跌还克意压盘，为哪般？业绩快报已看到，还想唬谁？	
08-30 	15136	1	南京银行今后每个月都会	向上或向下突然给你来一下的，然后就是中期窄幅震荡调整。这样做完全符合上级及机构的操作理念和意图。	是的。就在在1.2PB附近玩吧。跌10来天，要IPO了，猛拉2、3天，继续跌10来天，再拉两3天什么时候没IPO了，清仓走人就是 
08-30 	13320	1	今年居然还有傻逼在卖	哥哥我完成45万股建仓，主力哥哥爱咋的咋的吧。要是砸到10.58来，还准备买10万股。	有20万股的钱是随时用来应付格力复牌的，格力推迟复牌给了艹南行中报的绝好时机啊。参照宁波的中报后张0.45,南行中报后涨3毛是肯定的 
08-30 	11171	0	感谢宣言：我以一老股民的身份感谢你，感谢你和你的团队。以给各种不要脸的精神，骗走	感谢宣言：我以一老股民的身份感谢你，感谢你和你的团队。以给各种不要脸的精神，骗走不坚定散户筹码。散户越来越少，持股不动功不可末。	
08-30 	9397	0	入市当初的十多年	入市当初的十多年，我一直是学习仓位和娱乐仓位。没有资料，没有分析手段、没有电脑。最原始的获取估计变动的方式是听电话委托或者在散户大厅呆坐等一页页翻屏。1994、1995 通胀来势汹汹。1995年大婚之后，看到银行三年期存款不带保值贴补率的是14% 加上11%保值补贴率高达25%，索性从股市撤退全存了三年定存。(守财奴小家子气尽显) 南京银行	
08-30 	12571	0	有人说，中国人聪明	有人说，中国人聪明。确实有一部分中国人非常聪明。但是大多数的时候是恭维话。最典型的所有的物理定律都是歪果仁发明的，所有的化学元素都是歪果仁发明的。不是妄自菲薄。顶尖的人类智慧在欧洲。中国人算是比较聪明的，做商科搞管理和非基础性开发合适。南京银行	
08-30 	17865	1	银行股里，看了那么多家半年报	银行股里，看了那么多家半年报，最值得买入的依次是：宁波银行、南京银行、中信银行、招商银行。宁波银行，最牛逼！昨晚兴业银行和民生银行的半年报也出来了，中信银行的数据和转型进度远远跑赢兴业和民生！	贵阳最值得买 
08-30 	10378	8	兴业银行 的应收款项类继续快速膨胀	兴业银行 的应收款项类继续快速膨胀，已经远超贷款类，和它在一个战壕的还有南京银行。而监管是麻木和迟钝的，投资者也基本无法了解其中具体的构成和业务细节。招商银行的应收类则在收缩。	银行的业务大家都知道就那么多，玩不出花来 这是我一直不敢重仓兴业的原因之一，另一个就是大股东爱耍流氓 某种程度上来说，招商银行也有大量的应收投资，区别在于兴业自营持有了，而招商卖给零售客户了，挪到表外了。(一定程度来说，即使在表外，出了坏账，招商还会挪回表内，不会让客户损失，未来声誉，刚性兑付不完全消失)招商银行 问题不大，要相信兴业银行的眼光，另外几个大股东也不是白当的，真的风险大，大股东会坐视不理吗？！而且还拿几百亿真金白银出来15.1定增。 这个应收款项投资的坏账率如何也不得而知，但相信兴业不是傻瓜，这类投资的风险并不会比贷款更大。 招行在半年业绩说明会上讲，这个业务就是贷款 关于贷款的分析连篇累牍，期限、利率、行业、坏账、逾期、拨备等等，而应收类这么大的量居然只有一个条目具体只有一句注解：注 2：信托及其他受益权系购买的信托受益权、资产管理计划等，该等产品的投资方向主要为信托公司、证券公司或资产管理公司作为资金受托管理人运作的信托贷款或资产管理计划等。 黑盒子 
08-30 	8812	0	连云港(601008):即将爆发连续9个涨停板,想卖随便卖,想买买不到!!!!!!	连云港(601008):即将爆发连续9个涨停板,想卖随便卖,想买买不到!!!!!!	
08-29 	11811	0	重仓南行，其次是民生。南行的成本8.6，	重仓南行，其次是民生。南行的成本8.6，	
08-29 	10799	0	明明7毛能卖，操你妈的非6毛多卖，你妈逼和钱有仇呀，真是崽卖爷田不心痛	明明7毛能卖，操你妈的非6毛多卖，你妈逼和钱有仇呀，真是崽卖爷田不心痛	
08-29 	14186	0	有债转股，银行股昌盛三年，遍地黄金无人捡	有债转股，银行股昌盛三年，遍地黄金无人捡	
08-29 	11719	0	能不能砸到10.38来啊	我知道明晚中报，大约会涨2毛，然后周五可能宣布IPO，周末G20,我还想吃10万股啊。	
08-29 	9287	0	那个袅人有可能被套了，在吧里开始乱咬人了，好像是失去理智了，是不是要疯了	那个袅人有可能被套了，在吧里开始乱咬人了，好像是失去理智了，是不是要疯了	
08-29 	14139	2	南京银行大股东只持有股份12.73%	低于宁波银行大股东持有宁波银行20%，我担心南京银行是否引来“野蛮人”	野蛮人早已虎视眈眈 南京银行大股东现在稳若泰山，若“野蛮人”真的入侵，到时小猫抓心。 
08-29 	28187	0	南京银行 宁波银行的业绩亮瞎眼了	南京银行 宁波银行的业绩亮瞎眼了。(002142.SZ)公布半年报，公司1月至6月实现营业收入120.46亿元人民币(下同)，按年增长33.73%；归属母公司股东的净利润41.39亿元，按年增长16.53%；每股基本盈利1.06元。截至6月末，公司资产总额8,336.93亿元，比年初增长16.36%；各项存款4,824.74亿元，比年初增长35.65%；各项贷款2,824.84亿元，比年初增长10.48%。资产质量方面，截至6月末，公司不良贷款率0.91%，比年初下降0.01个百分点；拨贷比3.13%，比年初提高0.28个百分点；拨备覆盖率343.75%，比年初提高35.08个百分点。同时，截至6月末，公司资本充足率12.5%，一级资本充足率和核心一级资本充足率分别为9.63%和8.68%，年化加权平均净资产收益率9.61%。 南京银行8月31日的半年报同样会非常靓丽。从种种迹象看，银行的不良资产率见顶了。	
08-29 	11822	1	托的嘴脸：两个人一起去买牛，看中了一头老牛和小牛想买下。对那老农说，你家的老牛太	托的嘴脸：两个人一起去买牛，看中了一头老牛和小牛想买下。对那老农说，你家的老牛太老了，干不了活了太瘦啊，一个劲的压价。时迹心里乐开了花，这牛能出不少肉现的价赚飞了。另一个人也说这小牛太小，干不了活，但心里乐坏了 ，这小牛品种好，躯干壮实，一定能卖好价钱。结果老农把牛卖了。买牛的人转手这牛高价卖出了。做为股民清楚自己股票的价值，不听别人的个种诱惑。	有错字见谅 
08-29 	21157	0	银行股里，看了那么多家半年报	银行股里，看了那么多家半年报，最值得买的最多四家：宁波银行、南京银行、中信银行、招商银行。宁波银行，最牛逼！	
08-29 	10334	0	谷歌浏览器全面转向HTML5　网页游戏迎新机遇袭	谷歌浏览器全面转向HTML5　网页游戏迎新机遇袭	
08-28 	13374	0	城商行宁波开了个好头，南行跟上。下周新股发行，大户标配。	城商行宁波开了个好头，南行跟上。下周新股发行，大户标配。	
08-28 	9878	0	互联网安全大会下周召开 网络安全望再获关注方见	互联网安全大会下周召开 网络安全望再获关注方见	
08-28 	13795	0	南京银行不如宁波的原因在于定增摊	股价总是涨得不如宁波，根本原因在于定增摊。宁波半年报净利润增长和每股收益增长均是16.53%，而南行呢李增22.25%，每股收益只增长了7.9%。这很无耻。	
08-28 	15304	1	宁波银行公布半年报，基本每股收益 1.06 ，同比增加16.53%	宁波银行公布半年报，基本每股收益 1.06 ，同比增加16.53%	南行，宁行，二龙腾飞，驰骋A股市场！ 
08-28 	10325	0	“网贷监管细则正式发布：网贷机构不得吸收公众存款”对银行是否利好?	“网贷监管细则正式发布：网贷机构不得吸收公众存款”对银行是否利好?	
08-28 	8987	0	是不是耻骨不动把耻骨不动的爹爹忽悠跑了，	是不是耻骨不动把耻骨不动的爹爹忽悠跑了，	
08-27 	14096	0	相信我你会富有，坚定持有南京银行。每日更新明年卖出南京。	相信我你会富有，坚定持有南京银行。每日更新明年卖出南京。	
08-27 	11008	0	一生一世日月长，云卷云舒两相忘。 若问人间谁最苦？最苦莫如老爹娘！ 一从儿女降人	一生一世日月长，云卷云舒两相忘。若问人间谁最苦？最苦莫如老爹娘！一从儿女降人世，千金重担压爹娘。从此不分日和夜，日历辛苦夜里忙。从此不辩净与脏，把屎接尿属平常。从此不知饥与饱，只问儿女饭可香？从此不顾新与旧，只为儿女添新装！七八岁上入学堂，娘牵儿手细语祥。一步却要三回首，准时接送冒风霜。一日三餐递到手，烧火做饭洗衣裳。不道辛酸不言苦，不图回报不张扬。儿有饥寒父母忧，儿有病恙爹娘慌。儿有委屈对娘诉，儿有难处爹来扛！时光匆匆儿长大，爹娘不复旧模样。沟壑纵横写春秋，满头乌发尽染霜！老爹一家做栋梁，再苦再累不开腔。儿女吸尽父母血，父母含笑不索偿！儿女无名娘不怪，思儿念女暖心肠。儿女无財爹不恼，打酒买肉话家常。老爹年高病缠身，只盼世上有良方；老娘体弱多保重，愿求灵芝保安康！亲爹亲娘亲儿女，血脉相连永不忘；爹亲娘亲一家亲，不枉人间走一场！	
08-27 	13051	0	b估值最简单最实用的就是市盈率	养老金入市A股、深港通开通渐行渐近主流大资金深度参与的优质股依然是重点调整中重点关注一档票：长安汽车（000625）深市平安银行市盈6.56，长安汽车市盈6.71长安汽车（000625）：2015收益(四)：2.13收益(一)：0.570 PE(动)：6.71每股未分配利润：5.06元 长安汽车（000625），中国兵器工业成功运作典范、深港通潜在优质标的，值得关注	
08-27 	11888	0	耶伦鹰派发言，加息的可能性逐月增加	耶伦鹰派发言，加息的可能性逐月增加。中国公布官方统计数字 7月工业利润增幅高达11% 11% 11% ，平安银行 客户数据证实 确实经济在回暖 。部分困难客户已经出现盈利。 也许 随后的半年内 ，中美将分别进入加息周期。 只有低估值的银行股值得配置。债市、分级A、楼市 颤抖吧。平安银行 建设银行 南京银行	
08-27 	10606	0	南京研究建设汉中西路、建宁西路等过江通道	南京研究建设汉中西路、建宁西路等过江通道	
08-27 	12210	0	惨到挥刀自宫 眼下两种错致命 今天要说说在这种折腾的市场里，哪些是错误容易犯，哪	惨到挥刀自宫 眼下两种错致命今天要说说在这种折腾的市场里，哪些是错误容易犯，哪些错误又是不能犯的。之所以专门说这个，就是因为最近两天，说了几桩操作失误的事情，结果一石激起千层浪，这两天的私信里跟我倒苦水的很多啊。有比较文艺的，比如“2638以来，我一路穷追猛打半年，就是没松口，低下头来发现，半年下来居然没吃到多少肉，只咬到一嘴毛。”也有比较东方不败的“广济药业我一直舍不得割，但刚才我还是决定自宫了！”记得当时我还回他，“虽说欲练神功，必先自宫，但我看这个股票，不用自宫也可练功啊。”当时想想就觉得中国文字真是博大精深，一个“宫”字，包含了多少，痛处、决心和期待。不过说一些操作上的失误，可不是为了开比惨大会，就是想说常见错误要少犯。	
08-27 	10573	0	各位观众，持股不动回医院了，他偷跑出来几个月，医生都在找他。	各位观众，持股不动回医院了，他偷跑出来几个月，医生都在找他。	
08-27 	11334	0	一天增加融资盘6000多万，这小子融资客危险了。	一天增加融资盘6000多万，这小子融资客危险了。	
08-27 	13407	0	请问南京银行是利息最高的银行吗？现在定存一年是多少利息？	请问南京银行是利息最高的银行吗？现在定存一年是多少利息？	
08-27 	13838	0	南京银行：潜在的机会1子公司上市IPO。2整合金融资源要约收购江苏银行或被江苏银	南京银行：潜在的机会1子公司上市IPO。2整合金融资源要约收购江苏银行或被江苏银行收购。3股权争夺。	
08-26 	11457	0	为什么我的持股都是红彤彤的	人品使然。格力停牌，宁行没有，14.20以上就不做了全部转到南行了。你看看我33买的三聚环保吧。曾经23.68 23.88买了些小三，28多丢了。所以说，小票要持股不动，银行股要不断高抛低吸。南行这种股票，他能跌到哪去，他又能涨到哪去？小三就不同了，一天涨6、7个百分点是正常的。	
08-26 	9960	0	下午的操作。。。	卖的少一点，买得多一点。卖的零零碎碎，买的一把就成。证明抛压严重，买盘稀少，还有跌。	
08-26 	11737	0	南行要多少有多少，南高货源紧啊。	事物都讲供求关系，哥问这里有人有南高放点过来。	
08-26 	10935	1	今天买卖各10万股。。。	买进价10.69、10.70，卖出价10.82 10.83。下午如果再跌，会把卖出的10万股接回。如果上涨到10.90以上，会再卖出5万股。做长波段难度很大，不如这样天天玩。两次上11，留了很大部分底仓没出，结果杀到10.58，辛亏我账号有的是资金应付。	渣鼠 
08-26 	12999	0	被举牌几股一触即飞       恒大举牌永鼎股份！宝能举牌太平洋！人寿举牌广发！万达举牌大连控股	被举牌几股一触即飞 恒大举牌永鼎股份！宝能举牌太平洋！人寿举牌广发！万达举牌大连控股	
08-26 	15075	0	南京银行，即将新高，高处不胜寒。风险积累。	南京银行，即将新高，高处不胜寒。风险积累。	
08-26 	12844	0	南行暴跌，估计是欣泰那样的问题！不排除退市的可能性！	南行暴跌，估计是欣泰那样的问题！不排除退市的可能性！	
08-26 	11637	1	才刚刚调整2周，还早啦！	从下周开始，至少还要调整3周。不怕你不信，等着瞧就是了。	放P有种跌倒9块爷爷我全买下 
08-26 	12369	0	南京银行是中国最具有正能量上市公司的代表！	南京银行是中国最具有正能量上市公司的代表！1.管理团队优秀，业绩优秀 2.善对它的小股民3.增持时宁可套住自己，也要力挺股价4.增发时宁可套住机构，也不搞折价增发，保护全体小股东的利益5.分红从不吝啬	
08-26 	11271	0	南行高管管理优秀，人品高尚，向南行高管致敬！	南行高管管理优秀，人品高尚，向南行高管致敬！关键时刻高管增持股票，虽然量不大，但比有的公司高管只考虑自己利益，重要时刻拼命减持伟大得多。	
08-26 	8910	0	今日高抛低吸	经过昨日的大洗盘，我认为洗的还不够彻底，今日还将继续震荡，把握好节奏，高抛低吸，我昨日10.63进的今日准备在10.8附近抛出，10.6附近还能看得见。	
08-26 	14595	0	南京银行与江苏银行的对比	南京银行与江苏银行的对比：南京银行：流通盘57.6亿，一季报0.35，股价10.74，市盈率7.68江苏银行：流通盘11.5亿，二季报0.48，股价12.37，市盈率12.73按江苏银行的动态市盈率计算，南京银行的合理股价为17.80元，小散们拿稳了！！	
08-26 	9461	0	我又加仓了，难道散户都跑了。我站岗？？？	我又加仓了，难道散户都跑了。我站岗？？？	
08-25 	10523	0	太极集团为什么最近连续跌？1.自3月到7	太极集团为什么最近连续跌？1.自3月到7月底，四个月接近翻倍获利盘太多2.7月底价格到了大盘3600点时的位置，大量套牢盘解套逃出。道理和南京银行相同。高位套牢半年，解套了出逃是本能，谁都一样。3.7.27，7.28天量成交。ddx显示大资金流出。成交量创1年内最高，并且价格滞涨，说明一件事：大资金流出。不是啥好事。4.个人认为，就算后面还有新高，也得折腾一阵子了。毕竟天量大资金流出过。	
08-25 	8768	0	《12:45早盘回眸》的市场评述这样说	箱体实战 影响力 吧龄 1.9年 发表于 2016-08-25 12:45:3012:45早盘回眸早盘以3073.44点跳空低开，留下6.11点的缺口。9点37分上证综指回补前期缺口，最低3049.51点。在乾坤-6箱体的箱底3049点处止跌回升。10点17分见高3067.84点后再度回落。11点13分击穿乾坤-6箱体的箱底3049点，开始加速回落。11点16分探低3041.51点，再度见今日新低。11点23分重返乾坤-6箱体的箱底3049点，早盘报收3052.80点。市场评述：操作系统提示，早盘虽然跳空低开呈单边下跌走势，但上证综指超前指标是向上的，形成背离走势。根据日波动系数推测，早盘已到达了向下常态波动的最大值，3041.51点或是今日最低点有待确认，不排除下午有V型走势。重点观察3049点和60分钟的60小时均线。今日下午的走势完全符合预判。	
08-25 	12670	0	南京银行是个周线级别的调整。	现在才刚刚调整2周，至少还要调整3周。有些炒股年头的散户应该不难看出。	
08-25 	10173	0	随机应变信如神	白豪子兵：良将用兵,若良医疗病,病万变药亦万变。自古不谋万世者,不足某一时；不谋全局者,不足谋一域.	
08-25 	12671	0	南京银行疑似主力出逃，换股为妙。	换股智光电气智光电气，绩优高成长股。长期上涨趋势良好，短期调整到位，今天借大盘回调正是难得买进良机。	
08-25 	9554	0	地下管网概念站上风口 这6龙头可深度掘金	地下管网概念站上风口 这6龙头可深度掘金	
08-25 	9923	1	今天的下跌完全是可以预见的	本月初就发帖提醒8月底警惕，知道为什么吗？	股神诞生了！ 
08-25 	8937	1	好吧，回调结束了	上次回调是先期到10.12，然后到10.02，这次先期到10.68，今天到10.58，探底深度1毛钱，然后下周开始上爬。本次的高度大约在11.30，请在此位置减仓出局。	我预计也是会回调到10.58，早10.6010.59又补了5万股。30万股敲定。老婆账号因为没做差价，无法补了。 
08-25 	11885	0	周四将现惊天大变盘，揭秘调整中重要支撑位	【大盘总观】今天市场依然维持弱势震荡格局，短线变盘窗口日益临近，我们预计大盘在近两日将选择长阳突破年线，盘中需要密切关注金融股、地产股等权重股的动向。如果权重蓝筹始终不能配合大盘冲关，也不排除再度出现中阴回调。黑周四向来不平静，很有可能出现大变盘，投资者需要作出足够的预案，如果大盘跌破10日线则需减仓应对，而如果突破年线，则可以加仓做多。【精品布局】从早盘的盘面上看，高送转概念一枝独秀，多只低位高送转概念个股封死涨停，高送转龙头名家汇再度冲击涨停，我们强势狙击高送转低位启动的宝塔实业收获早盘强势板。午后创小板全面反弹，近期滞涨个股纷纷补涨，只是到了尾盘不少强势股再度出现跳水走势。昨日强势的蚂蚁金服私有化概念，今日大幅调整，而昨日大跌的万达私有化概念盘中也有强势反抽动作，各大题材板块轮动有序，而盘面始终能维持不错的赚钱效应，只是场内资金有限，每天只能攻击1-2个板块，在这样的行情里，能不能准确捕捉当日强势板块就显得非常重要！我们建议投资者要紧紧围绕当前强势热点进行操作，不可偏离主流题材。高送转、次新股是我们在吧中文章多次提及的板块，这两个板块虽然很少出现连续涨停的个股，但是趋势性行情一直在延续，而我们在近期也是连续推出多只连续大涨的高送转个股！我们昨日布局的盘中最强的蚂蚁金服概念龙头合肥城建收获涨停，今日我们布局最强的高送转概念龙头宝塔实业收获涨停！我们明天将继续围绕近期热点精确布局，现在寻我即可跟上我们的布局节奏！【走势策略】周四大盘走势和操盘策略：别想周四有多黑，3080,3070也是支撑，横盘向3140走去。操作策略：回落中继续低吸热点低位股。潜伏低位股是最好的选择，低位热点股主力总会找理由上涨的。【来者皆是友】近期很多朋友都在说近期行情把握不住，特别是对手中这只票，总是把握不好而踏空，总是一买就跌，一卖就涨。其实对于小波段的操作，首先你要具备大量的看盘时间，看准热点龙头，题材概念。在买股之前要设置好自己的盈利位，一但到达，绝不恋战。同样要设置好自己的止损位，一但跌破，果断撤出。快进快出。炒股更多的是一个心理的博弈！有什么问题可以来询我，大家在一起共同交流，共同进步，一起发财！能帮上各位绝不吝啬！【箴言】理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。热点龙头，题材概念，擅长短线和小波段的操作。专注于中短线都具备起涨条件的个股，稳定与攻击同时兼备的个股，以资金安全为第一要素，追求利润为第二要素。选择不对努力白费，你的选择永远比努力更重要。	
08-25 	9344	0	散户学会逢低买入了！	下跌放量，我不相信是散户割肉出局的原因。相信是主力在慢慢回吐出货。	
08-25 	13347	0	一波杀跌之后，南京银行 撑不住了	一波杀跌之后，南京银行 撑不住了。谁在卖？猜测是护盘 江苏银行 江阴银行 常熟银行 等发行的资金在撤，投机做趋势的资金在撤，这个假说也许是错误的 ， 那么南京银行的底在哪呢？一季度净资产 7.8元 二、三季度 （9月底就30天了）利润0.72元。多提拨备算1元。7.8+0.72+1=9.52元 ，即使到明年4月美联储联合中国央行加息50个基点  拿还是卖 自己看着办 ？南京银行	
08-25 	9726	0	南行跳水阴牌	南行在本次跳水大比中喜获阴牌，在10.6附近落水时动作优雅，获得场外散户一致好评。希望再接再厉，在下午的比赛中勇夺劲牌，拿出你的勇气，我在10.5附近等你凯旋归来。	
08-25 	9575	0	江苏银行股价慢慢向银行板块回归。	渐渐向银行板块的市净率市盈率收益率靠拢。不是银行板块向新上市银行股靠拢。	
08-25 	8777	0	缓慢反弹上升必成主旋律 后市看好几强势股 根上节奏预计二十	缓慢反弹上升必成主旋律 后市看好几强势股 根上节奏预计二十	
08-25 	8308	0	幸好早就出来了，留了一百股，坐等廉价筹码。	幸好早就出来了，留了一百股，坐等廉价筹码。	
08-25 	13337	1	《南行：大利空，8家在港上市银行申请回归A股》	8月22日的《证券时报》报道了一条这样的新闻：8家在香港上市的内地商业银行，正在申请回归A股。这8家银行包括盛京银行、徽商银行、重庆农商行、哈尔滨银行、锦州银行、重庆银行、郑州银行、青岛银行。=====他们股价基本上在发行价或者净资产附近徘徊，平均市盈率只有5到6 倍。	8家正在准备回归A股的银行，估计不会走私有化之路，绝大多数将采取“A+H”的方式。原因很简单，这样可以拿到更多的钱。中概股回归A股，这样做意义不大，反而挤占了A股宝贵的上市额度，甚至带来外汇流失，港股比价效应巨大，成为A股的大利空。 
08-25 	13016	1	601009这么好的银行股都成了王遗弃的女人？	国家队坚持就为社保入市！我不会丢掉这么好的筹码！	业绩靓丽调整到位下周爆发 
08-25 	10483	0	南京银行 高乐股份 威华股份上述几只股票	南京银行 高乐股份 威华股份上述几只股票失去支撑，出现卖点, 近期可以重点关注。（“卖点”是从技术面分析计算得出的结论，是初次筛选，仅供大家分析使用）	
08-25 	10219	0	抛压重重，国家队大举出货	再看看吧，未来这个股不好说。中报是看不出眼前国家队的抛压的。	
08-25 	9418	1	10.68顶不住，就会调整到10.60	做好加仓准备。我已经赶紧去2万股。每次超过11必须坚决卖掉，低于10.75坚决补仓，这是本月操作南行常识。	10.69，已经补仓到25万股。继续跌5分补5万股的游戏。 
08-25 	11118	0	南行不敢拿十年就别呆十分钟年底净资产近十元了	南行不敢拿十年就别呆十分钟年底净资产近十元了	
08-25 	10202	0	看你们被某不动君折腾的够呛，真是不值啊！别操心这个了，南京银行上20是迟早的事！	没有耐心的、喜欢刺激的兄弟们分点资金出来玩期权吧，t+0、双向操作、高杠杆样样都有包你们玩得开心，南京银行主仓就放到这里不用看，坐等20块以上。	
08-25 	18960	0	网贷管理办法出台 业内称80%以上抵押类业务要暂停	昨日(8月24日)，银监会等四部委联合发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》(以下简称《办法》)，明确了网络借贷的限额，其中，个人和企业在同一平台借款上限分别为20万元和100万元，而在不同平台借款上限分别不超过100万元和500万元。　　昨日(8月24日)，银监会等四部委联合发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》(以下简称《办法》)，明确了网络借贷的限额，其中，个人和企业在同一平台借款上限分别为20万元和100万元，而在不同平台借款上限分别不超过100万元和500万元。　　“做出这种安排主要是基于三个方面的考虑，一是进一步明确网贷机构的定位；二是从目前互联网技术来看，在风险控制和信息搜集上也只能定位为这种小的融资需求；三是从其他国家网络借贷发展的情况来看，它们现存的比较规范的网络借贷机构，定位就是‘小额’。”银监会普惠金融部主任李均锋在会上表示，此外，做大额的平台，多数涉及到自融自保、期限错配、设立资金池等问题，背离了网络借贷本身的意思。　　捷越联合创始人王晓婷则分析，这一规定对以大额借款标的为主的网贷平台以及部分较高金额的借款业务影响比较大，例如现在一些平台中的房贷抵押、高端车辆抵押以及其他业务等，多数是超过上述限额的。　　同时，《每日经济新闻》记者还注意到，上述《办法》还明确了只有银行业金融机构才是“网贷”资金的存管者。　　对此，神仙有财CEO惠轶坦言，监管立场十分明确，在P2P资金应实行隔离管理和银行存管这两个核心点上进行了强调与重申。个人看来，银行存管更像一块隐形牌照，而监管趋严也是网贷行业健康发展的必然选择。　　业内：网贷金额上限偏低　　记者注意到，上述《办法》明确了“网络借贷金额应当以小额为主”，“控制同一借款人在同一网络借贷信息中介机构平台及不同网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限。”　　具体而言，“同一自然人在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币20万元；同一法人或其他组织在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币100万元；同一自然人在不同网络借贷信息中介机构平台借款总余额不超过人民币100万元；同一法人或其他组织在不同网络借贷信息中介机构平台借款总余额不超过人民币500万元。”　　“坚持小额分散的原则对于平台风控来说，可以有效地防范风险过度集中，保护投资者的权益。”王晓婷表示。　　不过，投之家联合创始人CEO黄诗樵则分析指出，这个金额上限比较低，不太符合现实情况。无论是车贷还是房贷，供应链金融等有抵押业务，这个金额太低了。按照当前国内的房价，一套房子价值几百万元，就算抵押成数按五成计算，20万元也太低了，导致平台没法正常做业务。如果严格按这个标准执行，80%以上的抵押类业务要暂停。平台也只能往小额分散的消费金融业务转型，但目前国内的征信体系不完善，在这种信用环境下大规模开展消费金融业务，将生成很大的不良贷款风险。　　米缸金融董事长曹晓峰也向记者表示，个人认为对于个人信用类贷款在网络上的限额是合理的，而对于有抵押物的借款客户，这个限额仍值得商榷。　　对此，李均锋坦言，这只是暂行办法，允许在下一步探索中，根据实践和事物的发展再进一步进行观察和探索，总的来说，暂行办法目前定的这个上限是符合国际要求，也符合国内部分机构的实际情况。当然，现存机构多数不符合这个要求，《办法》也给从业者机构12个月的整改安排时间。　　那么，目前这一限额究竟会对现存的哪类平台产生较大影响？　　“这对于网贷平台的资产端形态影响巨大，在当前P2P网贷平台所涉及的资产类型中，像大额企业借贷、房抵赎楼等房贷业务乃至部分车贷业务、供应链金融及保理业务等底层资产所形成的借款项目均可能超过限额‘红线’。”融360分析师表示。　　中国电子商务研究中心分析师陈莉也指出，平台中涉及到房产、汽车抵押等大额贷款项目的将面临调整和转型，不过消费信贷有望成为平台主要发展方向。　　美利金融相关负责人士亦表示，这将对以企业贷款为主的互联网金融平台影响较大，可能会导致平台集中转型，转向更小额分散的资产。小额抵押贷款、消费金融等具有小额特点的资产势必会迎来激烈的抢滩与竞争。　　银行资金存管是大势所趋　　除了网络借贷的限额之外，一直以来，资金存管也是行业关注的重点。　　来自融360网贷评级课题组统计，截至2016年6月底有100多家平台与相关银行签订了资金存管协议，然而签约率不及全部正常运营平台的5%，真正实现存管系统上线的平台仅有54家。　　同时，《每日经济新闻》记者梳理发现，目前P2P资金存管主要有三种模式，银行直连；与银行合作直接在银行进行资金存管；以及银行+第三方支付公司联合存管。　　不过，上述《办法》中明确提出，“选择符合条件的银行业金融机构作为出借人与借款人的资金存管机构。”　　“‘网贷’的资金必须由银行业金融机构第三方进行存管，只有银行业金融机构才是网贷资金的存管者，而不是其他机构，这是明确的。”李均锋表示，存管者和委托者要通过双方市场的办法协商来形成一种合约关系，要在合同中明确双方的责任和义务，监管则将根据不同方的意见来进一步完善这个第三方资金存管的指引。　　对此，融金所创始人孙明达分析指出，再次强调了资金存管的重要性，银行资金存管是大势所趋，能有效防止p2p平台设立资金池，避免平台直接接触，甚至挪用投资人资金，但目前成功存管的平台还很少，而且大多数采取银行与第三方联合存管的方式。　　融360分析师亦表示，目前有一部分平台正在与银行对接的路上，更多的平台自签订协议后，并无实质性进展，资金存管合规化进程进展缓慢。接下来，按照《办法》的要求，有将近95%的平台会被“银行资金存管”这道坎淘汰。　　此外，信息披露也是此次《办法》的重点之一，比如要“向出借人充分披露借款人基本信息、融资项目基本信息、风险评估及可能产生的风险结果、已撮合未到期融资项目资金运用情况等有关信息”。　　对此，91金融许泽玮分析指出，这说明，一方面投资人需要提高理财意识以及分析甄别能力，另一方面要平台的透明度要提高。　　银监会方面则透露，目前《办法》只对信息披露进行原则性规定，拟在后续有关细则中，结合行业的一般做法和监管需要，对行业的相应指标，包括坏账率、逾期率和代偿金额等进行明确定义。	
08-24 	9196	0	思路变了，庄哥说了想法。	南高可以卖南行，而南行不可以卖自已，南高按股本和持有南行的量算，是迷你南行，所以庄哥说了南高有行情且很快到来。	
08-24 	10701	1	dddddddddd行情结束了 傻逼还在这里死撑 股灾马上来临	行情结束了 傻逼还在这里死撑 股灾马上来临	大家早卖了，留主力自己玩。楼主还在叫嚣，莫非自己就是那傻逼？ 
08-24 	17024	0	目前最值得投资的行业我觉得有两个	目前最值得投资的行业我觉得有两个，医药行业，银行业。医药行业据我了解很多公司都是隐瞒利润增长的，水很深，买了不会错，特别是如爱尔眼科，通策医疗等股票，潜力巨大，更看好爱尔眼科。银行里，增长稳且更有潜力的我认为是南京银行。中国不同于美国，是以银行为主的金融体系，从近期的政策来看，利好不断，值得拥有	
08-24 	10235	0	李大霄又出来唱多了！	不是大霄唱多不对，而是大盘总是同大霄唱反调，要警惕了！	
08-24 	9642	0	大盘的日线MACD已经出现顶背离形态！！！	有一定炒股经验的股友都明白将意味着什么。有冲高机会以减持为主。切记！切记！至少不要继续介入了。好在银行股指标不明显。担心覆巢之下岂有完卵	
08-24 	11182	0	宁波银行：套在上面的部分筹码必须割肉才行。	否则就在下面继续横盘震荡等待。必须有部分筹码缴枪投降，或者有一批获利盘耐不住抛出来也可以。总之，主力高位抛出的筹码必须低位补回来，否则绝不会继续上涨。	
08-24 	10172	0	谁敢坐庄？国有股砸死你！	宁波银行就是前车之鉴。谁敢跟风就狠狠抛给他。	
08-24 	12139	0	南京银行要在11元充分换手，看大盘脸色。	南京银行要在11元充分换手，看大盘脸色。	
08-24 	10681	0	银行股新股为何不仅不破发还有翻倍效应？	银行股新股为何不仅不破发还有翻倍效应？因新股发行规则让散户成主体占9成，机构无力砸盘。如仍是机构控盘，肯定两三天就破发！散户控盘银行新股后，其炒作并不离谱！与国际银行股市盈率15倍上下基本接轨！今后，中小银行股市盈率估计就在13--16倍市盈率之间合理波动，四大行市盈率应在8--10倍合理波动	
08-24 	11702	0	南京银行55日均线明日出现向上拐点！	中期均线出现向上拐点，你应该懂得！！！今日55日均线下移至10.02元，明日上移至10.04元。前5个交易日的横向整理（包括今天），是在等待中期均线明日的向上拐点。	
08-24 	10778	0	2016.08.23 年度市值翻番纪念日	2016.08.23 年度市值翻番纪念日！感谢银行股！感谢新股！南京银行 平安银行 兴业银行	
08-24 	12878	0	8月23日 A股银行涨跌幅情况及估值中证	8月23日 A股银行涨跌幅情况及估值中证银行指数：5757.25 ，16家银行算术平均静态PE 7.231（加权6.2），算术平均PB 1.0642（1季度）（加权0.94），平均股息率3.49%PS：每股净资产已扣除优先股部分；16家银行全部已分红除权，相关估值对比已考虑折算分红除权，涨跌幅基准价格使用前复权；江苏银行/贵阳银行未放入进内，待第四季度编排进银行股序列。中证银行指数16年涨跌幅（-3.44%）16年度股价表现最出色的2家银行：南京银行（+13.94%）；宁波银行（+7.97%）；招商银行（+7.86%）3季度表现出色的银行：中信银行（+17.03%）；南京银行（+16.61%）；共7家银行股价高于1季度净资产：三家城商行（PB平均1.361）和四大股份行（PB平均1.157）剩余四家股份行（PB平均0.958），五大国有行（PB平均0.897）半年报业绩报（快报）：5家目前公布4家半年报，招商银行非息收入占比40.24%，ROA1.28%最为出色！这些天股价反应也同为出色。明星股权账户（等同仓位139%）涨跌幅榜排名第4。抄送股权仓银行：浦发银行民生银行 招商银行#16年A股银行#	
08-24 	13596	0	南京银行 南京银行	南京银行 南京银行，近期银行板块回调多日，短期股价不破10.7元附近的支撑暂时耐心持有，股价若跌破需减仓出局，关注11.3元和11.5元附近的压力位。	
08-24 	9584	0	假如 A、 B 两家公司	假如 A、 B 两家公司，同时公布中期报告。每股业绩同为增长6%，我们如何评判高下呢？A公司在上半年进行了定向增发，投入了新的项目，扩大了市场占有率，在股本扩大的同时每股业绩依然增长6%。B公司立足内部挖潜和内部成本约束，大力降低各项成本费用，在销售增长缓慢的前提下，靠压缩费用，依然实现了每股业绩增长6%  如果在没有天花板的行业我们认为A公司占优，外延式扩张抢占了市场份额。如果是产能过剩、日落西山 天花板近在咫尺的行业 我们认为B公司是内涵是增长，经营相对稳健。平安银行 南京银行 建设银行	
08-24 	8531	0	希马拉亚：着一个朋友问的问题	希马拉亚：着一个朋友问的问题，说一下战略问题。这个问题是我这一年来一直想想明白的，说明白的问题，但总感觉没有把握说清楚，说准确，所以一直没有很集中地讨论它。为什么这么难，因为对形势的判断，持股的策略需要时间来检验。 一年之前，我和我的朋友对股市的形势有一个大致相同的看法，但坚持的策略不同。相同的看法是----中期都不会有大的牛市行情。不同的策略有三种：第一，投机性短线，捣糨糊。轻仓快手，赚一点就走，绝不被套挨打。第二，选择低估值个股，低价成长性个股长期跟踪，逐步买进，中长线持有，不在乎一时的得失，获得中期增长的结果。第三，什么都不做，理财，逆回购，健身，等待下一个牛市的机会。我的朋友选择了第一种策略，我选择了第二种策略。 关于战略问题其实因人而已，我所以选择我的做法，因为我不善于短线，主要的还是因为我必须上课，无法盯盘。二者决定我不能做短炒。 大家都知道目前不仅仅是国内而且全球性的出现大额资产配置荒。什么是大额资产配置荒？就是对于那些有很多钱的机构，例如银行，保险，大公司，手里有很多钱，这个钱要么是盈余积累要么是负债端积累，特别是后者，必须要有风险小而收益率高的投资端资产做配置，它们才能获得差价收益。配置荒并不是针对老百姓自己的那点资金而言的。例如银行保险，房价已经非常高了，投资配置风险很高，当然按揭的话风险还不能算高，毕竟由负债人来负担，房子做抵押。国债收益率已经低到历史的最低，十年期的国债已经低于2.8个百分点。而信用债不安全。股市处于泡沫之中，大资金下手都感觉恐惧了。汇率不稳定，大宗商品风险更大。所以资产配置荒的本质是没有安全的资产可配置，换句话说，也就是泡沫泛滥。为什么还要配置呢？有负债就必须支付利息，赚不到钱当然亏得就更多了。这种资产荒在基于经济复苏缓慢，L型走势的基础上是一个相对长的时间，因此，会持续相当一段时间，甚至要有3--5年的思想准备。 在这种形势下，如果采取第一种策略，有的人会赚一下短线的钱，但大部分人在这种存量博弈下会亏钱。今天东一下，明天西一下，热点追来追去，3--5年之后看，仍是一场空，甚至巨亏都是可能的。 我的第二种策略的要点是选择好中线企业。具备如下几点：第一，企业的基本面要好，不具有破产的可能。成长性也要颇佳，尽管经济不景气，但作为公司本身是有成长动力的。简言之，财务安全和成长性具备是必须条件。第二，股价必须低，流通盘大小无所谓，别人看好不看好无所谓，但股价必须很低，不会因为指数的下跌而吃掉企业成长的利润。我们以南京银行为例子，当价格处于净资产附近的时候，每年百分之20的利润成长性，可以保证股价不会大跌，如果指数跌的话，它的股价下跌也有限，因为每年2元多的利润（除权前），具有很好的安全保证范围。所以股价低是必要条件。第三，下跌的空间小，没有大的杀伤力。我以科伦为例子，这个股6年的底部就是13元附近，如果能在15元之下分批买进，下跌的空间其实很小。由于是分批买进，下跌反而是给机会。还因此股没有融资盘，就不会有融资的被动杀跌，所以安全性非常好。第四，必须有盼头，有希望。并不是所有的低价股都是目标，要从中选择有希望的，已经露出黎明之光的企业。科伦所以进入我的目标，原因之一就是100亿的投资进入收获期，尽管还有这样那样的问题，很多人不看好它，或许还会探底。但我认为值得一赌。假如4年有翻倍的潜力，哪怕三年不涨，平均也有百分之25的收益率，仍然值得耐心等待。当然有些人三年可以赚几倍，但我认为在长期L型的调整中，4年平均有百分之20以上的年收益率仍可以满足。说实话，我不希望科伦现在就涨，因为我还有大批的资金在银行等配置中，银行的走势最快也要到10月才会见一个高点，或许明年上半年都是这么缓缓推高的走势。科伦等一年又如何，等抗生素满产了， 研发有进步了，高端大输液也上来了，当然我的资金也归集到位了，岂不是更好。 本次战略为4年，到2020年的时间，伴随着经济的结构调整，不求大富大贵，只要能稳定的获得收益，不出现大错就满意了。不眼红别人的高收益，不嫌弃自己的低收益。 南京银行2016年每股收益1.45元，17年收益1.75元，18年收益 2.08，19年收益2.5，20年收益 3元。合计：利润总额10元多。2020年南京银行的股价超越20元，价格翻倍。平均年收益超过百分之20；科伦药业到2020年的时间内，股价高点超越28元，四年持股平均年收益率超过百分之20.当南京调整稳定后用杠杆适当增加盈利幅度足够了。对于科伦而言，根本不要抱着明天就涨的态度，4年1460天，只需要最后的165天到目标位就满意了。或说，那1300天追求别的股不是更好吗？问题是谁有这个把握呢！！未来永远是一个未知数，大多数人都不过是徒劳而已。	
08-24 	9340	0	围观辛巴 这个帐户的结果让我很吃惊	围观辛巴 这个帐户的结果让我很吃惊，在同样的时间段里建的其它帐户，持有的股票都让我很喜欢，这个南京银行是整个A股中最不让人待见的一只股票，但它的持有赢利战胜了72%的帐户，让我不得不重新检视我的投资方法。	
08-24 	9744	0	坚决不中计。	上银行股是为了散户的增量资金进股市，然后抄作中小创新股将股民血汗钱引入其中，手段隐秘，用心理暗示方法使人上当。	
08-24 	10919	0	南京银行必上40元的理由：下一个目标12元	南京银行必上40元的理由：南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.9，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
08-24 	11179	0	南京银行使我找回了自信，满仓南行两年了，穿越了牛熊	南京银行使我找回了自信，满仓南行两年了，我从没指望它能有大大超越大盘和其他个股的表现，但光靠它的内生增长率就足以穿越了牛熊！	
08-24 	10796	0	与招商银行的中报简单对比	与招商银行的中报简单对比由于南京银行的中报未出，仅以简单公告出来的几个数据对比 看，营业收入是37.2比8.44，说明了南京银行积极作为。净利润增长速度是22.25比6.52；资产总额增速是26.11比1.14；净资产增速是4.59比4.81，以上全部省略了百分之。招商资产减值损失准备计提1045亿元，比上年末增加156亿元，增幅23.17，南京银行简报中没有此项数据，仅以一季报看，南京银行计提了29.51亿元，大幅增加115.6，全省略了百分比符号。拨备覆盖率大家很简单就可以找到。不是一个级别的。南京银行提取的太多太多了，所以在银粉高手看来，非常优秀的招商，其实是南京不是一个级别的。南京银行比招商优秀的不是一星半点儿，而是太多太多了。	
08-24 	9317	0	相比于南京银行，中国中车值得2块钱	上半年，两个的净利润都是43亿许，南行的市值664.6亿，中车2562亿，也就是说，中车要像降低到南行一样的市值，需要股价除以4，目前9.3元，差不多就是2.3元，而南行成长性更好，大量资产不再净资产范围内的。所以相对于南京银行，中车的价格在1.5-2.0元是合理的。	
08-24 	11121	0	南京银行已经成为典型的“鳄鱼张嘴”形态	6月7日至今天，南行k线是一个翘尾、爬行、已张嘴的形态呼之欲出。五连阳，嘴已经越过60日平均线。下步发生什么，大家想。	
08-24 	10671	0	牛市远没到来，回避大盘风险清仓，不说南京银行坏话！	湖南岳阳小，散今年盈利49万，还有中国电影1000股！	
08-24 	13862	0	南京银行，意义重大	南京银行，近期银行板块回调多日，短期股价不破10.7元附近的支撑暂时耐心持有，股价若跌破需减仓出局，关注11.3元和11.5元附近的压力位。	
08-23 	11386	0	南京银行关注11.3元和11.5元附近的压力位。	南京银行近期银行板块回调多日，短期股价不破10.7元附近的支撑暂时耐心持有，股价若跌破需减仓出局，关注11.3元和11.5元附近的压力位。	
08-23 	10395	0	贵阳锒行明天21.67元挺震撼的南行仅是它半价了准备买点	贵阳锒行明天21.67元挺震撼的南行仅是它半价了准备买点	
08-23 	10369	0	南京银行关注11.3元和11.5元附近的压力位。	南京银行近期银行板块回调多日，短期股价不破10.7元附近的支撑暂时耐心持有，股价若跌破需减仓出局，关注11.3元和11.5元附近的压力位。	
08-23 	8695	0	虽然我目前无南行，但每天还是会关注它的走势	虽然我目前无南行，但每天还是会关注它的走势，随时为它留有现金介入	
08-23 	9183	0	抛出换股没说滴，买进迪马	迪马股份，今天大底放量起涨，买进正是好时机。	
08-23 	10628	0	贵阳银行没憋好屁，今天涨停板跟进的散户	明天恐怕要挨套了。明天低开横盘是大概率事情。	
08-23 	8546	0	今后股市运行方式对炒股人基本素质的要求越来越高了。	即使炒股20多年不认真学习，不注意自身修炼，随时准确掌握股市运行变化趋势，照样赔钱。	
08-23 	18182	0	预计南京银行中报靓丽，高成长有利长期投资	几大看点：1.净利润近23%的高成长遥遥领先于其他各行。2.拨备率近450%，遥遥领先于其他各行。利润调节空间越来越大。3.不良率可能会因为公司特别强调风控管制和南京一带经济尤其是房地产健康发展而低于一季报的0.85%，明显低于其他各行。4.主力增持，股东人数减少。（背景：20多元机构增发即将解禁；高管增持；除权后填权公司市值将猛增；公司目标是将来3——6年进入全球企业500强，2015年公司在全球银行1000强里名列201.）	
08-23 	11033	0	南京银行你还不知耻近乎勇吗？！	贵阳银行树标杆效应，超过招商银行成第一股价银行股！15倍市盈率，明天就上20元以上股价！南京银行你还不知耻近乎勇吗？！	
08-23 	10323	0	新手入市，需要树立正确理念	新手入市，需要树立正确理念。买股你有千般理由。这个是你的主观意识，但是，买进不涨反倒下跌。市场走势这个实践证明你的主观意识是错误的。你正确的处理方式是止损。改正。亏了就是亏了，说套牢是哄自已。记住，永远不要补仓!南京银行 平安银行 建设银行	
08-23 	9909	0	永远在自己的判断得到市场证实后(赚钱)加	永远在自己的判断得到市场证实后(赚钱)加仓  平安银行  建设银行  南京银行 上证指数	
08-23 	8881	1	贵阳开板南行急拉，贵阳封板南行阳痿	就是这么过傻逼逻辑。抢进贵阳49000股，19.38，还有个5万股的18.38没有成交。	买的不错，最贵的银行领头，江苏银行跟进，利好南行。 
08-22 	11164	0	网下打新可获利30%多,可惜我没钱。大户都去网下打新，我们小散户网上中签率可以提	网下打新可获利30%多,可惜我没钱。大户都去网下打新，我们小散户网上中签率可以提高一点点。	
08-22 	10920	0	我从没参与过南行的分红不存在扣税	只有傻逼才参与股价相对较高的分红，一般来说，股权登记日就是卖出股票截止日，这天或者前一天股价是最高的，除权除息后一般会回调再买进。除非因为股灾等因素，导致股权登记日时股价处于低位，那么这时候才参与分红。我应该持有农业银行、浦发银行和一心堂时被扣税过，其他就没留意了。真正的老手，一般是不要分红的。	
08-22 	11556	0	南京银行长期走势表现平稳，短期走势相对弱于大盘，明日行情盈利预测	行业中期趋势相对强于大盘，行业机构持股集中度较上期无明显变化。公司在行业内盈利优势一般，公司的成长能力相对较好，主营业务相对一般，运营能力相对较差，近期财务状况优秀。总体价值处于正常水平。机构预测该股未来盈利一般	
08-22 	12008	0	假如美联储年内加息，按照货币比价	假如美联储年内加息，按照货币比价，中国央行将跟随加息。中国加息的理由和条件必然是中国经济初步企稳并出现弱复苏的趋势，同时通胀抬头。微观上，必然出现上市公司业绩改善的情况。其中，优秀公司的业绩增速更快。由业绩提升造成的估值提升大于微弱加息造成的负面影响。所以成长蓝筹股票的配置可以抵御加息的影响。同时，加息对楼市、房地产股、债市、分级A、黄金和贵金属等的影响是及其负面的。南京银行 平安银行 建设银行	
08-22 	15257	1	南京银行 股价10.7	南京银行 股价10.7，每股净资产8.9	恭喜 恭喜 
08-22 	16444	0	银行是如何陷入惜贷困局的？（深度好文）	来源：国泰君安研究所银行组 大话金融作者：邱冠华、王剑、张宇、赵欣茹报告核心摘要——银行惜贷困局：风险溢价难以覆盖风险1、「银行惜贷站上风口浪尖」今年1-7月的累计新增信贷中，私人部门信贷大幅下滑，银行惜贷现象明显。但惜贷是经济下行期的正常现象，有其经济学根源。2、「银行惜贷近年愈演愈烈」2011-2013年不良生成主要源于长三角地区高杠杆的破裂，跟经济基本面的关系较弱。但2014年以后，确实是因经济持续下行带来不良加速暴露，而且蔓延至全国。不良汹涌引发社会高度关注，银行风险偏好迅速下降，本能地从中小微企业等风险较高的客户群体中逐渐收缩信贷投放。对公短期贷款投放量的下降，意味着私人部门的信贷获取情况变差。3、「银行惜贷源于风险溢价难以覆盖风险」贷款利率可划分为无风险利率、风险溢价和各项成本（人员成本、业务成本、监管成本、资本成本）。风险溢价的高低，取决于放款对象的违约率。因为逆向选择的存在，银行不会直接按照市场供需平衡的利率去放款，而是只做低风险客户的业务，表现为贷款利率的大致刚性。调控期间，货币政策收紧，无风险利率上升，风险溢价迅速下降。银行能覆盖的风险变少了，风险偏好下降，对中小企业惜贷甚至抽贷。2015年以来，货币宽松，无风险利率下降，风险溢价比调控时期要高一点。可是因经济持续下行，企业自身的风险还在显著上升，风险溢价还是覆盖不了风险，于是银行继续惜贷。4、「缓解惜贷需实施逆周期监管」在刚性贷款利率的前提下，银行和监管者可通过压缩无风险利率、人员成本、业务成本、监管成本和资本成本来腾出风险溢价空间。无风险利率受货币政策影响，目前暂无降息降准的迹象；人员、业务和资本成本银行在压缩，但空间有限；监管成本是指对银行的监管要求会让银行的经营行为更趋保守，形成一种隐性成本。按照逆周期监管原则，此时应该放松监管，放宽某些监管指标，给银行松绑。我们或许可以在政策方面有些期待，尤其是逆周期监管政策的实施。5、「行业观点」基本面不轻言拐点，板块属博弈性机会。选股贝塔重于阿尔法，工具属性重于基本面，全年首选宁波银行和南京银行。但基于博弈性质的判断，选买点很重要，不建议追高。风险提示：经济持续下行，不良未到拐点（一）银行惜贷站上风口浪尖今年1-7月的累计新增信贷中，私人部门信贷大幅下滑，把银行惜贷行为又推上了风口浪尖。私人部门指居民、私营企业等。与之对应的是政府部门或公共部门，包括各级政府，以及带有显性或隐性政府信用背书的国企、机构等。银行放款时，对私人部门的放款行为更市场化，而对政府部门的放款，则往往由于政府信用而默认其风险小（甚至无风险），放款行为并不充分市场化。2014年银行出现惜贷苗头，关注的人不多。两年后惜贷更加严重，甚至在7月出现了全月新增信贷几乎全是个人按揭贷款的极端局面。但是，我们无法因此而责备银行，因为惜贷是经济下行期的正常现象，有其经济学根源。我们要做的，是找到根源，提出缓解的建议并找到投资机会。（二）银行惜贷近年愈演愈烈2014年随着经济下行压力加大，银行业不良资产开始加速暴露。虽然2011-2013年不良也在生成，但基本只是以长三角地区为主，尤其是浙江，且源于前期高杠杆的破裂，跟经济基本面的关系较弱。但2014年以后情况则不一样，确实是经济疲弱带来的不良暴露，而且在全国“遍地开花”。2014年下半年开始，商业银行不良率的环比增幅突然扩大。不良汹涌引发社会高度关注，银行风险偏好迅速下降，本能地从中小微企业等风险较高的客户群体中逐渐收缩信贷投放。2014年开始，每月新增的对公短期贷款相较前几年显著下降，仅在年初和季末冲量，并且有越来越多的月份出现大幅负增长（当月余额下降）。对公短期贷款主要投向私人部门（这些部门很难拿到中长期贷款），对公短期贷款投放量的下降，意味着私人部门的信贷获取情况变差。毫无疑问，银行业已经陷入了惜贷困局。（三）银行惜贷源于风险溢价难以覆盖风险和任何利率一样，银行贷款利率也可划分为无风险利率和风险溢价。此外，银行还要追逐盈利，所以除了上述两项内容外，贷款利率还需要覆盖各项成本（人员成本、业务成本、监管成本、资本成本。资本成本就是股东的利润）。所以，贷款利率可分解为：贷款利率=无风险利率+风险溢价+各项成本其中，各项成本=人员成本+业务成本+监管成本+资本成本风险溢价的高低，取决于放款对象的风险大小，也就是违约率。比如，放款对象违约率10%（意味着银行放出去的本金可能损失10%，或者在单笔金额相近的情况下，有10%的客户会违约。当然，违约率只有在大量客户的情况下才有统计意义），就在放款利率上加上10个百分点。那么，只要实际损失率真是10%，其违约损失就会被多收的10个百分点利息所弥补，收益覆盖了风险，放款业务就是可持续的。当然，并不是只要利率足够高，贷款业务就都能做。因为，当贷款利率高到一定程度，那么低风险客户（他们借款从事的也是低风险投资，收益率也不高）就会发现借款做生意已经无利可图，就会退出申请贷款。最后剩下来的贷款申请者都是高风险偏好的客户，向他们放贷存在极高的业务风险和道德风险。这就是逆向选择。最后，银行宁愿放弃这些高风险客户，只精挑细选优质客户，他们虽然贷款利率相对较低但毕竟安全，预期违约率也能算得较清楚。也就是说，银行不会直接按照市场供需平衡的利率去放款，而是只做低风险客户的业务，哪怕因此减少放款量。最后的结果，就是银行不是把无风险利率、各项成本、风险溢价相加得出贷款利率，而是在贷款利率事先大致确定的前提下，从中减去无风险利率和各项成本，得到一个风险溢价，然后看这个风险溢价能不能覆盖贷款申请客户的风险。这就表现为银行贷款利率的大致刚性。虽然现在贷款可自由定价，但因为存在逆向选择，银行只做低风险业务，所以其贷款利率大致不变。历史上看，全行业的一般贷款平均利率就是在6-8%之间波动，2015年后期刚刚跌破6%。同时，银行的无风险利率则跟随货币政策在波动，幅度较大。银行存贷比监管取消后，银行间利率就可以充当银行的无风险利率，即资金成本。宏观调控期间，银行间利率会较高，但近期SHIBOR（3M）维持在3%左右，波动较小。各项成本（含资本成本，即股东利润）较难统计，按经验，先假设2个百分点并保持长期不变。这样，我们可以倒算出银行贷款利率中所含的风险溢价。在调控期间（2010-2011年，2013-2014年），货币政策收紧，无风险利率上升。这期间，贷款利率也会有所上行，但幅度有限（贷款利率刚性），所以风险溢价迅速下降（银行能覆盖的风险变少了，所以风险偏好下降）。这两次调控期间，银行对中小企业惜贷（甚至抽贷）。2015年以来，货币宽松，无风险利率下降，使风险溢价上升（这也是央行放水能救经济的原理）。近期的风险溢价大致不变，缓慢下行，但比2013-2014年仍要高一点。可是因经济持续下行，企业自己的风险还在显著上升，于是，风险溢价虽然比调控时期高一点，但仍是杯水车薪，还是覆盖不了风险，于是银行还是继续惜贷。风险溢价覆盖不了风险，这就是银行的惜贷困局。（四）缓解惜贷需实施逆周期监管我们从公式出发来探讨如何缓解惜贷。贷款利率=无风险利率+风险溢价+各项成本其中，各项成本=人员成本+业务成本+监管成本+资本成本先不考虑私人部门的风险水平（视为外生变量），那么银行和监管者能做的，是在贷款利率大致刚性的前提下，尽可能压缩无风险利率、人员成本、业务成本、监管成本、资本成本等。无风险利率：以SHIBOR（3M）为代表，目前2.8%，历史低位是“四万亿”大放水时期的1.2%。初步看来还有一点下降空间，但已经不大了。央行担心降息降准会导致人民币汇率守不住，所以对进一步宽松也很谨慎，目前仍以MLF、SLO、公开市场操作等微调工具为主，暂无降息降准的迹象。人员成本、业务成本：银行经营的员工工资和业务费用也是相对刚性的。监管成本：监管层对银行提出的各种监管要求，包括资产质量的要求、盈利的要求、资本的要求等等，都会让银行的经营行为更趋保守，形成一种隐性成本。比如，某银行存量不良率不低了，他们就更加担心不良上升，新放款也就更加谨小慎微。而另一家银行，拨备覆盖率逼近监管红线了，也不敢大胆放款了。按照逆周期监管原则，此时应该放松监管，放宽某些监管指标（比如拨备和资本要求、不良容忍度、核销和税收规定等）的要求，降低监管成本，腾出风险溢价空间。前文我们假设各项成本保持不变，但在不好的年景里，监管成本是有意无意被抬高的，而且可能很高。全社会都在关注不良率，银行内部也在自上往下严厉问责，业务层面高度谨慎。虽然这是隐性成本，无法量化，但确实影响巨大。资本成本：也就是股东的利润。近年银行ROE也在下降，多少能腾出点风险溢价。总结下来，要腾出点风险溢价的空间，就需要央行再宽松点，监管再宽松点，员工和股东都少拿点钱。这或许能给我们在政策方面留有一些期待，尤其是逆周期监管政策的实施。但这也只是央行、银监会尽己所能，稍微缓解下惜贷。风险溢价的腾出空间相对有限。归根结底，还是因为经济不好，私人部门自己的风险过高了。这是个更宏观的外生变量，银行和监管者均无能为力。所以，银行此时只能选择去做更低风险的业务，比如按揭和政府项目。（五）行业观点基本面不轻言拐点，板块属博弈性机会。选股贝塔重于阿尔法，工具属性重于基本面，全年首选宁波银行 和南京银行 。但基于博弈性质的判断，选买点很重要，不建议追高。工商银行安信证券电力设备新能源行业首席分析师，从业9年。华中理工大学电力系统自动化专业学士，北京大学光华管理学院MBA硕士。曾供职于北京燕山石 化公 司和北京四方继保自动化股份有限公司。具备扎实的专业背景和实业背景，从电力的专业背景确定电力设备新能源研究行业框架，自下而上寻找投资标 的。 2010年来多次获得新财富、水晶球、金牛最佳分析师。【重点覆盖标的】多氟多(SZ002407) ,杉杉股份(SH600884) ,天赐材料(SZ002709) ，当升科技(SZ300073) ，阳光电源(SZ300274) 、方正电机、置信电气，汇川技术(SZ300124)【活动时间】8月24日（周三）20:00-21:00【活动地点】微信群多群同步直播【报名方式】欢迎行业专家、实业高管、私募机构以及高净值投资人扫描二维码报名或加微信：itouzi1（请备注：首席活动）	
08-22 	9987	0	持股不动 装逼的时候把脸漏出来 否则 别每天吹牛逼 牛逼吹大了你每次都收不了场	持股不动 装逼的时候把脸漏出来 否则 别每天吹牛逼 牛逼吹大了你每次都收不了场 都成人了自己的屁股自己都擦不干净 混股吧这么久是个人就骂你 都是源于你装逼不沾水！然后人人都改名字当你祖宗教育你。。你真尼玛悲哀	
08-22 	11823	0	别盯贵阳开板了3o以下难开南行是它半价了下来点我买后当存款不看了	别盯贵阳开板了3o以下难开南行是它半价了下来点我买后当存款不看了	
08-22 	8840	0	南行很快只是贵阳半价求你下来一点我好买点	南行很快只是贵阳半价求你下来一点我好买点	
08-22 	10655	1	贵阳行的连续封板，使南行更有上涨的底气！	贵阳行的连续封板，使南行更有上涨的底气！	不怕不识货，就怕货比货！ 
08-22 	11589	0	银行股才有被举牌收购的真价值比万科强很多	银行股才有被举牌收购的真价值，比万科强很多优良净资产和股价一比一年增涨22％以上稳定劲松当老板	
08-22 	10155	1	我10.69，10.73下了两笔买入单，把空头吓退了[大笑]	我10.69，10.73下了两笔买入单，把空头吓退了	我喜欢空头啊 
08-22 	8203	0	南行很快仅有贵阳锟行半价了下来一点我全仓买它当存款	南行很快仅有贵阳锟行半价了下来一点我全仓买它当存款	
08-22 	9305	0	很快只有贵阳银行半价了再下一点我买它当存款	很快只有贵阳银行半价了再下一点我买它当存款	
08-22 	9286	0	散户大逃亡	一个小幅下挫，散户就开始大逃亡，看来洗的差不多了	
08-22 	8761	0	中登公司多扣红利税	上星期五卖出18000股南京银行，因为距买入日期超过三个月，应补缴红利税400元，但中登公司却收了720元，显然，它按南京银行10转增8股之后的新股本多扣了320元，太龌龊了。希望股友们把此事提上去，不然南京银行的股东们都要吃哑巴亏。	
08-22 	8016	0	拿了两年的南行要跑了，和持股比太惭愧了，没脸拿了。	拿了两年的南行要跑了，和持股比太惭愧了，没脸拿了。	
08-22 	9371	1	写给持股不动   做人做到你这份上你也是人类里的败类极品 垃圾奇葩了 骂别人 屏	写给持股不动 做人做到你这份上你也是人类里的败类极品 垃圾奇葩了 骂别人 屏蔽别人的帖子 那是长鸡鸡的男人干的事吗 奉劝你再 装逼的时候把脸漏出来 否则 别每天吹牛逼 牛逼吹大了你每次都收不了场 都成人了自己的屁股自己都擦不干净 混股吧这么久是个人就骂你 都是源于你装逼不沾水！然后人人都改名字当你祖宗教育你。。你真尼玛悲哀	我的帖子很简单，谁骂人屏蔽谁。这是我的权利。你觉得我不爽，你也可以屏蔽我。这没什么可墨迹的南行还会跌一点，会让这些追高的傻逼套住的。就这样了 
08-22 	10431	2	排除江苏银行上市等因素，南京银行最垃圾	走势决定一切。南行从来都不是好股，有机会走人。	鸡狗恶意打压，南京股价不应低于江苏 国家队在出货！天天在板块里数一数二。 
08-22 	11073	1	打宁波银行打南行打苏行想逼贵阳银行早开板的美梦已破产贵阳银行天天涨停30以下不开	打宁波银行打南行打苏行想逼贵阳银行早开板的美梦已破产贵阳银行天天涨停30以下不开板哈哈	有道理 
08-22 	8358	0	渣鼠又开始吹了，他没有一次预测准确，就是个棒槌	渣鼠又开始吹了，他没有一次预测准确，就是个棒槌	
08-21 	11955	0	南京银行现在的价格按pe算远远低于江苏银行的发行价格。坚定持有南京银行。	南京银行现在的价格按pe算远远低于江苏银行的发行价格。坚定持有南京银行。	
08-21 	13545	0	本月南京银行可能还会跌两毛，大约要9月初才能启动了。	本月南京银行可能还会跌两毛，大约要9月初才能启动了。	
08-21 	10580	0	炒股3月了，我觉得有时候运气呀也是实力的一种吧。哈哈	炒股3月了，我觉得有时候运气呀也是实力的一种吧。哈哈	
08-21 	12322	0	主力：银行股里长线投资者比例大，所以适合波段操作。	将股价控制在一定的安全区域内长期上下震荡，尽情做差价。让长线投资者永远长线持股，因为一旦股价达到他们的心里价位就会抛弃股票套牢我们的。让股价永远达不到他们的目标，他们就会长期为我们耐心持股的。	
08-21 	10194	0	持有股票名搜 微 ℅信  ka7978 曝出重要内幕消息 还有买卖点很准的哦	持有股票名搜 微 ℅信  ka7978 曝出重要内幕消息 还有买卖点很准的哦 下周预测很准的we	
08-20 	10465	0	融资炒股，能哪些风险？	最近想玩融资了，但不知道有哪些风险？还有如何控制风险？	
08-20 	13021	0	大实话	中国具有国际竞争力的一批跨国公司、在细分行业的全球领军企业以及经济转型中成为新兴旗舰的公司都将成为机构投资者关注的对象。未来国企改革将涌现出一批跨国公司新龙头，国企的并购整合也会加速，中国股市全球领军企业将成为投资的新逻辑。　　国企改革和转型创新型经济体都是一个长期的过程，不可能一蹴而就，这也决定股市总体趋势仍然是反弹之后继续筑底。但是，股市是由预期驱动的，人民币加入SDR的事件驱动将在股市上有所反应，保险资金抢购蓝筹股，国家队在股灾中也扫货数万亿的股票，市场流通的股票比例远远低于上一次牛市启动前。目前，股市仍然处于今年最大一次结构性机会之中。	
08-20 	12367	0	这个组合里有宝贝	这个组合里有宝贝，总体可以跑赢大盘是确定的，接下来就是这么玩的问题。享受花样股票的玩法。1、你当公私募基金经理 大可以买进这个组合，每季轮换，几个亿的量没问题。2、你玩量化对冲，买进本组合，同时卖空指数，追求阿尔法收益。（这是最优玩法，目前股指贴水受限制了）3、结合技术指标玩短线高抛低吸，做价值投机者。套住就长线。4、这一期组合中楼主发现南京银行 价值低估明显，所以以南行做重仓底仓，同时配了点平安银行当深圳市值门票 。5、中报公布结束以后，本组合将全部清仓。关注楼主 关注 新财报季自选股票池 。桂冠电力 福斯特 南方航空	
08-20 	13290	0	南京股长期走势表现平稳，短期走势与大盘相近，下周行情盈利预测	行业中期趋势与大盘整体波动相近，行业机构持股集中度较上期无明显变化。公司在行业内盈利优势一般，公司的成长能力相对较好，主营业务相对一般，运营能力相对较差，近期财务状况优秀。总体价值处于正常水平。机构预测该股未来盈利一般	
08-20 	13689	0	象南京宁波这样的小银行完全不必看大银行脸色独立上行	象南京宁波这样的小银行完全不必看大银行脸色独立上行	
08-19 	13663	0	20个自选股票池，每一个都是我的最爱	20个自选股票池，每一个都是我的最爱。今年5月3日起个个精彩。东旭光电 中国国贸 美的集团 南京银行 远远跑赢指数  。中报公布结束，将有第六季精彩股票池。请期待!	
08-19 	11417	0	南京夫子庙人气旺 雕塑被游客摸出“老茧”（组图）	南京夫子庙人气旺 雕塑被游客摸出“老茧”（组图）	
08-19 	13250	0	玲珑轮胎上了	玲珑轮胎上了，又来三角轮胎；南京银行在了，又来江苏银行；无锡农商上了，又来常熟农商。	
08-19 	14549	0	国家对江苏经济的态度是什么？——看看中国	国家对江苏经济的态度是什么？——看看中国A股的21家上市银行中间有5家江苏上市银行（按经济发达情况，先上南京银行、再上江苏银行、然后上无锡银行，再然后上江阴银行，最后上可能是最后一家的常熟银行……）就知道江苏经济的未来走势了！	
08-19 	14762	0	南京银行南京分行风险管理部  实习生	南京银行南京分行风险管理部  实习生  简历投递邮箱1298005195 @实习速递	
08-19 	11491	0	★★★★路漫漫兮，何日是涨兮？	【大盘透视】今日早盘三大股指全线小幅低开，随后股指呈现窄幅震荡的走势，在煤炭、深圳国资改革、钢铁等前期热点板块的拖累下股指继续震荡下行。昨日的蓝筹和题材的萎靡使得股指继续呈现轮动格局，值得注意的是尾盘的中报高送转品种全线上扬，也为今日该板块的走势奠定基础。今日早盘沪指跌破3100点整数关口，在五日线附近震荡整理。盘面上看，早盘盘面分化较为明显，高送转板块一骑绝尘，调整多日的稀土有色也表现活跃。技术上看，沪指在大涨之后回调了三个交易日，短期整理时间较长，投资者密切注意变化蓝筹板块的情况。日K线MACD红柱有缩短的迹象，BOLL也在上轨位置震荡回落，预计今日股指有继续北上的动力。今日沪指的支撑位置关注十日线3064点附近，压力位置先看能否重新站稳五日线3108点。【操作策略】操作上依旧要坚持震荡行情不追高的原则，管住自己的手，激进的投资者可以布局还没怎么涨的板块个股，等待板块轮动的补涨机会；同时对于创业板整体保持一分谨慎，关注上证指数第一支撑3097，第二支撑3056，若盘中有回调，不急于加仓，看这个回调能否在关键点位撑住再因时而动。精选个股，有波动就有机会，拼的是技术和勇气！vv尾市是一个炒短线的极佳机会。在股票市场与期货市场，波幅最大的时间就是临收市前近半小时左右。主力机构与大户最在这段时间兴风作浪。有时全日都在上升，但临到收尾的数分钟却变成“跳水”;有时全日都跌，到收市时候却戏剧性地以飚升收场。尾市是一日之内最重要的时刻，研究和掌握尾市半小时的波动规律对于短线操作具有深刻的实践意义。　　尾市理论主要依据下述理由操作：　　1、如果有一日临收市之前一段时间，突然有好消息传入期市或股市，这些利好消息将会刺激购买意欲。但已临近收市，买方全力买入也买不到多少，一到收市就要等到明日开市才可以再入市购买。　　2、第二天一开市，昨天尾市意犹未尽的购买欲，将会体现于一开市就上升。因为大家唯恐踏空，昨日买不到，今早一开市要买一些。短线市场笼罩着利好消息和乐观气氛，所以往往昨天尾市扫货收场，今朝一开市多数亦会出现高开继续扫货现象。　　3、相反，如果有一日尾市有一些坏消息，以至于人心惶惶，个个争先恐后，你沽我也沽，互相践踏，但时不与我，“鸣铃”收市，沽不出货的明日请早。　　4、这些恐惧的心理会持续，第二天一早开市，大都会是“低开”，一开盘就能见到沽货镜头。大家唯恐手中头寸沽不出去会越跌越凶，所以争着做第一，沽货都要第一，快人一步在相对高价沽出，以免落在人后，加重损失。即是说，今日尾市有利空消息，预期第二天开市是跌市就十拿九稳。　　尾市理论告诉我们，今日尾市有消息，效应会延续到第二日一早。这是一个十分合乎逻辑的推论，这个理论准确性程度亦十分高，是一个炒超短线股票的可取策略。如果今日尾市有消息，理论就指示应该立即采取行动，买卖期货或者股票。今日尾市采取行动，譬如在尾市好消息之下买入，明日在利好消息仍然发生效应之下，趁高开之机，立即平仓，获利不菲【投资寄语】：投资市场唯一不变的是一直在变，黄金K线不仅仅是静态的图表，它更是一幅动态的画面，价格变化是以静可以制动，成功没有它法，只有不断提升自己的能力，打好扎实基础，练好内功，才能走得更坚定更稳。一辈子坚持去做，不是因为有了希望才坚持，而是因为坚持才有了希望！不是因为有了机会才争取，而是因为争取了才有机会！详情点击资料(本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考)	
08-19 	11394	0	惊“大盘在这个点位将巨变，一点位不可错失！！	别问我是谁， 带你征战股市，无往不利！！1，8月2号的天坛生物，受益于国企改革 均线多头排列，突破近期高点，无均线压力.主力抢筹，KDJ金叉向上发散，MACD红柱加长，突破布林线上轨，行情线向上发散，直播提示介入，10号滞涨出局,25个点的收益2，8月3号的东旭光电，前期已大涨，7月底开始走出一波下行调整趋势，2号5日线下穿10日线继续回调，但量能持续放大，说明人气依然在，3号5日线有拐头向上趋势，直播室马上通知介入，当天即大涨，到9号也赚差不多20来个点，落袋为安，虽然后期还有高点，但势头已不足了！3，8月4号的华天酒店，均线上明显走好，MACD金叉，当天又受益於该股涉及手机游戏有利好，但此股业绩较差，直播室提醒可以轻仓短线介入快进快出，10号滞涨马上提示大家可以收网了，也获利差不多15个点，也算不错！ 4，8月10号的中国武夷，中位震荡，蓄势，均线有多头之势，金叉形成，提示介入，经过一天的小幅调整开启上行之路，18号该股上方压力明显，稳稳出局小赚16个点5，8月12号的深深宝A，深圳国资改革概念，已连续收出小阳线，上行意图明显，但却少催化剂，深港通的进一步落实以及突传360借壳成为了上行动力，果断直播提示介入，已连续收板，爽了吧大家！超过30个点的收益随时都可以出了，不贪才能长赢！6，8月15号的东北电气，深港通概念，5日线上穿30日线，短线买点出现，直播提示可以短线介入持股时间不要超过三天，16号收板就提示大家可以出了，我一再提示我的宗旨，不求卖在最高，只求稳稳落袋，咱们后边机会多着呢！以技术面为主，消息面为辅。实盘买卖指导，推荐给大家做参考中线半仓布局，辅之轻仓短线抢涨快进快出。重始末，不满仓，上涨持仓，周期持仓，下跌途中空仓，不手痒，不满仓。任何一支股票都会经过吸筹，拉升和获利兑现的反复过程，很多朋友一买就跌，一卖就涨，其原因不在于运气好坏，1，缺乏操作技术，2，缺乏可靠信息。如果选到一支好的股票，赚钱也是比较快的。那么如何锁定目标进行股票分析和判研，捕获虎虎生威的好股票呢？以下是独创的操盘模式值得借鉴。1，首先看到一个股票需要知道这个股票是做什么，主要股东是哪些。2，该公司的产品是否畅销，是否赚钱，市场占有率和毛利率如何，同行业中有哪些优势，未来前景如何。3，该公司的财务报表真实性如何。4，管理层如何。5，该股的价格是否合理，主力成本区域在哪里。6，类似的股票有哪些操作手法。7，该股的负面影响有哪些	
08-19 	13194	1	午后惊雷炸响券商？下午2点半券商异动！广发太平洋疑被举牌双双涨停……	午后惊雷炸响券商？下午2点半券商异动！广发太平洋疑被举牌双双涨停……	停你 妈  了  个  大 臭  逼 啊 ！！！！ 
08-19 	10157	0	没有安全，就没有诗和远方	没有安全，就没有诗和远方。 今日，“南京银行”杯安全生产演讲比赛在金坛樱花大酒店举行，来自各单位的参赛选手依次上台演讲，为安全生产宣传增添了新的形式与内容。	
08-19 	11074	0	我持股不动，把你的照片发上来。	让我们看看你是什么样？值不值得我们评论！	
08-19 	11984	0	南京银行：  鄂武商A000501业绩艳极八方，每股收益直逼茅台！	南京银行： 鄂武商A000501业绩艳极八方，每股收益直逼茅台！	
08-19 	17569	1	南京银行业绩这么好，卖出的都会高价买官回去的！	南京银行业绩这么好，卖出的都会高价买官回去的！	超跌绩优股，《000958东方能源》显示股价特别优秀。值得关注！ 
08-19 	11333	0	苏州象联：新三板再掀自查风暴	监管趋严之下，新三板主办券商再次迎来“自查”任务。　　证券时报记者获悉，全国股转系统近日向各主办券商下发自查通知，要求各主办券商对挂牌公司申报挂牌时虚假记载、带病挂牌、资金占用、股权质押、私募债、持续经营能力、媒体质疑、募集资金使用等问题立即开展重点核查，并在8月31日之前提交自查专项报告。　　多家主办券商新三板业务负责人接受记者采访时表示，在不到半个月的时间内，要完成所有挂牌项目的自查工作，压力颇大，如何不流于形式、把握核查尺度将成为主要难点。　　主办券商的“黑色8月”还未终结。除了要在8月31日之前完成这一自查工作，主办券商还须在同一天之前完成督导企业的半年报披露工作。另据股转系统最新要求，自8月8日起30个转让日内，主办券商还需完成挂牌公司募集资金使用情况的专项核查报告。由于监管层要求的工作集中于近期完成，部分主办券商已被迫暂停了推荐挂牌业务。　　主办券商自查五大项　　据记者了解，8月17日晚，股转系统向各主办券商下发了《关于落实“两个加强、两个遏制”回头看自查工作的通知》。股转系统表示，这是为了加强监管，全面排查风险隐患，落实非上市公众公司“两个加强、两个遏制”（加强内部管控、加强外部监管，遏制违规经营、遏制违法犯罪）回头看自查工作。　　《通知》提出，三类自查对象需重点核查五个方面的内容。其中，三类自查对象的第一大类是“资金占用、金融类企业挂牌融资、2015年报和2016半年报检查等专项工作涉及的挂牌公司、主办券商、会计师事务所等”。　　股转系统明确列出五项自查重点。一是挂牌公司申报挂牌时材料是否存在虚假陈述、误导性陈述或重大遗漏，是否存在财务造假、“带病申报”的问题，以及中介机构勤勉尽责情况。　　二是资金占用、金融类企业挂牌融资、2015年报和2016半年报检查等专项工作反馈的问题，逐项采取的整改措施、整改措施落实情况及整改效果。　　三是2015年以来挂牌公司暴露出在股权质押、私募债、持续经营能力、媒体质疑等方面存在的违法违规、不规范问题及风险事件，已采取的整改或风险控制措施，整改效果或风险化解情况。　　四是募集资金使用和管理存在的问题及整改措施，是否用于持有交易性金融资产和可供出售金融资产、借予他人、委托理财等财务性投资，是否直接或间接投资于以买卖有价证券为主营业务的公司。　　五是落实新三板投资者适当性管理制度存在的问题、整改措施及效果。　　股转系统要求各主办券商立即开展自查工作，同时组织所督导的挂牌公司按要求严格开展自查工作，并根据自查情况、所督导挂牌公司自查情况等出具专项报告，于8月31日前发送至股转系统。　　坦白从宽？　　“任务很重。关键是压力很大，怎么开展，怎么不流于形式，这个尺度难把握。挂牌企业是否配合，这还是问题。”北方一家上市券商股转业务总部总经理告诉记者，目前已开始自查工作，但感到压力巨大。　　该高管向记者解释，所有挂牌项目要在不到半个月时间内完成全面核查，任务较重。针对挂牌公司申报挂牌时虚假陈述、财务造假、“带病申报”等问题的核查工作，难度最大，而针对资金占用问题的大规模处罚还尚未可知。　　“第一条很麻烦，这个尺度怎么把握，是不是券商会自己主动承认，这是不是股转公司给大家一个自首的机会？监管或许是‘自首从宽’的考虑。”该高管透露，主办券商督导过程中更容易发现挂牌企业存在的问题，在此次自查的人员配备上，由信披督导部专员搭配一位项目组成员来开展。　　另一位券商新三板业务部门高管向记者透露，出于时间紧迫，公司要求挂牌企业以自查为主，为了防止流于形式，派出项目小组对自查底稿、必要文件作出检查和督导，该发布风险提示就发布风险提示。　　暂停业务实属无奈　　“近期三项工作叠加，推荐挂牌项目基本都停下来了，全力以赴在做。”华北地区一家中型券商新三板业务负责人向记者表示，暂停业务实属无奈，不管是否在自查之列，已全部部署自查，发现问题将及时报告股转系统。　　据记者了解，另一家推荐挂牌企业超过100家的主办券商，也于近期暂停了推荐挂牌业务，全力核查现有的挂牌项目，排除业务风险。　　“这种严查实际上是在夯实企业的基础，能让市场更加健康，为市场下一步的发展奠定良好的基础。”一位券商新三板业务负责人说。	
08-19 	9266	0	新三板企业1分钱交易逻辑   象联投资	　导读：安信证券分析师诸海滨接受21世纪经济报道记者采访时表示，原始股东二级市场减持股份，股权增值部分需要征20%的个人所得税。而通过1分钱的方式，将股份转让给对方，日后对方再在二级市场上进行交易时，则免征资本利得税。通过此举，原始股东减持时相当于省掉了个税。　　1分钱转让频现新三板。　　8月16日早盘，新三板首家城商行齐鲁银行出现1分钱成交价的异常交易。不过这对于长时间在新三板交易的投资者来说，已经司空见惯。　　根据同花顺统计，截至8月17日，有237家公司曾出现最低价为1分钱。也正是1分钱价格的出现，大幅波动在新三板成了常态，当日暴跌99%的盛景几乎天天上演。8月17日博士国际投资顾问有限公司首席分析师张博、安信证券分析师诸海滨等分析师认为，出现这种情况，很多是挂牌企业为了避税“惹的祸”。　　协议转让致1分钱交易频现　　8月16日早盘，新三板首家城商行齐鲁银行出现1分钱成交价的异常交易。 21世纪经济报道记者了解到，齐鲁银行出现的这笔一分钱交易发生在上午10点29分，共计10130股，成交金额为101.3元。齐鲁银行此次1分钱交易的对手方为同一个营业部，买方和卖方均为中国中投证券有限责任公司济南历山路证券营业部。　　这已经不是第一次出现类似情况了。2015年7月8日，刚刚挂牌不久的齐鲁银行出现5笔以0.01元的超低价格进行的转让。该次交易出现在自然人王丛笑和山东新世纪科技经贸发展有限公司之间，双方分5笔合计转让114万股。当日，齐鲁银行全天振幅达99.67%。　　同一年不久之后的7月20日，齐鲁银行再次出现以0.01元价格成交的协议转让，以0.01元的价格进行协议转让的买卖双方分别为：山东聚成置业公司和山东省诚建工程总承包公司，双方分15笔合计转让股份高达1320万股，合计金额13.2万元。　　根据21世纪经济报道记者了解，1分钱转让在新三板中并不罕见。同花顺数据显示，截至8月17日，有237家新三板企业挂牌以来的最转让曾经达到1分钱，其中新三板的龙头企业-九鼎投资都未曾幸免。　　由于1分钱交易的存在，以及不设涨跌停板的限制，新三板几乎日日都有“高台跳水”的表演，单日暴跌99%的情况已经成为常态。　　1分钱交易为何如此频繁，企业又为何愿意低价转让股权？张博认为这和新三板特殊的交易制度不无关系。与A股的交易制度大相径庭，新三板并非采用“集合竞价、撮合成交”的原则，而是采用“协议转让”和“做市转让”两种方式。其中“做市转让”是指在证券市场上，由具备一定实力和信誉的独立证券经营法人作为特许交易商，不断向公众投资者报出某些特定证券的买卖价格（即双向报价），并在该价位上接受公众投资者的买卖要求，以其自有资金和证券与投资者进行证券交易。买卖双方不需等待交易对手出现，只要有做市商出面承担交易对手方即可达成交易。　　协议转让，又分两种委托类型：一种是定价委托，即“一对多”，卖方将所卖股票的价格、数量等信息录入系统，任何投资者想买都可以下单；另一种是成交确认委托，即“一对一”，买卖双方私下达成协议，敲定买卖股票的数量、价格信息，录入成交约定号，实现交易。目前协议转让依然是主流。　　“正是因为有成交确认委托这种协议转让模式，让‘1分钱’交易迅速席卷新三板。由于交易过程只在买卖双方进行，第三方无法参与进来，交易双方则可以任意虚报一个价格给股转系统，完成过户之后，双方再按照事先约定条件进行交易。而新三板有没有涨跌停限制，则双方直接把价格定在新三板规定的下限0.01元，将交易成本最小化。”张博表示。　　1分钱转让是否违法？　　那具体能节省多少成本呢？21世纪经济报道记者了解到，目前交易的经手费、佣金和印花税三折加起来不过5‰，几乎可忽略不计，而直接转让则有20%的个人所得税。　　诸海滨接受21世纪经济报道记者采访时表示，原始股东二级市场减持股份，股权增值部分需要征20%的个人所得税。而通过1分钱的方式，将股份转让给对方，日后对方再在二级市场上进行交易时，则免征资本利得税。通过此举，原始股东减持时相当于省掉了个税。　　对于1分钱转让的行为，诸海滨认为这只是钻了制度的漏洞，并不算违法。“协议转让的交易制度在上层设计时就是允许这样进行的，或者说我们目前整个资本市场配套措施不完善，就造成了这种状况。这种问题就像政策范围内打擦边球，是制度本身的问题导致的。”	
08-19 	10598	0	苏州象联：新三板七成企业赶制半年报	[距离8月底新三板半年报披露截止日还有不到两周的时间，新三板上只有30%的企业公布了半年报，还有6000家企业将必须集中发布上半年业绩，拖延者可能面临停牌甚至强制摘牌的惩罚。]　　[已披露业绩的企业中，有15家挂牌企业上半年营收超过10亿元，共有17家挂牌公司净利润超过1亿元，其中创新层企业占8家。]　　[对于券商而言，未来两周可谓“压力山大”，券商不仅要完成半年报披露，还要完成对8000多家挂牌企业全面自查整改工作。]　　距离8月底新三板半年报披露截止日还有不到两周的时间，新三板上只有30%的企业公布了半年报，还有6000家企业将必须集中发布上半年业绩，拖延者可能面临停牌甚至强制摘牌的惩罚。　　已披露业绩的企业中，有15家挂牌企业上半年营收超过10亿元，共有17家挂牌公司净利润超过1亿元，其中创新层企业占8家。业内人士表示，新三板上规模较大、成长性较好的公司，与A股上市公司相比业绩毫不逊色。　　对于券商而言，未来两周可谓“压力山大”，券商不仅要完成半年报披露，还要完成对8000多家挂牌企业全面自查整改工作。有券商人士表示，已经忙疯，希望企业能够自己加强信息披露意识，提前完成半年报定稿，给券商留出督导时间。　　新三板业绩两极分化　　截至8月18日，新三板上已经有2675家企业发布了半年报，占到全部挂牌公司数量的约30%，还有6000多家公司尚未披露半年报，在8月31日截止日期前的最后一周内将有接近4000家公司集中披露，还有40家企业预计将延迟披露。　　在已经披露的半年报中，垦丰种业（831888.OC）上半年归属母公司净利润达到5.3亿元，超过了目前排在第二的九鼎集团（430719.OC），九鼎集团前6月盈利4.1亿元，同比增长122%。　　共有17家挂牌公司净利润超过1亿元，其中创新层企业占8家，包括证券公司在内的金融企业占到5家。　　营业收入最高的是景域文化（835188.OC），报告期收入约27亿元，不过公司净利润却大幅下滑，亏损高达2.5亿元。良晋电商（834438.OC）和南菱汽车（830865.OC）分别以收入26亿元和24.8亿元排在第二、第三。有15家企业上半年营收超过10亿元。　　已披露半年报的公司中，山川秀美（831588.OC）营收增长最快，同比增幅高达19倍。有367家挂牌公司营收增长了一倍，777家公司净利润翻番。不过，要指出的是，新三板企业的半年报不需要经过会计师事务所审计，但要接受股转公司的事后审查。　	
08-19 	11670	1	本周融资盘快速增加，南京银行增加一个多亿。宁波银行增加六个亿。韭菜啊，韭菜。	本周融资盘快速增加，南京银行增加一个多亿。宁波银行增加六个亿。韭菜啊，韭菜。	把这6个亿统统扣在高位逼它们割肉。不割肉就长期阴跌。 
08-19 	16099	1	马蓉性欲强，寂寞守空房。 宝宝工作狂，老宋来帮忙。 世人都在防老王，却被老宋翻了	马蓉性欲强，寂寞守空房。 宝宝工作狂，老宋来帮忙。 世人都在防老王，却被老宋翻了墙。上联：古有金莲武大郎，今有马蓉王宝强 下联：前有西门大官人，现有宋喆经纪人横批：宝宝不开心王宝强事件成功抢了奥运会头条，宋喆获得精牌 马蓉获得淫牌 王宝强获得痛牌王宝强去马场骑马，远了一匹漂亮俊美的马。马场老板见状提醒宝强，这马被太多人骑过容易劈腿，老板见宝强没听明白，于是大声喊道:这马蓉易劈腿！！ 顶上去	好 
08-19 	10950	1	太多散户太渴望发财了！	买了股票分分秒秒渴望上涨，抓耳挠腮幻想大涨，心急火燎祈求暴涨。	渣鼠 
08-19 	10372	0	8月这三热点板块5只强势股，利在8点-35点，还要继续犹豫吗	8月这三热点板块5只强势股，利在8点-35点，还要继续犹豫吗	
08-18 	11914	0	银行股发力，明日再创新高，大家握紧筹码跟主力一起起飞	银行股发力，明日再创新高，大家握紧筹码跟主力一起起飞	
08-18 	12038	0	继南行高管增持后宁波银行高管洪禄大跌日也实施了增持	继南行高管增持后宁波银行高管洪禄大跌日也实施了增持	
08-18 	8569	0	金科娱乐公告：公司正与某互联网公司商谈收购其股权事宜 ！	金科娱乐公告：公司正与某互联网公司商谈收购其股权事宜 ！ 或许，这一公告预示着公司正在发生脱胎换骨的伟大变革，以后公司将会有一系列购并动作，一个伟大的互联网公司即将诞生！	
08-18 	11193	0	让托和主力看看一个长期操盘帐户的成倍本如图：不到10倍不出来。让我亏钱做梦呵呵	让托和主力看看一个长期操盘帐户的成倍本如图：不到10倍不出来。让我亏钱做梦呵呵	
08-18 	12675	0	南京中原地产数据显示，2016年7月南京市场的一手房均价20055元/平方米，而	南京中原地产数据显示，2016年7月南京市场的一手房均价20055元/平方米，而在去年同期，南京市场一手房均价为15018元/平方米，涨幅33.5。这是网上的消息，房地产火了南京银行也要火了！	
08-18 	13748	0	如果你不敢拿南行10年就别呆10分钟南行目标18元前不用看盘	如果你不敢拿南行10年就别呆10分钟南行目标18元前不用看盘	
08-18 	10557	0	大牛还在不在？是否已清空。我记得前年也是在见顶之后就再也见过大牛。	大牛还在不在？是否已清空。我记得前年也是在见顶之后就再也见过大牛。	
08-18 	10976	0	南京银行股票卖出股息红利差异扣税怎么会怎么多？	我一个账户前天11.24卖出一万股，今天看了一下对账单，南京银行股息红利差异扣税有两项，分别为500元和400元，合计是900元，这个钱是证券公司扣走，还是中央结算中心扣走，是怎么算的？一万股相当于除权前的5555.56股，总共红利才2222.22元，怎么会扣那么多？并且这个账户很长时间南京银行都没有交易的。	
08-18 	16666	0	明天贵阳银行突破16元，南京银行与贵阳银行中期业绩一样，总股本大一倍，股价应该能	明天贵阳银行突破16元，南京银行与贵阳银行中期业绩一样，总股本大一倍，股价应该能站上12元左右吧。	
08-18 	9857	0	托是个啥东东？能让大家谈之色变，声嘶力竭和百般分辨	感觉的家说的“托”很可怕的样子，其实，这有啥，每个人的操作都是自己拿主意，何必在乎别人说啥，既然在这个市场里混，如果别人的说法影响你的操作能怪的也只能是你自己	
08-18 	9679	0	我忙活了两天分又分出一个账户准备好了大小口袋，又不跌了真磨叽，但还是要谢丞相箭！	我忙活了两天分又分出一个账户准备好了大小口袋，又不跌了真磨叽，但还是要谢丞相箭！	
08-18 	11331	0	面对神经病一样的国家队出手	面对神经病一样的国家队出手，真心毫无风格可言。前几天的宁波银行与南京银行，今天的海螺水泥与中国神华，就像是一个操盘手在演习。在这种情况下，要去猜下一步的行动，太TM难了。	
08-18 	8166	0	//1	//1，兴业新行长说兴业的资产质量趋于稳定，对南京银行我不敢贸然判断。兴业正面信息。 2，评级公司有降低南京银行评级的可能性，降低评级会提高负债成本。南京银行的负面信息。 3，对兴业期限满足一年的时候，预期的换...	
08-18 	11017	0	//南京银行去年末拨备覆盖率430.94	//南京银行去年末拨备覆盖率430.94%，拨贷比3.57%；一季报拨备覆盖率447.32%，拨贷比3.81%	
08-18 	9762	0	长线大牛股的基因永远是：业绩暴增 盘小 成长 行业（高科技、有色和军工） 低估值股价低 多题材能讲故事	大牛股的基因永远是：业绩暴增+盘小+成长+行业（高科技、有色和军工）+低估值股价低+多题材（能讲故事） 002171楚江新材100%控股顶立科技就具有这样的基因 楚江新材100%控股顶立科技从而使它具有综合性跨越三个行业：高科技、军工、有色材料，并有大量高科技设备和高科技材料产品(石墨烯设备、太阳能多晶硅生产设备和锂离子电池材料生产设备、3D打印技术、高科技的热工装备、雾化制粉装备技术、碳纳米管制备技术等)作为腾飞的基础，业绩的暴增将使它一飞冲天。千万不要买大盘股（5亿以上） 高价股（30元以上含一年内复权股）和融资买股（融资标的股一跌起来风险很大，每天要付利息、个个怕暴仓）以后炒股要讲业绩了 业绩不好或亏损的股 还有光讲故事（没有业绩成长性）的高价股都少碰为妙，搞不好会亏死的 就算看好融资标的的股，可以用本金买002171 用融资买自已中意的标的 这样可以分担风险 永远不要把鸡蛋放在一个蓝子里！并利用市值打新股 特别是买入002171打新股的运气特好！	
08-18 	9843	0	如果不想做大行情，这个位置完全可以尽情派发。	机构主力是根据政策面资金面需求做行情的，绝不是什么狗屁估值。即使估值，他们也有自己的说法，绝不会听凭你们的意思。	
08-18 	9554	0	要不是为了认购新股，我早将宁波银行卖了！	已经有那么丰厚的利润凭什么不卖？唉！都是新股规则惹的祸。南京银行基本仓同样原因。	
08-18 	10259	0	最怕大托单，迟早被砸穿。最爱大压单，早晚能吃完。[献花]	最怕大托单，迟早被砸穿。最爱大压单，早晚能吃完。	
08-18 	9737	0	怎么样去看待银行与房地产	房地产基本绑架了中国经济也绑架了银行,虽然转行也不能忽视房地产.这次上海二块地价又创新高,所以房产不会降只有慢慢涨.这样银行资产有保障.国外金融危机都是房地产造成的.所以国家这几年只是抑制房价不能涨的太快但并没有让房大降价之意.从这近举牌房地产公司反映,不看好房产会去举牌吗地价会创新高吗.所以房地产几天连续瀑涨给银行股是个很好的思维.房地产总市值比银行小很多,四大行没到大牛市是难有大幅上涨,政策不允许.但房产不坏给银行的资质提升有保障,所以小银行比房地产较益好价底,你说没人想吃这块肥肉吗.以本人愚见下个风口应是小盘银行股,小盘银行股上涨不会对指数造成多大影响.这二天看宁波南行尾市的放量下跌,谁又有这么多的资金去接呀,中国百分之七十的散户只买涨不买跌.所以这二天小银行的异动和房地产的暴涨去连动分析下.我的南行不翻倍是不会出的,差价也不做.有人想7一8元的南行不再送股的话己成历史了.	
08-18 	9533	1	一个没毒品的人说话别信，切莫对号入座。人品如毒品。人弱无脸必无敌于天下。	一个没毒品的人说话别信，切莫对号入座。人品如毒品。人弱无脸必无敌于天下。	说到点子上了 
08-18 	9476	1	我预期的调整低点十日线，今天已打到位，技术上触发反弹，极限位置是10.30附近(	我预期的调整低点十日线，今天已打到位，技术上触发反弹，极限位置是10.30附近(没有利空打击不会到)。一切按预期的进行，0K了！	我今天挂单10.68竟然没成交。不过没关系，我有存量，挂单是加仓的。 
08-18 	9143	1	10.80卖了，不知什么时候能低价接回来	10.80卖了，不知什么时候能低价接回来	现在就是低价 
08-18 	10100	1	下午南京银行，宁波银行强势封涨停，带领银行板块强势上涨，引领大盘站上3200点。	下午南京银行，宁波银行强势封涨停，带领银行板块强势上涨，引领大盘站上3200点。	有梦想才会有奇迹 
08-18 	9288	1	伯乐相股:下午看太平洋疯！净资产翻倍严重低诂！有主想举牌低价券商	伯乐相股:下午看太平洋疯！净资产翻倍严重低诂！有主想举牌低价券商	诡计:拉万科机构逃亡地产小散接飞刀……主力资金流入券商！广发证券太平洋遭机构暗中洗盘扫货必惊天大涨 
08-18 	10747	1	南京银行一一一等待梅开二度	宁波银行、南京银行一直是银行板块的龙头，现在宁波银行因受内伤，短期内很难恢复元气，如果银行板块梅开二度，南京银行理应成为龙头。	短期内，银行板块的行情不会马上结束，如果看好银行板块，坚决布局南京银行。 
08-18 	9335	1	唱多派不见了，上去把10.77干掉啊	速度，11万股就想压盘，你们忽悠派这么无能吗	恩干掉了 
08-18 	9005	1	主力出货很坚决，不犹豫！	银行板块大资金流出非常严重，后市危险，很可能是中期大顶。	主力不出货，我们怎么扫货呢？股市交易就是他出来价格跌我进去，他要进来，我卖给他，我出来部分。不就是这么回事么？ 
08-18 	7284	1	上证综指第二波上攻今日起步	主题词：上证综指连续3天收盘在3109点之上，箱体翻越有效确认。市场点评：8月1日第一波上攻8月15日结束，上证综指8月12日进入乾坤-6箱体，第二波上攻今日起步。上证综指乾坤-6箱体3529点-----箱顶3409点-----上箱体中位线3289点-----中位线3169点-----下箱体中位线3109点-------------------------有效确认点3079点-------------------------初次确认点3049点------箱底实盘数据：8月12日 开盘 3000.2点 最高3051.0 点 最低2999.0点 收盘3050.6点8月15日 开盘 3056.4点 最高3137.4 点 最低3053.8点 收盘3125.2点8月16日 开盘 3130.5点 最高3140.4 点 最低3102.0点 收盘3110.0点8月17日 开盘 3106.9点 最高3114.2 点 最低3090.2点 收盘3109.5点8月18日 开盘 3107.5点 最高3125.5 点 最低3105.5点 收盘3122.1点数据截止时间：8月18日11点30分	上证综指2个时间节点和3个观察点：2个时间节点：8月22日（144-18-348周期收官）。9月19日（144-18-349和144-36-174周期同时收官）。3个观察点：3169点、3229点、3289点。 
08-18 	8055	0	今年来资金从创业板向主板转移的 趋势	今年来资金从创业板向主板转移的 趋势，不会停止！ 如同2013年机构不断减持蓝筹进入中小创。。。。这就是投资市场的大 波段金地集团南京银行中国交建	
08-18 	10850	2	南京银行 南京银行啊	南京银行 南京银行啊，没有耐心信心的韭菜又被主力割了一票。	我低位买了 耐心信心来自老师，坚守 
08-18 	10696	0	招商银行江苏银行、北京银行、浦发银行原先	招商银行江苏银行、北京银行、浦发银行原先有非分之想，现在老实了，不敢在老大招行面前造次。隔壁老王们宁波银行、南京银行还不买账，来抢头把交椅。招行已然洪荒之力附体，再让隔壁老王得瑟下。另一个山头，创业板指想和上证指数争位，那是做梦。	
08-18 	9154	0	雪球组合  是雪球产品的核心精华	雪球组合  是雪球产品的核心精华。我当初来雪球就是为这个。雪球组合是角投资人的个人专属股票实验室。新手通过建立自己的组合实现自己的想法，理解市场  南京银行  平安银行 建设银行	
08-18 	9582	0	自古多情空余恨，从来套路得人心	自古多情空余恨，从来套路得人心。坚决摒弃过度的基本面分析，拒绝和个股谈恋爱。决定去留的只有数据。只有这样我们才能在这个薄情的股市深情的活下去。南京银行 平安银行 建设银行	
08-18 	8878	0	ruibeier:不同银行个体成长性的差异源自哪里？	涛哥新浪博客http://blog.sina.com.cn/u/1420309090强烈建议大家去关注！本文涛哥发表于 2016-08-15原文链接：http://blog.sina.com.cn/s/blog_54a832620102wsco.html   曾经有个段子，说在一个高大尚的博士群里，有人问：一滴水从很高的地方落下来，会不会砸死人？   群里瞬间群情激昂，各种公式、假设、阻力、重力以及加速度的热火朝天讨论开来，在众人争论的面红耳赤之余，一个弱小的声音冒出：你们没有淋过雨吗？群里突然死一般的寂静。。。，然后，说话的人就被踢了出去。。。很多银粉对银行财务数据讨论的精深程度超出我的理解能力，我个人对满屏的数据、图表看着都头痛，尤其是一些银粉为差别原本不大的不良率、拨备覆盖率、坏账核销以及拨备等争论的面红耳赤时，火药味也随之浓厚起来，甚至逐渐流露出相互撕咬之势。那这类争论到底有什么问题吗？我个人看法是投资确实需要认真，但认真不代表是让你吹毛求疵，过分的认真其实是走火入魔，就好比前几天有银粉争论兴业银行的定增政策到底对老的股东有利，还是吃亏一样，有银粉甚至拎出高等数学公式来，这让我这两学期高等数学考试合计才98分的人情以何堪？让一个人去学烘烤面包，你只需要琢磨明白面包粉各原料的配比、烘烤火候和不同烘烤方法下各种面包的口味对比即可，这已足够，而没必要把心思放在研究面粉的分子结构上，否则就是本末倒置。而对银粉之间的争论，我想说的是：如果核心方向错了，再怎么争论都没用，那只会让自己在错误的路上越走越远。就如很多银粉研究完银行的各种繁杂财物指标后，突然发现PE低的银行分红率高，PB低的银行安全性高，于是返璞归真的开始以PE、PB指标来给银行打分，然后根据打分结果作自己选择银行股的依据，这观点对错？A股市场的上市银行大小规模不同，大小银行的成长性不同，因为小银行的成长性高，所以市场给小行相对高的估值，大银行的成长性相对要低，所以市场给大行的相对低的估值水平，为此有了我前天的文章《成长性与投资收益之关系》，其实这个观点不仅适用于银行板块的选股思路，同时也适合各行各业股票的选择尺度。这票文章发布后，我看到银粉又开始讨论为什么大银行的成长性要弱？小银行的成长性要好？于是乎，我看到ROE、ROA的洋字码又来了，那么银行个体之间出现成长性的差异到底是什么？先看下文，是我摘选的文字：，因增发和配股总股本增加69%，另外2014年和2015年共发行两期优先股260亿元；建行2015年发行优先股30.5亿美元合人民币200亿元。  说明什么呢？  1、优秀的小银行比优秀的大银行增长快；2、小银行高增长有股本扩张的因素；3、不同经济周期银行的增长完全不一样；4、银行越大增长越困难，GDP增长越慢银行增长越慢。   思考题：  1、什么时候有银行开始零增长？2、什么银行会零增长？3、扣除股本扩张因素，如果2016年兴业净利润增长5%，建设银行零增长，那么兴业银行和建设银行从07年至2016年10年的净利润分别增长了多少？4、第三个问题的结果说明什么呢？扣除股本扩张因素后，兴业和建行的十年净利润增长差多少？   以下是其他人对此问题的不同回答：                   我的回答：（我对上面是是而非的观点在小圈子内谈了我的看法，我把小圈子里谈论这些问题的文字转到这里）针对问题1、   我的解答：银行业成长性差异的来源，不是因为ROE（净资产收益率）、ROA（资产回报率或总资产报酬率）不同造成的，而是各不同规模银行的总资产规模增速差异造成的。因为国内银行业在经营上同质化严重，上市的这些大小银行ROE、ROA基本都在同一个水平上，如果以2015年报为例：浦发的ROE是18.82%，建行的ROE是17.27%，兴业的ROE是18.89%，南京银行的ROE是17.59%，他们都是在17-18%之间，有什么大区别吗？而ROA呢？浦发的ROA是0.0132%，建行的ROA是0.0163%，兴业的ROA是0.0119%，南京银行的ROA是0.0112%，如果看ROA，建行的ROA0.0163%，在四个银行中最高，那是不是建行的净利润增速就在兄弟四个中最高？那么如果不是ROE、ROA偏差造成的利润增速不同，难道是拨备覆盖、坏账核销造成的？也不是，因我懒得再找这些数据，我直接说结果，就是各级别银行利润增速不同的根源，是资产规模增速不同造成的。我在《A股白皮书》中其实早已经给了答案：中国银行业的经营同质化严重，银行的利润结构主要是息差收入，小部分来自中间业务收入，所以银行的总资产规模总量，对利润有非常大的影响。我懒得对这些年来银行业的资产增速再做统计（因我怎么统计都是这结果），就以2013年度各类金融机构资产总额和负债总额的分布数据做例证：大型商业银行的资产规模增速是9.26%，股份制商业银行的资产规模增速是14.49%，而城商行的资产规模增速是22.93%，这才是A股市场16家上市银行利润增速不同的根源，而和什么ROE、ROA真没什么关系。因为五大国有商业行成立较早，业务范围几乎渗透城乡每个角落，曾经这五大国有行在银行业的市场份额中占绝对主力位置，但随着股份制银行的崛起，这五大国有行的市场份额逐年下降，并且这一趋势还在持续中。如1998年至2013年三季度，五大国有行的资产规模占比从曾经的63%下降到2013年底的44%，下降幅度为20个百分点，2014-2015年度的情况我没去核查，但结果显而易见，就是其市场份额继续下降。所以很多银粉，包括投资银行数年的铁杆银粉，在有关银行业成长性差异根源的分析上，希望别南辕北辙，千万不要以为选择银行股就是看哪个PE、PB低就选择谁，我前一篇文章，已经就《公司成长性与投资收益之关系》做了评述，就是在同样都低估的情况下，尽量选择成长性好的公司投资。    针对问题2、   我的回答：这个问题已经不是银行个体之间利润增速差异的话题了，而是银行业发展中行业利润增长的问题，影响银行业整体利润水平的因素很多，政货币政策、银行信贷政策及行业息差水平以及GDP增速等，我此前有文章针对这些问题有过简单回答，文章是：《GDP增长与银行业利润增速的关系？》，我不在此展开。     针对问题3、 我的回答：我就以您列举的浦发，和工行上市后的股价涨跌水平做对比，说明两者涨幅偏差的根源是在哪里？工行2006年10月27日上市，上市首日开盘价3.40元，到2016年8月15日，后复权收盘价6.57元，期间涨幅93.23%；浦发2006年10月27日开盘价18.42元，到2016年8月15日，后复权收盘价87.56元，期间涨幅是375.35%；为什么同是银行股，浦发和工行上市后走的路径不同呢？源于利润增速不同，就是中小股份制银行因为成长性好，净利润增速高，不断拉低市盈率水平，而大市值银行，因为资产规模大，增速明显放缓，所以利润增速受限。而股价的运行区间是以其估值水平为中枢，涨多了就跌，跌多了就涨，而不同规模的大、小银行因为成长性偏差，造成利润增速的不同，于是股价的长期运行也出现很大偏离，这在我《公司成长性与投资收益之关系》一文中已经阐述过。那么2006年10月27日至今，浦发和工行的利润增速情况到底如何呢？2006年浦发的净利润是33.55亿，15年底浦发的净利润是506亿，这期间增幅15.08倍；2006年工行的净利润是487亿，15年底工行的净利润是2771亿，这期间增幅5.68倍；也即同期浦发的净利润增长是工行的2.65倍，而同期浦发的股价涨幅是工行的3.02倍，基本趋同。    针对问题4、         我的回答：黑大哥，如果建行真是零增速，你能赚到的收益只有每年的股息收入+未来银行股估值修复的收益，其他收益就没了。还有，如果净资产是10%增长，然后建行的净利润又是零增长，那么只能是行业在走下坡路，也就是行业的净资产收益率在下降。如果你选择的是利润增速高的中小银行，你能赚到的收益是每年股息收入+未来银行股估值修复收益+高成长性拉低市盈率后带来的超额收益。  综述：行业分析和公司分析不要陷入歧途，太专注于不良率、关注类、拨备覆盖率、拨备充足率，成本收入比等，类似吹毛求疵，因在大经营环境上，国内各银行其实都是半斤八两，谁也没比谁强哪去，大家都差不多，影响银行个体间利润增速的，主要是资产规模增速。分析一个行业，别机械，别看表象，不同行业的分析方法不同，就如有同学问我，对券商行业怎么估值？说实话很难评估，因券商行业是强周期行业，对其估值的定位需要有很大的预期成分在内，比如市场在不同的区位决定券商行业的利润增幅会不同，因为两融、投行、自营、经纪业务和市场的活跃程度及大盘的涨跌情况有关，所以，我对券商行业的估值定位沿用的是板块结构偏差情况，也就是从对市场的预期情况出发，然后通过券商板块和大盘指数涨跌的相关特性、股性弹性等方面进行定位，就好比，假如历史上券商板块指数的涨幅是沪指的2倍？那么如果预期沪指从3000点可以涨到4000点，涨幅是33%，那么大概券商板块的预期涨幅就近乎66%。那么券商板块指数的涨跌情况到底和沪指呈什么线性关系？这个没有绝对的公式，只有经验值可以参考，如2014年底沪指从2000点起步到5178点，沪指涨幅156%，同期券商板块指数的涨幅是274%，所以，如果想对券商板块的估值做预判，那么首先是你对大盘走势的预期是如何？我4月份曾简单谈过外围市场对券商板块估值的评估情况，说的也是对这一板块的估值评估也是预期成分在内：广州涛哥(4******7) 2016-04-27 9:02:51券商行业是强周期品种，即使是国际市场，投资者对券商的估值提升也是有预期成分在里面的，美国市场券商股的PE一般是10—20倍之间，PB在1—2倍之间，而券商行业指数及主要证券商股的PB估值，在牛市中也都是呈现稳步上升的态势，券商指数的PB估值最高也到过3倍，摩根士丹利的PB估值最高也到5.6倍。而A股市场的炒作成分相比国外市场更大，牛市中券商股PB估值水平过5、6倍也并非不合理，因这是预期的因素在占主导。台湾地区券商股的PE估值一般是30—50倍区间，PB在1.5—2倍之间。所以，不管什么市场，其共同特点都是如果股票市场处于加速上升期时，券商股的估值水平也较高，而现在A股市场仍还是灾后的低估阶段，所以这个时点布局券商股，其实并不为过。	
08-18 	11657	0	在股市具有持续盈利能力的三种人：一丶市场	在股市具有持续盈利能力的三种人：一丶市场感觉好的天生赢家玩技术分析，这个靠天生感觉和持续的好运气。这个可遇不可求。（赌术高、运气好）二丶下定决心，从会计基础起学经济 宏观 微观 货币 银行 金融投资 走基本面分析之路。这是最难的，也许辛苦二十年，没有悟性也不得其门。（基本面功底扎实、悟性好）三丶站在巨人的肩膀上，搞好大类资产配置的基础上，选择最好的基金。（知人善任足以）所以，上面三种人，一般人，特别是股市新手 当当第三种人就好，门槛低。南京银行 建设银行 平安银行 欢聚时代	
08-17 	9466	0	中航资本：万达私有化浙江世宝，廊坊发展	中航资本：万达私有化浙江世宝，廊坊发展，万科，南京银行：低吸	
08-17 	15678	0	南京银行 我仍然认为	南京银行 我仍然认为，所谓国家队卖出云云仅仅是猜测，没有什么根据。如果是国家队卖出，为什么用这种方式？而不是缓缓地卖出，我判断这个宁波银行的走势，更像是某些投机性机构所为。希望引起大震荡赚点差价。我仍认为，没有大震荡就没有大行情。有大震荡才是对的。作为散户只能判断手里的股是不是高估了，空间还有没有，至于别人赚了差价自己无法赚，那是无可奈何的事情。	
08-17 	16080	0	宁波银行 “放量单日暴跌”另类解读：平时	宁波银行 “放量单日暴跌”另类解读：平时日均成交金额才两三亿的宁波银行昨天单日成交50亿暴跌6%，今天成交19亿企稳。我认为无须过分解读是谁出货为何不看好？机构需要现金了就趁机出货这很正常，不一定是不看好。机构出货恰恰真金白银验证了一个事实，那就是银行股已经被有效激活承接盘汹涌澎湃，增量资金无疑正在持续涌入，那么银行股的中长线趋势就会是继续涨的。银行股目前的极端低估值已经反映了最悲观的预期，个别机构套现无疑是提供了极佳买进机遇。招商银行，南京银行，宁波银行，建设银行值得重点吸纳。	
08-17 	12401	0	长线筹码要拿住，短线三阳要离场。短线做丢是正常的短线没有富翁。巴菲特用一生证明了	长线筹码要拿住，短线三阳要离场。短线做丢是正常的短线没有富翁。巴菲特用一生证明了，长期持股是赢利的宝证。做为散民认清自己。谁的也别信。	
08-17 	11666	0	股托的特点：在有价值时拼命唱空，而且曲解政策意图。南京银行主力一直在收集筹码。前	股托的特点：在有价值时拼命唱空，而且曲解政策意图。南京银行主力一直在收集筹码。前期建仓从8元拉到23.72元。利用股灾成功洗盘，牛散退出。再度加仓细量上行筹码所定良好，城商银行发行。中国邮储银行也有上市预期，在等待经济复苏。国家改革希望企业强大，金融也强大。我不相信一个国家总理在经济危机时打压银行，希望银行破产？可能吗？还有就是实体经济资金基本解决。需要提高金融资本。银行融资需要银行股上涨。国家意志。唱空中国经济的都其心可诛。	
08-17 	9492	0	嘴巴炒股。。。	从不在乎你喜欢不喜欢，只在乎我高兴不高兴。中信证券账号有日期，另外一个证券账号成交但是没日期只有时间的。	
08-17 	11118	0	不要小看南京银行的股东，他们都是喜欢吃小肉肉地！	不要小看南京银行的股东，他们都是喜欢吃小肉肉地！	
08-17 	13088	1	上周五，10.83卖了南京银行，12.38买东北证券	上周五，10.83卖了南京银行，12.38买东北证券，今天13.43卖东北证券，10.81买南京银行，比各位股吧里的高手如何？	就一2 B 
08-17 	9057	0	因为我们远离上市公司和所属的行业	因为我们远离上市公司和所属的行业，所以我们对具体上市公司很难清楚了解。面对冷冰冰的财务数据，我们能做的是同行业数据对比。从行业中找出低估而具有成长潜力的个股。这是我的能力圈。目前低估行业 水电 银行 交运。其中  银行业为代表的金融服务业的转型最为看好。平安银行  南京银行	
08-17 	8259	0	飞鱼与蜗牛，我们选择飞鱼	飞鱼与蜗牛，我们选择飞鱼，特别是股价在净资产附近的飞鱼弥足珍贵。新手 入市要先轻仓学习，戒贪戒急。立足于赚上市公司的钱，而不是参与短线搏杀，财不入急门。南京银行 平安银行	
08-17 	12897	0	南京银行 隐隐感觉有一股邪恶势力…	南京银行 隐隐感觉有一股邪恶势力…	
08-17 	9260	0	有人说金融脱虚入实，对。但是你看欧美	有人说金融脱虚入实，对。但是你看欧美。金融立国，傲立世界产业链的顶端。美国更仅凭印钞赚了多少?出售劳动力烈日下搬砖的赚多少，炒作金融地产的许老板赚了多少。平安银行  南京银行	
08-17 	7387	0	上海静安地王破中国纪录 未来售价15万/平	上海静安地王破中国纪录 未来售价15万/平	
08-17 	9541	0	两市严重分化，重点围猎这些股！抓低价高值的短线黑马	盘面分析：　盘面综述：8月17日消息，周三早盘，深港通消息落地，沪深两市小幅低开。开盘后两市在券商、钢铁、军工等板块带领下一度冲高，但近期热点题材普遍回调，沪指回落后一度跌破3100点，随后围绕3100点位展开争夺，临近午盘时再度回暖，创业板表现相对强势。截至发稿，沪指报3104.09点，跌0.19%；创业板涨0.32%。操作策略：1，之前低位低吸的，让在3130附近止盈了波段部分。保留原有仓位不变。减轻负担。2，本周可操作个股，以短线快进快出为主。业绩为主。不可恋战。3，指数在接近3200之后，考虑止盈，或者大幅减仓操作。深港通开通之前，指数难以上攻3200。温馨提示：近期记住：量能决定高度！操作上注意节奏，不追涨，不杀跌，目前不建议割肉，短期被套的，可以持有，逢低适度补仓，别倒在黎明前的黑暗里！板块建议关注中报预增股，业绩是企业的生命，业绩支撑股价！对于防御性强，今年涨幅不大，后期有一定的上涨空间的股票，也可以逢低关注，个人觉得一二线蓝筹是近期关注的重点。9月如果大盘真正启动，那么一二线蓝筹必然是主角！！！今日运行区间为：3090-3130点，极限区间：3078-3150点附近。如果今日在回踩不破3078点5日线，尾盘站稳3127点年线，新的牛市行情将会启动。具体操作：笔者7月28日分享的龙头股廊坊发展收获丰硕，到今日累积涨幅超过110%，月末的布局的名家.汇也给大家带来了8月的开门红！8月9日分享的个股宏磊股份，短线获利超过50%，11号提示的金科娱乐，截至目前收益30%，获利颇丰！你抓住机会了吗？没有及时布局的朋友也不用遗憾，错过该股的朋友可马上行动起来，获取下一只即将爆发的超级牛股资料，提前布局先升夺人！你要跟上吗？！本人声明：不做实盘买卖指导，只推荐给大家做参考！——把握投资心态——赚钱了不要过于沾沾自喜，赔钱了也不要过于垂头丧气。时刻保持心态平衡，对自己的交易持职业化的观点。做自己看懂的行情，留待后市验证。	
08-17 	9144	1	国家队撤退是必然，南京银行近期会有一天跌7%以上	国家队撤退是必然，南京银行近期会有一天跌7%以上，拭目以待！	你一直唱空，不过还留在南行吧，居心叵测 
08-17 	14033	2	你们都在跑出去的时候，就是我进场的时候，两天买了20万股。如果再跌到10.71，	你们都在跑出去的时候，就是我进场的时候，两天买了20万股。如果再跌到10.71，今天准备吧老婆10万底仓补回。目前已回长沙，地铁上。	继续吹你的牛逼，S B 相信你，补仓 
08-17 	8430	0	南行合理价应在18元目前价格无任何风险安心持有打新	南行合理价应在18元目前价格无任何风险安心持有打新	
08-17 	8907	0	用投机性融资企业理论看银行业	应付债券的规模随着时间的推移越来越大，目前杠杆系数靠前的区域性企业有宁波银行，南京银行，北京银行达到了80%以上。在来看下全国性小银行的排名情况，兴业、浦发、招行、民生，其中招行和民生已经失去了投机性融资企业的特征，未来利润增长可能不如浦发和兴业，浦发和兴业里面选择一个的话，兴业比浦发更激进！根据投机性融资企业理论，我想把平安银行换成兴业银行	
08-17 	9793	0	恒升银行东亚银行pE多在I5以上南行宁波仅7倍8倍深港通了别跟着瞎折腾	恒升银行东亚银行pE多在I5以上南行宁波仅7倍8倍深港通了别跟着瞎折腾	
08-17 	7624	0	今天是收到11以上还是10.5.以下？（纯属娱乐，勿喷）	今天是收到11以上还是10.5.以下？（纯属娱乐，勿喷）	
08-17 	19763	2	南京银行，江苏银行股价对比（8.16）	南京银行10.90 江苏银行14.26差额3.36元。每日更新，直至超越江苏银行。	有你这么直接做减法的么？？真服了，2货 顶一个应该一年内能实现 
08-17 	9001	0	查了各板块60分钟指标只有银行的指标在低位可以向上攻击	查了各板块60分钟指标只有银行的指标在低位可以向上攻击	
08-17 	9329	0	空方猪打压南京银行是彻头彻尾的猪脑！	万科都幻化成妖了，江苏银行也妖的差不多了，我今天10.81融资买入南京银行，坚信价值投资也一定能有良好回报！	
08-17 	9916	0	新手 入市，目前首选银行股	新手 入市，目前首选银行股。银行股中回避蜗牛。银行股中的飞鱼  南京银行  平安银行 仍在净资产附近	
08-17 	8672	1	套在上面的，下个月再寻找解套机会。	本月后面任务是震荡调整，是否继续攻击？下个月再说。	1年之套 
08-17 	10096	2	参观完毛主席故居，出来就开盘。再买5万股。20万股了	参观完毛主席故居，出来就开盘。再买5万股。20万股了	波马，带你到省各厅局，长沙市各机构跑跑，看看人家对我的，看看谁理睬你吧，。股市就是买卖，没有人低位卖，我确实无法买，这是常识。不说买股票，买房子我都找领导打招呼，月底越好。 
08-17 	8961	1	宁波银行半个小时8个亿的量，有的玩了，举牌了吗？[大笑]	宁波银行半个小时8个亿的量，有的玩了，举牌了吗？	板一个看打谁的脸 
08-17 	7921	0	不考虑成长性	不考虑成长性，南京银行  平安银行 建设银行  静态收益率已经三倍于国债。目前的上涨只是开了个头。	
08-17 	7617	0	耻骨补洞，你今天又出来了。对于人品地低下者，我只说一句：人在做，天在看。另外我也	耻骨补洞，你今天又出来了。对于人品地低下者，我只说一句：人在做，天在看。另外我也是湖南人，在长沙呆过十几年，你就别侮辱湖南人了这个集体了。永远记得你在吧里的名言：不忽悠你们卖，我如何买？在吧里发言，唱多唱空都很正常，吧里有江湖很正常，没有反而不明白，有江湖的地方就有败类，你就是败类，湖南人中的败类！	
08-17 	8217	0	有人卖7倍pE南行去追70倍pE小创别拦它	有人卖7倍pE南行去追70倍pE小创别拦它	
08-17 	9643	0	看恒升银行pE17倍东亚银行pE18倍南行7倍宁波8倍深港通了俺不信谁在跑坚决买	看恒升银行pE17倍东亚银行pE18倍南行7倍宁波8倍深港通了俺不信谁在跑坚决买入不动摇	
08-17 	10379	0	招商银行2016年截止到目前	招商银行2016年截止到目前，跑赢招行的银行只有2家，南京银行和宁波银行。最终，1家都找不到。	
08-16 	8993	0	净资产的增长速度比上年同期只增长4.59%，增长速度怎么这么低呢？	请问，公司每股净资产比上年同期只增长4.59%，净资产的增长速度怎么这么低呢？	
08-16 	8824	0	我那孙子又开始吹了，各位不用搭理他，他是个精神病任，刚从医院跑出来。	我那孙子又开始吹了，各位不用搭理他，他是个精神病任，刚从医院跑出来。	
08-16 	9479	1	尤其城商行,无限供认,下跌空间巨大.券商是有继续上攻空间的，银行不具有其大幅上涨的基础	券商是有继续上攻空间的，银行不具有其大幅上涨的基础,尤其城商行,无限供认,下跌空间巨大	尤其城商行,无限供应,下跌空间巨大 
08-16 	9088	0	波马，你在南行吧几天了。1、湖南人和江苏人的胸襟不是你这种角色能理解的；2、股吧	波马，你在南行吧几天了。1、湖南人和江苏人的胸襟不是你这种角色能理解的；2、股吧就是江湖，这里长期被利益集团把控，我一个人就扭转了局势；3、江湖兄投资看天花板我看地板，如果我长期持股收益是超过江湖的；4、我主要买砸盘者的筹码，请问，你有砸盘实力吗？5、我几乎屏蔽了所有骂人者，解除会污染古巴，你们这一撮素质狠低	
08-16 	11212	0	三家银行年报对比	从2015年报对比看，南京银行营业收入增长42.7%，工行为5.88%，南京银行存款增速为36.89%，工商银行为4.7%，客户贷款及垫款南行增速为43.8%，工行为8.2%，不良贷款率南行下降了个基点，为0.83%，而工行却大幅度上升了370个基点，达1.50%，再从拨备覆盖率来看，南行为430.95%，工行为156.34%。在央行数次降息的宽松货币环境下，公司2015年净息差逆势上升2BP，2016年一季度小幅下滑4BP。公司净息差稳健主要在于资产负债结构配置以市场化较充分的投资类、同业类为主，利率市场化的影响已较好地消化。这一点也是与工行正反相反，工行的息差下降了不少。大力核销不良，账面不良贷款率下降。公司2015年末不良率0.83%，较年初下降0.11个百分点，逆市下降的主因是公司处置化解具有成效，其次是大力核销，2015年共核销26.9亿元，是2014年的2.6倍。16年一季度小幅上行2BP。工行的不良率是1.50%，比上一年增加了0.37个百分点，一升一降说明了对风险的控制，南京远超工行。拨备计提充足，拨备覆盖率高居上市银行之首。2015年、2016年一季度信用成本均维持在高位，2015年达到2.95%，2016年预计应不低于该水平，2016年一季度末公司拨备覆盖率447.33%，拨贷比3.81%，拨备指居上市银行之首。工行2015年是156.34%，也是与南京银行相反，2014年工行是206.90%。又一个一升一降。从上述核心指标来看，就能够理解为什么南行净利润增速远远高于工行等五大行。用比喻来说，就是南行积极作为，采用bo利多销的策略，实现了利润的高增长。所谓bo利，就是体现在存款增速上，除非你给予别人较高的存款利率，否则，不会实现存款的大幅度增长。此外，就是用各种方法来拉存款，可能有些属灰色手法，比如说走关系拉存款等等大银行不敢或不屑于干的手法。我认为，不管黑猫白猫，捉到老书就是好猫。笔者另外 看好火电股建投能源，现金分红率比银行股还要高。市银率比大电力股还要低。再看贷款，虽然南京银行贷款占营业收入的比例最低，其相当部分资产放在更加有利的债券上，但是贷款增速同样远远高于工行，，南京是43.8%，工行为8.2%，还是那个结论，南京银行无论在拉存款还是放贷款上均积极作为。员工工作效率极高。在大幅度放贷款的同时，南京银行的不良率却远远低于工行，这说明南京银行管理上更加细致，或者是考核更加严格，也可能是信贷部门员工素质更高。这就是为什么我认为目前银行的核心竞争力已从过去的负债规模的竞争转变为风险定价能力。 你能拉到存款虽然了不起，但是如果你放出去收不回来有什么用？反而造成了损失。近几年来，我国大小银行总体趋势均是不良率在提高，说明了信贷风险在提高。而以南京银行，宁波银行为代表的城商银行在不良率的控制上走在了16家上市银行的前列。再强调一下，南京银行，宁波银行上述数据均比另一家上市城商行北京银行要优秀的多。比如说，贷款及垫款发放增速之比是43.8比14；总资产增速之比是40.46比21.02；拨备率430.95比278；不良率0.83比1.12；资本充足率13.11比15.22.结论就是，南京银行和宁波银行是已上市银行中最优秀，最有进取心的，最有成长性的银行。笔者另外 看好火电股建投能源，现金分红率比银行股还要高。市银率比大电力股还要低。	
08-16 	9383	1	震荡越大，行情越大，银行股的后期走势值得期待！	江苏银行，贵阳银行的市盈率会超15倍。优质城商行也会到１２－１５倍，大行会到净资产以上。	周六留言短线关注，中长线持有不动。断线有５个点的震荡基本到位，不急不燥。 
08-16 	9591	1	南京银行 南京银行，没有大震荡	南京银行 南京银行，没有大震荡，就没有大行情。深港通算不上什么利好，尤其对创业板的概念股利空的成分更大。宁波，南京如此大震荡，有这种出货法的吗？验证股票的含金量的时间快到了，走着瞧吧！	老师今天宁波银行应该是国家队在退出吗？深港通对于券商影响大吗 
08-16 	8542	0	上证指数金融地产的拉升和深港通没有关系	上证指数金融地产的拉升和深港通没有关系，金融股拉升因为国企指数的大幅度上涨导致的内地金融股上涨，恰逢江苏银行上市，从炒作江苏银行扩散到宁波银行，南京银行等城商行。地产更简单了，万科的上涨导致地产股集体暴动。深港通的标的白酒可是放量杀跌的，前期涨幅过大。	
08-16 	11338	0	明日潜力股？	截至收盘，沪指下跌15.16点，指数收于3110.04点，深成指上涨60.84点，指数收于10882.95点，创业板上涨7.89点，收于2201。10点，成交量同比和昨日再度萎缩，两市共成交金额7095亿元，资金流向显示资金今日出现小幅流入，沪港通则是继续净流入，外资抄底的脚步依然未能停止！板块方面：截至收盘，板块上和昨日全线飘红相比略有减少，但是也是涨多跌少，恒大系继续威猛的表现，细胞治疗、大健康和西藏领涨大市，医疗器械、互联金融和锂电池板块相对较好；量子通信、银行和保险则是全线杀跌，相对较弱，板块的轮动开始向题材股展开。盘面上看：市场全天的走势是一个宽幅震荡的局面，盘中市场的做多热情开始逐步向题材股回归，市场整体表现良好，题材股多数反弹，举牌概念再度发威，深港通概念表现抢眼，成交量相比昨日出现萎缩，对于后市市场要想继续看高一线，依然需要权重股发力。技术上看：大盘继续上涨收盘，沪指强势站稳3100点和下方的多条均线，年线的争夺略显激烈，创业板也如愿收复2200点，分时图出现拉升后横盘整理的局面，技术上看市场周三延续震荡走势的可能性大。未来一个月，多家手机厂商将推出新品。两大阵营中，苹果将在9月7日召开新品发布会，新款iPhone将正式发布。从媒体报道看，新品将具有双摄像头、防水和取消传统耳机接口等创新。安卓阵营中，2016年德国柏林电子展览会(IFA2 016)将于9月2日开幕，联想、索尼、华为等厂商都将在展会期间发布重磅产品，其中联想将发布模块式手机以及柔性显示屏手机。华为将发布新一代旗舰机Mate 9。业内认为，技术创新正成为智能手机厂商打破同质化竞争的主要手段，成为行业发展的主流趋势。从目前情况看，双摄像头、高强度放水、虹膜识别、3D玻璃等技术成为技术创新的主要方向，将极大推动产业链中具有相关技术的公司发展。A股公司中，长盈精密(24.08,-0.37,-1.51%)斥资4500万元获得广东方振15%股权，后者以硅胶制品、液态硅胶及防水新材料为主要业务，技术先进;欧菲光(34.42,0.34,1.00%)是摄像头行业龙头。	
08-16 	9029	0	601009迄今为止，短期小心回调共37家主力机构，持仓	短期趋势：市场最近连续上涨中，短期小心回调。中期趋势：有加速上涨趋势。长期趋势：迄今为止，共37家主力机构，持仓	
08-16 	7849	0	尼玛机构现在也赚一个半个点就跑，什么jb玩意，一点也不大气	尼玛机构现在也赚一个半个点就跑，什么jb玩意，一点也不大气	
08-16 	8871	0	昨天11.44出了点，今天11.02        10.72全部补回来，上星期	昨天11.44出了点，今天11.02 10.72全部补回来，上星期五10.97出的还没补，看看是涨还是跌	
08-16 	7815	0	煤炭价格真的要涨了吗	煤碳期货价格涨了一段时间了，而且是单边震荡上行，众所周知，期货价格只有三种走势，横盘、上涨、下跌，几乎没有宽幅震荡，煤炭期货毫无疑问进入了上行周期。至于将来有没有逼空行情，就像当年的有色一样，我认为至少近期不会，将来或许会，毕竟煤炭价格的上涨是有支撑的，那就是产量少了，减少的速度远远高于需求量降低的速度。	
08-16 	8892	0	“深港通相关准备工作已基本就绪，国务院已批准《深港通实施方案》。”李克强总理在8	“深港通相关准备工作已基本就绪，国务院已批准《深港通实施方案》。”李克强总理在8月16日的国务院常务会议上明确表示。在今年的政府工作报告中，李克强总理提出，要“适时启动深港通”，各方对此普遍期待并寄予厚望。2014年底沪港通试点启动以来，总体运行平稳有序，经受住了市场检验，各方面反应正面，实现了预期目标。“在沪港通试点成功基础上推出深港通，标志着中国资本市场在法制化、市场化和国际化方向上又迈出了坚实一步，具有多方面的积极意义。”总理说。李克强指出，启动深港通有利于投资者更好共享内地与香港经济发展成果，深化内地与香港金融合作，巩固和提升香港作为国际金融中心的地位，也有利于进一步发挥深港区位优势，推动内地与香港更紧密合作。李克强最后强调，改革开放是当代中国最鲜明的特色。包括资本市场在内的金融业对外开放，是中国整体开放的重要组成部分，对提升我国金融业的国际竞争力和服务实体经济的能力发挥了重要作用。	
08-16 	7658	0	股吧是股民聊天的埸所，股民抄股不能据此操作，有良心 的人说的是真话，昧良心的人说	股吧是股民聊天的埸所，股民抄股不能据此操作，有良心的人说的是真话，昧良心的人说的是假话，缺心眼的人说的是瞎话。所以说，钱是自己的，不能听别人的。下单时多动动脑孑，不能被别人呼悠了。	
08-16 	8356	0	昨日冲高买入的人已被套牢！后面将会连续阴跌盘整	银行股要调整很久很久，持有银行股的散户大概率会错过下一波大盘的主升浪。	
08-16 	8312	0	社区劳动保障协理员通知本月年满80周岁的	社区劳动保障协理员通知本月年满80周岁的老人家属前来办理高龄补贴，提交户口本、身份证和南京银行卡复印件。	
08-16 	8255	0	股票市场是个凶险的地方	股票市场是个凶险的地方，新手应该抱着学习的目的，谨慎参与。投资股市最初的日子里，赚钱不是目的，掌握投资方法，更快理解市场才是紧要问题。南京银行 上证指数	
08-16 	7033	0	就是个炒	就是个炒，给自己立啥牌坊-招商银行 工商银行 南京银行	
08-16 	10142	0	银行股的上涨需要充分换手	银行股的上涨需要充分换手，银行股的盘子太大了。3100点这个位置也需要热点反复转换，揉搓。银粉别怕。南京银行 平安银行  建设银行	
08-16 	8939	0	如果你刚刚进入股市	如果你刚刚进入股市，建议你循序渐进的参与投资。主要资金放货币基金 80%，拿出10%的资金学习买卖债券 目前一两年内到期的AAA 国开债、国债都是学习债券投资的好品种。股市里 配置10% ，深市配1万市值 平安银行 ，沪市配置1万市值的南京银行或者建设银行 ，然后每天抽签新股。享受学习的快乐。熟悉交易 理解市场。南京银行 建设银行 平安银行	
08-16 	8202	0	宁波银行差不多跌停了,南京银行还稳健！好股就是好股,南京银行我看好你,加油！[围	宁波银行差不多跌停了,南京银行还稳健！好股就是好股,南京银行我看好你,加油！	
08-16 	17320	0	南京银行利好来袭，主力蠢蠢欲动,后市必将强势崛起!	发布了头条文章：《南京银行利好来袭，主力蠢蠢欲动,后市必将强势崛起!》南京银行经营范围吸收公众存款;发放短期、中期和长期货款;办理国内结算;办理票据贴现;发行金融债券;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券;从事同业拆借;提供担保;代理收付款项及代理保险业务;提供保管箱业务;办理地方财政信用周转使用资金的委托存贷款业务;外汇存款;外汇贷款;外汇汇款;外币兑换;国际结算;结汇、售汇;外汇票据的承兑和贴现;外汇担保;同业外汇拆借;资信调查、咨询、见证业务;经中国人民银行批准的其他业务。所属板块：HS300_ QFII重仓 大金融 高送转 沪港通 沪股通 江苏板块 融资融券 上证180_ 银行 证金持股南京银行走势图：大盘蓝筹股。具有良好的财务状况。产品呈多元化态势，且主营分散，现金流较充裕，管理成本控制在较稳定水平，董事杨伯豪近期任职。整体走势相对强于大盘。由于篇幅有限，具体操作，我将在微信里发布,欢迎大家关注微信公众号：yee4688或加本人Q: 2945689869 与我交流关注老叶微信至少能让大家解决以下三个问题：①.短线买卖点问题；②. 个股中线趋势把握；③.选股难，买了就跌卖就涨问题	
08-16 	10866	1	宁波银行成交量异常 半天22.8亿！	股民们，你们注意到了吗，宁波二个小时就成交22.8亿。相当于三天总和还多。一定有大事。大家注意喽。吐血告之、	也有可能所以少买点 
08-16 	9483	0	大家看K线，南京银行明显受60日平均线压制	这几天涨急了点。南行又是两融股，短线炮见利就走。大家要耐心等待，我说过，航母甲板，要慢慢涨才行。只要不破10.30，就有希望。马上G20了，主力会表现一下的。	
08-16 	7354	0	在毛泽东故居韶峰上买了点。10.80。潜伏单10.38没有成交	在毛泽东故居韶峰上买了点。10.80。潜伏单10.38没有成交	
08-16 	9049	0	★★路漫漫夕，牛市将要到来？	众所周知，年线作为牛熊分界线，具有重要的意义。一般而言，牛市当中每一次调整到达年线便停止，熊市当中每一次反弹到年线处受阻的现象屡见不鲜。大盘指数冲击年线，意味着新一轮牛熊大战再度打响，市场是继续突破重新走牛还是遇阻回落跌回熊市？不过，从历史数据看，深证成指放量突破年线后，中短期市场走势并不明确。暂且抛去牛市熊市方向性判断，近期以来的市场热点仍是价值型股票。盘面概述：沪指周一盘中一度突破年线，深成指更是收复年线，创业板指因前期表现较弱反而涨幅最大；由于各股指均成功实现日线MACD零轴附近金叉，后市显然只要不失守5日均线，仍可继续看多；期指市场，各合约累计成交、持仓明显增加，各合约负溢价继续呈降低态势，持仓数据显示空头主力增仓力度更强一些，不排除是套保增加持仓所致。综合来看，市场迎来突破，后市各板块在成交的放大下，均将迎来交易性机会。操作上　：部分投资者昨日复盘时分析指出，沪市资金流入幅度明显大于深圳市场，后市主板或仍将是主力资金重点的关注对象，投资者可逢低布局近日涨幅较小的蓝筹板块，后市有望迎来补涨。因此，周二大盘回踩3097点将是低吸机会。底仓保持5成仓持股待涨，再用2-3成仓结合大盘做滚动差价操作。逢回踩低吸筹码，未来行情还是会继续震荡上涨。预计大盘周二还有2-3小时的冲高后做回踩调整结构。关注成交量只要不缩量就没问题。【投资之道】做股票，做龙头！！！龙头板块的龙头股，是最安全的，也是最具有圈钱效应的。那么，什么样的股票是龙头？怎样抓住龙头？龙头板块的特点：1、批量个股动。一动就是一大批，盘中龙头股具有强大的示范效应，龙头一动，板块所有的个股都会跟风而动。2、动的早。在好多人还在抱着前期被套的个股头痛不已的时候，强势板块龙头股已经启动了。3、持续性强。每波行情，只要是个新概念，能引领大盘动的版块，绝对不会很快结束。4、涨幅巨大。但是，需要时间。	
08-16 	12237	0	换股进行时	换股进行时减仓银行股,后市关注重点在100亿至200亿元流通市值的中盘股. 持续建仓医药 地产 玻璃 券商四大板块中的潜力品种.	
08-16 	7670	0	上证指数会在3117附近做多空争夺，必须站稳3117	上证指数会在3117附近做多空争夺，必须站稳3117	
08-16 	10402	0	银行股无极限的无耻。	越来越多无耻股上市了，我连新股都不抽银行的。就是无声抗议。	
08-16 	9664	0	好不容易吸引的小散来持有银行股，猪力又赶走人家又不接。	这样的猪力是最无耻了。绿帽猪力，喜欢带绿帽。	
08-16 	7897	0	新银行上市老银行跌，成为常规。好好跌几天吧。我好进来。	新银行上市老银行跌，成为常规。好好跌几天吧。我好进来。	
08-16 	9851	0	指望南行大跌是不现实的，后面还好多城商行上市，象南行这样优秀的银行目前还冒看到。	指望南行大跌是不现实的，后面还好多城商行上市，象南行这样优秀的银行目前还冒看到。安心持股吧！	
08-16 	11358	0	贵阳银行目标50元请珍惜小盘银行南京宁波的筹码，迎接银行月线超级主升浪	贵阳银行目标50元请珍惜小盘银行南京宁波的筹码，迎接银行月线超级主升浪	
08-16 	9843	0	牢牢拿住银行股筹码！踏空的可以逢低买入	长期持有，优质银行股必然和江苏银行一样 13倍以上的市盈率不是梦！	
08-16 	8943	0	8月15日 A股银行涨跌幅情况及估值中证	8月15日 A股银行涨跌幅情况及估值中证银行指数：5894.15 ，16家银行算术平均静态PE 7.436，算术平均PB 1.095（1季度），平均股息率3.40%PS：每股净资产已扣除优先股部分；16家银行全部已分红除权，相关估值对比已考虑折算分红除权，涨跌幅基准价格使用前复权；江苏银行未放入进内，待第四季度编排进银行股序列。中证银行指数16年涨跌幅（-1.14%）16年度股价表现最出色的2家银行：南京银行（+16.96%）；宁波银行（+15.54%）3季度表现出色的银行：中信银行（+22.16%）；宁波银行（+21.42%）；南京银行（+19.70%）；光大银行（17.65%）共9家银行股价高于1季度净资产：三家城商行（PB平均1.416）和四大股份行（PB平均1.18）剩余四家股份行（PB平均0.995），五大国有行（PB平均0.915）半年报业绩报（快报）：5家明星股权账户（等同仓位139%）涨跌幅榜排名第3。抄送股权仓银行：浦发银行  民生银行  招商银行 #16年A股银行#	
08-16 	7985	0	券商股市盈率高达30到1000倍，典型的黑5类代表，坚决卖出	券商股业绩很垃圾，市盈率高达30到1000倍，典型的黑5类的代表，坚决卖出刚刚有一点行情券商就迫不及待的抢跑，券商垃圾股一样的业绩谁会跟风买入？这么大的量，肯定是拉高出货；只有银行股连续拉升行情才能持续。今天券商股抢跑，行情估计快结束了。行情随时夭折，如果是银行股连续拉升行情还能走的更远	
08-16 	8869	0	此次行情的逻辑有这些	此次行情的逻辑有这些，1.打新行情 2.降息放水预期3.房地产低估事件驱动 4.G20峰会 5. 深港通网下打新影响其实不大，地产蓝筹，etf买入不少，其它都是存量博弈。低息环境利好两投，峰会要求G20之前不容易暴跌。深港通标的利好：五粮液，银行版块估值可能会因为防水以及南京银行提升。感谢指正。 @今日话题	
08-16 	8079	0	8.15复盘	指数：地产很疯狂了，再网上就是博弈了，看戏好了，没参与就更不要参与了。银行的日线级别快超买了。券商倒是还好。明天指数应该不会有大动作了。板块：不赘述了。个股：南京银行我考虑要卖了，浮盈十个点也差不多了。华兰生物已经卖了，没卖好，长线持有不代表不关注，也要时刻关注股价的变化，若是跟预期有差距，要做判断。中国建筑，我觉得还可以拿着。莫非下一波创业板要靠软件股？龙头目前是大用友。看了一圈不知道买什么。	
08-15 	7765	0	打倒我持股不动，冒皮皮打飞机的那个宝逼龙	打倒我持股不动，冒皮皮打飞机的那个宝逼龙	
08-15 	8227	0	该走的都走了，留下的是铁杆南粉！目前南行强势整理特征明显，十一元整数关仍会争夺，	该走的都走了，留下的是铁杆南粉！目前南行强势整理特征明显，十一元整数关仍会争夺，若我是主力操盘手就会死死把守十一元关口，不给滑头们补进的机会。	
08-15 	8612	0	我的实盘 上周末老婆新投了一笔钱	我的实盘 上周末老婆新投了一笔钱，今天睡了午觉后买入了广发证券，恰巧买在最高点，这运气也是够好。这个账户真实操作为：1、年初的招商换兴业，2、加仓买入南京银行，3、加仓买入建设银行，4、追加资金买入国投电力，5、H股etf换兴业，6、有点多余钱头脑发热买入大秦铁路，7、错误买入的大秦铁路换国投，8、新投入资金买入广发证券最近又有点头脑发热了，希望自己保持冷静，遵守规则，不做头脑发热的操作（81.014）	
08-15 	10094	0	做好长期艰苦作战的准备（原标题：银行业中	做好长期艰苦作战的准备（原标题：银行业中报 不良反弹仍未见顶）进入8月下旬，上市银行将进入半年报业绩密集发布期。目前平安银行、华夏银行、浦发银行和江苏银行已经公布半年度业绩，招商银行、南京银行发布业绩快报。股份制银行业绩增速均超过6%，两家城商行也实现两位数增长。虽然中小银行净利润报喜，但分析人士表示，不良贷款增长态势仍将延续。股份制银行中，浦发银行上半年实现归属股东净利润267.7亿元，同比增长11.99%；平安银行... http://sc.qq.com/fx/u?r=LuaMMoA	
08-15 	6326	0	//回复看好	//回复看好，有可能突破历史新高//[	
08-15 	8308	0	银行B如果看好银行还是买这个	银行B如果看好银行还是买这个，因为银行里谁是领涨不好说，除了江苏银行作为次新股概率大些，上周四涨的最少的是江苏银行，周五涨幅最大的是江苏银行和南京银行和宁波银行，今天又是江苏 但是银行b都会涨	
08-15 	9251	0	南京银行 江苏银行打开了南京的上行空间	南京银行 江苏银行打开了南京的上行空间。	
08-15 	7366	0	上证指数突破3097，大盘底部完美	上证指数突破3097，大盘底部完美。牛市呼之欲出。股票走牛的原因只有一个一价值洼地。大盘银行股收益率远超债券和其他任何资产。但是鸡犬升天，一年N倍的大牛市不会有，神创还要远离 。建设银行 南京银行  平安银行	
08-15 	9322	0	贵阳银行明收盘12.23元直接炒到50元	贵阳银行明收盘12.23元直接炒到50元	
08-15 	10703	0	南京银行向下没有空间向上保守的话也值20元！	南京银行向下没有空间向上保守的话也值20元！	
08-15 	10691	0	这波行情南京银行能走多远不知道！但感觉远没有停步，今在洗盘，千万别被洗掉，老鼠拖	这波行情南京银行能走多远不知道！但感觉远没有停步，今在洗盘，千万别被洗掉，老鼠拖木掀大头还在后面了，今天收盘已经站上还权后的20元之上，别忘了14元它的市盈率是14元，14元是什么概念？就是它早已创出历史新高，而且15倍市盈率是21元，长升空间巨大，还有它控股的江苏金融租赁正在排队IPO,真有那一天将对南京银行业绩有巨大的推升。	
08-15 	10925	0	众多机构看好这10只业绩白马股上攻悄然开启 主力巨资涌入 启动突击涨停	众多机构看好这10只业绩白马股上攻悄然开启 主力巨资涌入 启动突击涨停	
08-15 	11791	0	下一个目标价位17元	南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才8，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
08-15 	11968	0	南京银行必上40元的理由：	南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才8，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
08-15 	8445	0	股市价格谶语 80%都应验	今天南京最高价11.48，11.4以上卖的人全发收盘11.24，要要二死，买股票的人有点二，要死。还有6124，又要二死，这次南行起动点是9，18元5178，我要去啦5138，二次三发1849，要发自救1664，要溜就死我们右以不信教，但不能不信佛。人在做，天在看。	
08-15 	12714	1	南京银行与江苏银行的对比	南京银行与江苏银行的对比：南京银行：流通盘57.6亿，一季报0.35，股价11.24，市盈率8.03江苏银行：流通盘11.5亿，二季报0.48，股价14.36，市盈率14.78	按江苏银行的动态市盈率计算，南京银行的合理股价为20.69元，小散们拿稳了！！ 
08-15 	9232	0	今天南行表现较差	主要是前期有了一定的涨幅,梢微休整会显强势.	
08-15 	12713	0	南行还没见到真正的天量，目标价还没到(复权价23.7Z)有回调坚决补回！	南行还没见到真正的天量，目标价还没到(复权价23.7Z)有回调坚决补回！	
08-15 	8125	0	一路飘红，不再是梦！！	最近带客户操作记录，就问你一句，下一支强势股要不要跟上！！	
08-15 	9190	0	江苏银行领跑！	不要指望南京银行带头领跑啊！上涨重势，下跌重质。这点常识如果都不懂，判断行情纯粹是盲人骑瞎马玩。	
08-15 	8821	0	晴空南行，安心跑业务。目前格力和三聚环保各一万股，格力么子时候复牌我就回来全仓进	晴空南行，安心跑业务。目前格力和三聚环保各一万股，格力么子时候复牌我就回来全仓进去，祝你们发财。	
08-15 	7488	0	马不好就要换，宝宝都换了，还等什么？	又要筹马拿得好，又不给马吃草，这不是个好猪力。	
08-15 	9629	0	今天降自选股票里面的宁波银行换成南京银行	今天降自选股票里面的宁波银行换成南京银行，主要考虑到这2个银行的基本面差不多，在2级市场的表现也差不多，成长性也差不多，但南京银行是上海的股票，可以按市值认购上海的股票，以前我没有持有上海的股票（只持有极少量的江中药业），只能申购深证新股。	
08-15 	10018	0	转自华风清扬一预测，你就被吓呆了周末	转自华风清扬一预测，你就被吓呆了周末，一些朋友看了我周五盘中（下午2点不到）发的当下能不能买点成长性银行股的文章和后来对宁波银行	
08-15 	12093	0	南京银行 今天在11.35附近减持1%	南京银行 今天在11.35附近减持1%，卖点把握的不是很好。  长线来看南行所有均线多头排列且有发散趋势，新高可期，但短线已经有调整迹象，关注20日线。银行毕竟不是神创。	
08-15 	8010	0	南京银行这几天持有的银行股涨了	南京银行这几天持有的银行股涨了，取出一点为自己换个手机	
08-15 	7739	0	宁波银行 从盘口上看	宁波银行 从盘口上看，城商行中南京银行资金流入最多，但所有高股息板块中就属宁波银行涨幅最少，且去年有打涨停板的经历。今天或本周宁波银行打板的话，代表风格正式切换了。	
08-15 	9089	1	庆祝明天贵银上市，南行一路狂奔，有中签贵银的同贺[胜利]	庆祝明天贵银上市，南行一路狂奔，有中签贵银的同贺	1000股。贵阳中报不好 
08-15 	8617	1	买了宁波和南京，为什么南京永远涨不过宁波??	买了宁波和南京，为什么南京永远涨不过宁波??	宁波银行是深市的，深港通快了 
08-15 	8562	0	南京银行是个最佳的投资标题！理性投资成大道！	南京银行是个最佳的投资标题！理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！	
08-15 	7922	0	我刚刚调整了雪球组合 长票短做	我刚刚调整了雪球组合 长票短做。大金融板块整体启动，增持房地产新星新城控股 弹性较好的城商行 南京银行	
08-15 	6019	0	万科A已经超越前期高点	万科A已经超越前期高点，与H股溢价也达到40%多，再买就是博傻。银行股由于国家对锁定筹码，且出于打新配市值的需要，可以有一波行情，资金也在明显介入，可以关注南京银行、宁波银行等市值较小的银行，或者直接买150292、150300等折价较大的银行类分级B	
08-15 	7245	0	兴业银行 不创新低，突破前高 3094	兴业银行 不创新低，突破前高 3094， 下一步突破 250MA 后， 大盘才会步入整理， 60 120 250MA 再度聚拢。不少银行股 60 120 250MA 呈现多头形态， 均线形态相当不错， 短线兴业脱离 5MA 强势上行， 还是比较强势的。 招商银行今日后， 60 120 250MA 均线也将呈现多头形态。 南京银行前面提到极有可能创出历史新高的（12.68）。银行股上行原因不大清楚， 也许是供给的改革， 也许是股息率的原因。按照均线和市盈率， 中国平安也值得关注。这波行情很可能是基于 5100 点一个大型反弹浪， 当然不少市盈率低的蓝筹股票会创出历史新高的。	
08-15 	8448	0	我可以得瑟一下吗？市值新高了！	我可以得瑟一下吗？市值新高了！，致敬银粉前辈！兴业银行南京银行	
08-15 	7158	0	行情放量突破3100点	行情放量突破3100点，7月新增贷款全部都加在楼市的杠杆上了，一线城市楼价涨幅已成强弩之末。今天的成交量说明有增量资金介入股市，相信是不少楼市的聪明钱杀入。上海二手房中介萧杀一片，有相熟的个别中介已经改行。 南京银行 平安银行 建设银行	
08-15 	7605	1	小仓三聚环保，长得也可以。南行在此需要繁复调休，机构出货了。	小仓三聚环保，长得也可以。南行在此需要繁复调休，机构出货了。	南行机构出货跟我们投资公司设计的一样，11.30左右，我们投资公司资金多得无处投，所以听了我的建议不减持。 
08-15 	7613	0	为何银行股上涨？	笔者并不认为银行板块具有绝对的投资价值。 首先要看地域，目前坏账率较低的首推上海、江苏。 东北地区风险最大，中西部地区的坏账隐患也开始暴露。 这正是最近获准上市的农商行（江阴、无锡、张家口）全部集中在江苏，其他省市一家都没有的原因。 其次要看行业，南京银行盈利增幅为何高达20%以上，既同江苏经济发展较好有关，也因为房地产贷款比例较大。而众所周知，南京的房价是今年来涨得最快的地区之一。同样，建行（因为房地产贷款比例较高）值得看好，而农行恐怕就是另一回事了。　　总之，今年中报银行股业绩较好，同上半年房地产形势大好，以及由房地产推动的钢铁、建材等行业扭亏为盈，有很大关系，如果房地产形势逆转，那么银行股可能也该歇歇啦。	
08-15 	6727	0	烂臭股行情诱多金三胖发套套了，前期压力位套牢盘压力重重，主力已经出货完毕，即将对	烂臭股行情诱多金三胖发套套了，前期压力位套牢盘压力重重，主力已经出货完毕，即将对韭菜进行收割机大图沙	
08-15 	7119	0	我怀着无比沉重的心情，宣布，持股不动滚出了南行吧。 从此南行吧少了个渣鼠，大家少	我怀着无比沉重的心情，宣布，持股不动滚出了南行吧。从此南行吧少了个渣鼠，大家少了个笑料，为逝去这样一个人人喊打的渣鼠，人们欢呼雀跃。渣鼠是一直不遗余力高呼不到8块5不建仓的狗，居然能忍到11.4，还厚着脸皮就在这里，这本身就是奇迹。今天他终于滚了，大家祝福它吧。祝他早日让它老婆提高身价，从五毛一次，涨价到六毛。	
08-15 	7226	0	深港通紧急通知:抛万科王石之地产混乱        必严管房价虚高牟利！买广发证券之未来强金融投行	深港通紧急通知:抛万科王石之地产混乱 必	
08-15 	7636	0	韭菜们20.38来唱多，14.38时你在哪里？上11了，投资公司开会研究近400	韭菜们20.38来唱多，14.38时你在哪里？上11了，投资公司开会研究近400万股南行卖不卖，我投了反对票。我说既然规划投资5年的就等5年吧，从贵阳银行中报看，找到南行这样的标的低价位重仓不容易。长沙银行也无法比肩南行。	
08-15 	17951	0	一预测，你就被吓呆了	周末，一些朋友看了我周五盘中（下午2点不到）发的当下能不能买点成长性银行股的文章和后来对宁波银行和南京银行的peg测算，建议我按照peg方法，对这两个股的目标价进行预测。预测这活不好干，预测对了是运气好瞎猫碰到死老鼠，错了则有骗子嫌疑。而且预测容易影响操作，以致实战受到干扰。考虑到我这段时间在学习研究菲利普 泰洛克的《超预测》，我就再尝试一下，发表在这里请大家检验。与上次公布的对老板电器的预测一样，我会根据上市公司发布的信息调整预测。宁波银行，预测2016年全年每股净利润1.93元，增长率15%，peg 0.8，pe12，未来6——12月的目标价23.16元。实现概率75%，属于很有可能级别，但有25%的概率不能实现。南京银行，预测2016年全年每股净利润1.38元，增长率20%，peg0.6（因股本规模偏大和经营偏激进加以调整），pe12，未来6——12个月的目标价16.56元。实现概率75%，属于很有可能级别，但有25%的概率不能实现。以上纯属研习peg选股法和《超预测》的“课堂作业”，希望你被结果吓得屁滚尿流跑了。股市有风险，投资需谨慎。按此操作出现亏损，那是你傻与我无关。你抄作业出了问题，老师要打屁股也得打你，而不是打我，呵呵。	
08-15 	10207	0	波澜壮阔的银行股行情 已经启动了 不能卖了 不能卖了 不能卖了 抢股等于抢钱	波澜壮阔的银行股行情 已经启动了 不能卖了 不能卖了 不能卖了 抢股等于抢钱	
08-15 	6947	0	波澜壮阔的银行股行情 已经启动了 不能卖了 不能卖了 不能卖了	波澜壮阔的银行股行情 已经启动了 不能卖了 不能卖了 不能卖了	
08-14 	8391	0	有连续几个月大涨周期南行每次下跌多是进场买货时机第一目标18元	有连续几个月大涨周期南行每次下跌多是进场买货时机第一目标18元	
08-14 	8964	0	沐阳：8.15日牛股挖掘机——券商下周会补涨吗	热点回顾： 恒大概念继续主导全场，四大地产全面走起。银行继续大涨，次新股也整体表现出色。指数今天大涨50个点，离前期高点一步之遥，突破，也许就是单边行情的开始，期待，等待。接下来开始今天个股点评1.南京银行昨天对银行股发表了一些看法，所以，今天银行股这么涨我觉得也可以理解，银行股前面已经连续两个月维持上升通道，那么现在爆发也没啥奇怪的，这种长期维持趋势的走势，必定是大资金不断买入的结果，所以，假如后期真的出现类似12年年底的指标股行情，我觉得后期也不奇怪，既然能看懂，那么后期必然就能找到及时的应对方案。银行股这两天的走势有点类似题材股的活跃，整体的单日上涨幅度如果能够更大一些，个股的涨幅更强一些，那么下周市场对于银行股的反应将会不再如此迟疑。历史总会重演，我们可以去看看12年年底民生银行的那一波，在指数连续新低，大部分个股连续调整的几个月里面，民生银行走出了连续三个月的上涨通道，结果后期借指数见底，以其为代表拉开了银行股当时的指标股行情，那么这几个月，多家银行股都是连续的上升通道，如果真的出现类似的指标股行情，个人觉得也不奇怪。一些游资可以利用资金优势主导一两天的题材股的走势，但是如果要对一个板块几个月的走势进行维持，那么必然是志向高远的表现。2.廊坊发展之前就已经说过这股将会成为妖股，目前已经得到了市场的验证。今天的复牌，无论其高开低开基本都是被资金接力的结果，趋势走出来了，并且还是市场人气最高的品种，在市场大环境不算差的背景下，被自己不断的接力不奇怪的。廊坊发展的大涨，万科的近期活跃，还带动了其他几个大地产的表现，招商蛇口，保利地产大涨，金地集团涨停。在市场之前找不到方向的时候，妖股的出现，目前看起到了四两拨千斤的作用。而地产股的活跃，今天银行股的大涨，我们甚至可以对周一做一个短暂的预期，那就是券商股大概率补涨的结局，那么周一基本就已经有了领涨市场的板块。指数上涨应该已经没悬念 这些品种的表现，加速了小盘股的抽血，这里我们要做好一些应对，如果市场真的很强，那么弄不好接下来真的会是一波指标股行情。廊坊发展 南京银行	
08-14 	9567	0	南京银行最近几年营收一直保持百分之四五十	南京银行最近几年营收一直保持百分之四五十的增长，而净利润在20%左右 非常稳定 在银行里能保持这样的增长真的很牛 看看周一有没有机会买入南京银行	
08-14 	9208	0	就冲0.83%的坏账率和22%的增长率就值15倍的市盈率.	放眼国际金融行业的估值这样的指标也应该是12-18倍.还不谈南京银行600多亿的小市值的成长性.价值回归2016必须是以银行股为住.况且在沪深两市.如果说南京银行是第二.哪只股票敢说是第一？？？	
08-14 	9227	0	南京银行 融资仓半仓，宁波基仓总仓九成	南京银行 融资仓半仓，宁波基仓总仓九成。	
08-14 	15642	0	南京银行已经启动能涨多少呢？这个问题简单的回答是横多长涨多高，但这样想总觉得不妥	南京银行已经启动能涨多少呢？这个问题简单的回答是横多长涨多高，但这样想总觉得不妥里面含有炒作的含义，细想还是银行股重新定位的问题，大家都知道江苏银行发行都到了几乎发不出去了的地步，对比创业板动不动就是几十元上百元的股价投机氛围浓厚，国家上银行等大盘股实际也是想抑制一下这样的投机情绪，所以江苏银行什么时候走稳了就是银行股定位成功了，那时的南京银行10倍的市盈率是14元15倍的市盈率是21元，这样银行等大盘股才能远离发行不出去，创业板鸡犬升天的尴尬境地，当然这还不能完全体现南京银行的投资价值，好在投资南京银行不在乎它的短期波动，是长期投资，南京银行没有投机价值时是不会卖的！	
08-14 	10443	0	新股不停发银行不停涨南行集小盘低价质优成长性最好的银行于一身大量江苏地区锒行上市	新股不停发银行不停涨南行集小盘低价质优成长性最好的银行于一身大量江苏地区锒行上市必将点燃南行	
08-14 	9841	1	讨论：当下能买银行股赚钱吗？	首先说明，探讨这个问题只为赚钱，而不是引发“银粉”与“非银粉”的争论。其次，时间定在现在到2016年12月底，而不是长期投资做几年。我先开个头：1、今年上证到现在跌15%，中小和创业板都跌25%左右，但银行板块880471，几乎持平。2、尤其是3月以来，上证基本横盘，而银行板块880471，月月上升，趋势明显。（银行股板块，股价和30天线已经从下面向上反穿年线，稳稳站在年线以上。大盘指数则远在年线以下。）3、虽然担心银行股的坏账风险，但有中国政府的信用担保，不用太担心。4、近年银行股的营收和利润增长，尤其净利润增速减慢，但少数股份制银行如$南京银行(SH601009)$  ，$宁波银行(SZ002142)$，继续保持15%或者20%的增长势头，而peg远小于1。5、最近除了$江苏银行(SH600919)$ ，还有一批商业银行股要上市，为保证银行股的顺利上市，有关部门和券商，必须保驾护航，做一波行情。6、继白酒、家电等板块，银行股也可以成为大资金的避险品种。7、至于郭嘉队，你懂的。当然，有许多反对的理由和不确定的风险。剩下几个月，能否介入银行股赚一票，短期盈利目标10——20%。银行股有没有洪荒之力，像奥运冠军那样冲一冲？元芳，你怎么看？（欢迎大家参与讨论，最好有理有据。）	20岁买，40岁解套，60岁翻倍，80岁又套上了 
08-14 	11248	0	看趋势大金融应该有波行情，非常看好南行，南行正常市盈率应该十倍以上，价格应该在十	看趋势大金融应该有波行情，非常看好南行，南行正常市盈率应该十倍以上，价格应该在十五元左右，为了降低风险，保存利润，星期四10.97减了十六万股融资盘，星期五再减了十五万股融资盘，融资盘已清。剩二十九万股底仓再不考虑动了，留着分红，打新用市值。从去年股灾后逐步买入南行，融资盘全在十六元上下的。最底的底仓在十四元左右，最高的在十七元五角上下都有，最高一笔在十七元玖毛捌分。从未做过高抛低吸，(因为自已太笨)。中过六个签(核建两个苏行两个，中影贵行各一个，总共两个帐户，自已，老婆各一个)。在这里特别感谢南行吧的各位老人，因为有你们的陪伴与坚持，愉快的渡过了投资南行近一年的艰辛岁月，最终换来了不差的收获。我是江西南昌市的一名投资人，欢迎南吧的老人来江西观光旅游。到了江西电话联系我，18070385028，报上你在南吧的爱称，定当厚待。	
08-14 	12354	0	南京银行十年磨一剑，必显锋芒。	悬在银行头上的空头魔剑资产质量，随着国民经济不断改革的企稳，这把魔剑会应声消失。然而南行是在魔剑的压制下不断成长，不断地磨炼自己成为银行业最闪的明星。闪光：最活跃的三角地区，盘小，上市以来业绩百分之二十复合增长，银行业资产质量最好，筹码在不断集中。	
08-14 	9576	0	麦哲伦基金50只最重要的银行股，1977至1990	麦哲伦基金50只最重要的银行股，1977至1990	
08-14 	7883	0	下周一勇敢地涨吧，接棒江苏银行	在等待贵阳银行上市前，银行进入价值重估黄金期	
08-14 	9235	0	南京银行是个最佳的投资标题，不会因为自己卖出融资保全17万盈利而说南京银行不好！	这是湖南岳阳小散的做人原则！融资全走了赢17万，进价在9.26元，防范风险！本人非常看好南京银行，14万底仓没动，卖出一个账户筹码，＝总融资金额赢17万，调仓600742一汽富维，3万股！	
08-14 	9663	0	零增长的绩优股，如果给予10倍市盈率，那么成长20%多的股票，市盈率就要35倍以	零增长的绩优股，如果给予10倍市盈率，那么成长20%多的股票，市盈率就要35倍以上，皆有相同的投资价值。	
08-14 	14976	0	南京银行 一般的规律是	南京银行 一般的规律是，强势股会越走越强，而弱势的股即使间或补涨，也是换股的机会，因此表现会很弱的走势。有经验的投资者即使踏空也不会介入补涨的股。对于城商行，目前的上升趋势已经形成，量能并没有持续放大，这说明距离高点还可能有一段距离，猜测顶部没有任何意义。一般而论，见顶必有一段持续放量急拉的阶段。这个阶段，一周的涨幅可能会超过前面几周甚至几个月的涨幅。耐心，再耐心，持股才是最佳的策略。低估值股和供给侧改革的行情才刚开始呢。	
08-14 	8584	0	在南吧，只要按照江湖老师的分析和操作手法，20个点的年收益是差不多的，如果能抄底	在南吧，只要按照江湖老师的分析和操作手法，20个点的年收益是差不多的，如果能抄底，30个点能实现。我之所以个人账号玩短差，是因为公司买了400万股的5年长线。我想尽办法和江湖兄唱反调，是想逼他们说出点投资干货。骂我可以，不要扯上他，他不习惯网络骂战。	
08-14 	12204	0	南京银行上涨的理由：1增发参与者需要出局获利。2市场板块轮回需要。3城商银行发行	南京银行上涨的理由：1增发参与者需要出局获利。2市场板块轮回需要。3城商银行发行需要。4国家金融改革，补充农村金融资本需要。防止贱卖国家资本。5经济企稳，南京银行业绩最优。个人观点要敢想学西山红叶，个人认为南京银行在未来一年以内突破30元可能性很大。平均年增长率20以上，支持他20以上的pe。半年内添满权概率极高。上10倍pe俩月左右吧。城商银行是版块行情.个人观点风险自担。不做买卖依据。补喜勿喷，欢迎探讨。	
08-14 	6698	0	哎，这又是何必呢？龙有龙潭，鼠有鼠洞。真真假假，假假真真，大智若愚，大愚若智。世	哎，这又是何必呢？龙有龙潭，鼠有鼠洞。真真假假，假假真真，大智若愚，大愚若智。世间万象，人生苦短。相逢一笑，一笑解惑。	
08-13 	7847	1	我持股不动这个垃圾，害怕我追债，居然屏蔽了我的评论，愿赌服输，7900都拿不起，	我持股不动这个垃圾，害怕我追债，居然屏蔽了我的评论，愿赌服输，7900都拿不起，还好意思在南行吧里混，我看不起你，快滚！	那个持股不动小丑，靠她老婆卖养活它，哪赔得起哈，你快逼死他了哈。哈哈 
08-13 	7256	0	我不要查IP，我只要发个律师函给东财网，该网就必须把我持股不动的祖宗的注册信息告	我不要查IP，我只要发个律师函给东财网，该网就必须把我持股不动的祖宗的注册信息告知。江湖是搞投资的，不要干扰他，他是我们投资的明灯，我们需要他引路赚钱。搞网络攻击，我喜欢，请公布我这贴的ip	
08-13 	7905	0	周围朋友多被媒体银行零增长说骗了手上拿了大把小创怎么办割还是不割纠结中	周围朋友多被媒体银行零增长说骗了手上拿了大把小创怎么办割还是不割纠结中	
08-13 	6885	0	渣鼠被揭发后，着急了，换着马甲开始喷。渣鼠就是渣鼠，你马甲换来换去，不累吗	渣鼠被揭发后，着急了，换着马甲开始喷。渣鼠就是渣鼠，你马甲换来换去，不累吗	
08-13 	8476	0	一切的投资行为皆为题材投资--我的股票投	一切的投资行为皆为题材投资--我的股票投资观在我大A市场上，投资派与投机派向来水火不容。而投资派里又分为低估派价投（以银粉为典型代表）与成长派价投（以乐粉为典型代表）；投机派又分为潜伏族（低买等风起）与打板族（趋势形成后杀入）等等，相互之间更是互道SB，争论不休。在我看来，这些争执其实毫无必要，因为所有的投资都是题材投资；所有的股票都是题材股；所有的市场阶段（无论牛市、熊市抑或猴市）更是取决于题材的兴起、强弱与衰败。题材投资才是股票市场上的永恒话题。为什么说所有的投资行为都是题材投资？狭义上的题材股指的是因为某个政策（例如放开二孩、国企改革、新能源补贴）、某个消息（例如量子卫星发射、XX产业大会、新接大订单、股权争夺战）、某个突发事件（例如英国脱欧、南海危机、美联储加息）等等引发的股价波动。投资者通过预判或跟进这样的波动来取得收益被称为题材股炒作。说到这，专做题材股的恐怕没什么意见，因为本来就是靠此为生的，但价投恐怕就不乐意了：我一个堂堂价值投资者，靠长期持股、公司内生增长与市场错估赚钱，怎么能把我和题材炒作放到一起？那好，下面就来谈谈为什么说价投也是一种题材投资。从本质上说，所有的股票投资者都是靠资本利得（也就是低买高卖）来取得收益的。哪怕是声称只看现金分红不看股价波动的死忠银粉，也一定会在股价翻几倍后飞快变节（美其名曰涨的失去投资价值）。我还相信没有一个已经满仓且没有后续资金补仓的投资者是乐意见到股价大幅下跌的。真正的完全风险厌恶型投资人只会去存款、买国债或保本理财产品，绝不会买股票；同样道理，如果一个证券市场完全失去波动，所有的股票价格都以定期存款利率定价，无法获得任何因为价格波动带来的超额收益的话，这个市场将无法吸引任何投资者并完全死亡。在理解了上述逻辑后，我们来看看价投是怎样赚钱的：对于低估派价投来说（譬如银粉），赚钱的最大途径来自于市场错杀。银行之所以不涨，最大的原因就是市场对于银行坏账（显性与隐性的坏账）以及银行盈利能力下降（受互联网冲击、强化金融监管等等）的担心。一旦这些担心被证伪，则市场就会进行自发的纠偏，压也压不住。银粉这么多年的坚守，绝不是因为银行股价低（\*欣泰更低，怎么没见银粉去买？），而是因为坚信银行股是被错杀的；银粉一直在等待的消息，就是不良双降、拨备释放与盈利速度恢复。而最近银行的普涨，不也是因为银监会的一则不良基本企稳的公告所引发的吗？因为一条消息而引爆一个板块，还说银行股不是题材股？同样的逻辑，对于消费股持有者与地产股持有者来说同样如此：八项规定对白酒消费的打击被证伪，大佬们的举牌效应分别拉动了整个消费板块与地产板块。这些消费二蓝与强周期股票的上涨同样依赖于消息刺激，难道不是题材股？再看成长派价投（譬如乐粉），乐视网这么多年的巨大涨幅真的来自于乐视的超强盈利能力？显然不是。乐视的最大优势就在于贾布斯超强的资本运作与协调能力。能够依靠不断的增发与并购，把乐视的触角伸向每一个有钱景、有故事的热门领域，不断扩大受众群从而营造了一个巨大的乐视帝国。在乐粉看来，这是乐视的优势所在（生态化反等等）；而在乐黑的眼里，这就是一个庞氏骗局。乐视股价现在之所以颓败，就是因为外延并购已不足以支撑乐视的巨大市值。乐视难道不是题材股？所有股票的上涨都来自于资金的介入，下跌来自于资金的撤离，题材则是资金介入与撤离的催化剂。从更大一些的层面来说：如果题材所制造的热点板块此起彼伏，你方唱罢我登场，赚钱板块有序接力，那么市场一定在走慢牛，至少也是震荡猴市；如果题材板块大幅扩散，不管什么题材都在涨，那么市场一定是疯牛；如果任何题材都无法刺激股价，或者所有题材效应都不能有效持续，那么就是熊市无疑了。既然所有的股票都是题材股，所有的投资行为都是题材投资，我想所有关于投资与投机的争论都可以休矣。谁也不比谁更高贵，“投资”与“投机”唯一的区别就是到底是以“时间换空间”还是“以空间换时间”而已（这句话看不懂的说明新韭菜无疑  ）。最后还想纠正两个错误观点：一是“价投”对做短线题材的人有偏见，认为不是投资而是赌博，殊不知哪怕是银粉又何尝不是在赌博：赌银行不良真实可控，有国家信用背书而已。不然银粉之间又怎会互黑，认为自己看不上的银行一定隐藏了真实不良数据呢  二是做短线题材的对“夹头”有偏见，认为盘子大涨不动，收益低下。其实只要有赚钱效应，大象一样飞上天，东旭光电是小盘股？更何况做小票的哪怕再看好，有几个敢满仓满融一把梭？银粉就不同了，有估值底做保障，满把梭的不在少数。仓位的高低决定了两者的收益差距并不会太大。 南京银行     @今日话题	
08-13 	10109	1	算一算南京银行上市到现在如果新股中签开始持有到现在的收益情况	南京银行是2007年7元12日上市发行，当时发行市盈率34.45，发行价11元，发行6.3亿股。2007年7月19日上市。上市当天开盘价19.20元。上市后炒高到2007年8月2日最高点25.12元。假如当时发行中签1000股没有卖出，那么成本是11000元。08.09.10年南京银行分红送股是：每10股送3元，3元，1元加送3股。接着10年11月24日配股10配2.5股，每股8.37元。【配股支出1300*0.25*8.27=2720.25】。到10年配股后股数增加到1628股，然后从11年到16年每年每10股分红和送股是：2元，3元，4元，4.6元，5元和今年的4元加上送8股。都16年送股后股数增加到2930股。分红总数是配股前700元，配股后到现在是3679元，合计是4379元。那么总的支出是11000+2720.25=13720.25元。以今天的收盘价11.07算市值为：2930*11.07=32435.10元，加上分红总数4379元，总共是36814.10元，这样算来九年投资持股不动收益是2.683倍。这还是以当时中签的价格算，如果是上市后高价买入，那么九年的收益会更低。因此总结一下，做股票当股价炒高后要懂得离场，低价时要敢于买入，即使是南京银行这样的好股票，其他的大盘股就更不要说了，我中国太保中签2000股持股九年还亏损470元呢。	放心，不会卖的。留着玩。。。。 
08-13 	10087	1	从周五南行的量能观察，最近几天南行波幅将加大，而11元整数关还会有反复，五日乘离	从周五南行的量能观察，最近几天南行波幅将加大，而11元整数关还会有反复，五日乘离偏大，分时已有苗头，股价有回拉要求，估计强势横盘整理为主。	这里指的波幅是相较南行平时的波幅而言的。 
08-13 	10394	0	南京银行总市值670亿，江苏银行1500+亿；市盈率方面南京7.5倍，江苏15倍	南京银行总市值670亿，江苏银行1500+亿；市盈率方面南京7.5倍，江苏15倍；所以两个银行价格需要互相靠拢，南京银行有个大幅上涨时间最近。	
08-13 	7864	0	限时三十秒观看！此票主力大动作泄露！下周走势已成定局！HJRYERY	现在拿有此票的，赶紧！关注-微！信平台：【股海曙光】，这四个大字，接下来的走势已经揭晓，何时买何时卖将利益做到最大化，这股后面布局清清楚楚，我现在还在盈利状态，看他怎么说的就知道这股接下来怎么做了，现在拿捏不好这只票怎么做的赶紧跟上，都是从这个时候一步步走过来的，谁不希望能有一个会的人帮上一把，之前我总是一卖就涨，现在好很多了，我学习了才一个周操作起来越来越顺利了，已经开始盈利！	
08-13 	7692	0	波澜壮阔的蓝筹股行情已经启动 傻逼才卖股 15以上再说	波澜壮阔的蓝筹股行情已经启动 傻逼才卖股 15以上再说	
08-13 	6487	1	闲梦遠，南国正清秋，干里江山寒色远，笛在明楼。	闲梦遠，南国正清秋，干里江山寒色远，笛在明楼。	大喜就会大悲，不喜才会不悲，涨跌不喜不悲，手中有股，胸中无股 
08-13 	8946	1	好的股票会不断创新高，只是需要时间，南行市值一定上任亿。	好的股票会不断创新高，只是需要时间，南行市值一定上任亿。	一仠亿 
08-13 	8042	0	受深港通专项小组成立鼓舞昨日大盘创出新高	【证监会：深港通专项小组成立 今年择机开通】8月12日，就深港通准备工作，证监会新闻发言人邓舸公开表示，目前，两地证券监管部门以及深交所与港交所之间，正在密切合作。同时，证监会成立了深港通专项工作小组，积极推进深港通的各项准备工作，待相关监管规则与技术准备就绪后，今年将择机开通。消息明确了，是今年择机开通，开炒有点早了，周一下挫。	
08-13 	9271	0	江苏银行 江苏银行，南京银行，无锡银行	江苏银行 江苏银行，南京银行，无锡银行，江阴银行，常熟银行，张家港银行，吴江银行，今年的江苏银行版块。同时看好苏州下属市三个农商行:常熟银行，张家港银行，吴江银行联动机会。	
08-13 	8014	0	周末了	周末了，看看窗外美丽的风景，爱爱自己所爱的人，听听藏在心里的话，想想自己梦想的事，做做自己想做的活，周末快乐！	
08-13 	8113	1	IP 是变化的，不变的是语言风格。一个手机连接不停Wi-Fi。IP就不同。查找I	IP 是变化的，不变的是语言风格。一个手机连接不停Wi-Fi。IP就不同。查找IP需要本网站技术人员或者公安。爱派显示IP是扯淡，有本事报一下我现在的IP	江湖兄是投资人，不习惯网络攻击，要开战对准我，别伤害他。跟他学习，我收获很好，做人要感恩 
08-13 	6859	1	【讨论】银行股持续上涨，入场的时机已到？	整合贴导语欢迎参加【股吧讨论帖】最新话题的讨论。本期聚焦银行股。话题首先祝大家大赚银行股早盘再度大涨，背后深层的原因到底是什么？小散应该如何应对呢？宁波银行股友观点沪A13842274446 ： 银行届春天来了！银行届春天来了！来个涨停！加油！平安银行正能量！加把劲！请中国农业银行正能量！涨停！应该!必须的！中国建设银行正能量！新时代起航！请民生银行正能量！加把劲！请北京银行正能量！加把劲！南京银行股友观点花火sky ： 看着分时成交看着分时成交，我想说：有钱人XX真多！！元帅34882 ： 如果今天成交量不减如果今天成交量不减，南京今天涨停光大银行股友观点沪A13842274446 ： 光大银行正能量！真给力！大叔不怕 ： 光大银行主力已经进入其中散户好利出现延伸阅读 :股民学校牛人榜单消息汇总股吧日报	资产重估，光大四块三见顶…… 
08-13 	5764	0	新华社措辞强硬！楼市、股市崩盘？那是痴心妄想 来源：凤凰财经综合 2016年08月12日	新华社措辞强硬！楼市、股市崩盘？那是痴心妄想来源：凤凰财经综合 2016年08月12日 06:53......这意味什么？其实很简单，国家只是“抑制资产泡沫”，没有说“刺破资产泡沫”，也没有说“压缩资产泡沫”。所以，期待楼市、股市崩盘，那是痴心妄想。	
08-13 	10457	0	用PEG透视两只银行成长股	银行业上市公司，在经历了前几年“做大分母”、粗放式追求规模的大发展以后，总体上进入了“做小分母”、盘整巩固的阶段，由此引致目前银行股的价格从而pe、pb等，不是很高。市场人士对银行股的分析，也大都是从价值投资的理念和方法出发的。当然“银粉”内部，也有铁杆格雷厄姆巴菲特主义与现代修正主义（价值投机——价值+搬砖）的斗争。不过最近3个月，A股银行股不仅比大盘强，而且比今年上半年的领导板块领导股都强。譬如，建设银行这只在千万股民印象中“推几把都不会动的”大象股，不动声色地走出了一波涨幅超过20%的行情，比今年的大牛股002709天赐材料还强劲。想不到吧？呵呵。我最近的注意力集中在成长股分析上，而且偏好PEG这个分析工具。A股银行股中，许多大蓝筹已经不适合成长股分析，可是还有两只股，还是可以用PEG进行分析的。可能有人说，雪球没有人用PEG来分析银行股。我的回答是，雪球也没有规定不能用PEG来分析银行股啊！不行你去问。先看南京银行：2013、14和15年的净利润增长率分别是是12.1%、24.7%和24.8%。今年，大多数人认为它增长要衰退，实际结果，上半年净利润增长22.5%，吓死宝宝了。我保守地假设南京银行2016年全年净利润增长率为20%，2017年18%，以昨天的收盘价11.07元为基准，则2016pe7.98，2017pe6.77，相应地，2016peg0.4，2017peg 0.38。南京银行的peg明显小于1。再来看宁波银行：2013、14和15年的净利润增长率分别是19.1%、16.1%和16.3%。今年中报未出，但预告净利润增长10——20%，取中间数15%吧，假设2017年增长13.5%。以昨天收盘价17.09元为基准，则宁波银行2016pe8.85，2017pe6.81，相应地，2016peg0.59，2017peg0.50。宁波银行的peg也明显小于1。我最后的结论和说明：1、南京银行和宁波银行在已上市银行股中，盘子较小，又由于主要业务在沿海发达地区，仍然保持两位数的净利润增长率，不失为银行股中的佼佼者——成长股。2、peg低得惊人。即使我把通常的peg为1的标准，再打一个七五折。然后与两个银行的2016、2017年peg比较，也可以发现两个银行成长股的peg实在太低了。3、至于南京银行和宁波银行增长率的差异，在我看来前者经营偏激进，而后者偏稳重。后者的坏账可能性，要比前者低，因为宁波地区的坏账高峰已经过去，资产质量的拐点出现了（见有关地方银监局的公开分析）。加上宁波银行股本盘子小一半，所以市场并不因为它账面利润率增长比南京银行低一些而不看好它，反倒是最近银行股上涨的龙头。银行股中的两只小小鸟，经过peg透视后，能否飞得越来越高？	
08-13 	8475	0	南京银行一定会和江苏银行看齐	江苏银行还有一波，市盈率能够到15倍。同样的城商行南京银行现在是7.5倍，所以到20元/股没问题，估计两个月内到达。	
08-13 	8280	0	那个持股不动，在我这显示和他相同的ip地址至少有四个。流在江湖和梅长输，持股不动	那个持股不动，在我这显示和他相同的ip地址至少有四个。流在江湖和梅长输，持股不动，有一个湖南网友地址，此外还有几个，他们就是一个人。那小丑持股不动真会装，看着ip地址，就感觉那个水货跳舞，太搞笑又恶心。自己吹嘘自己那个流在江湖，精神严重分裂，持股不动你真该回你的精神病医院了。你装可以，但你忽略了，有app外挂可以看对方ip的功能了。看你无底线的装，真有种想凑你的冲动，不过你是病人，我不和你计较，暴露你的嘴脸，让大家看你跳舞。	
08-13 	6983	0	减持公告，经济起稳，指数行情开始。预计行情相对高点可能出现在明年3月份左右。本股	减持公告，经济起稳，指数行情开始。预计行情相对高点可能出现在明年3月份左右。本股东预计宁波银行40元开始减持，50元左右清仓。南京银行40元左右减持半仓，余南京银行跨越牛熊持有。除非南京银行到50元左右清仓。	
08-13 	6781	0	原来耻骨就是一滩屎，别忘了15元那还有我拉的一滩屎等你吃，你也忘不了，到时你会询	原来耻骨就是一滩屎，别忘了15元那还有我拉的一滩屎等你吃，你也忘不了，到时你会询着味儿找到它并吃掉，还美哉美哉的唱小曲，然后到处宣传你吃到了山珍海味！	
08-12 	7594	0	声明：留在江湖绝对不是我的主号	说我持股不动是江湖的马甲，是对江湖兄的侮辱。我就一个新股民，喜欢扯蛋吹牛骂街混网络，只是因为跟江湖兄学习才选择南行投资，也赚了点钱。但和江湖兄也有观点交锋甚至人身攻击，我们不是同一人，我向他学习的地方还太多，因为他们不说真话，所以我经常使用各种方法逼他们说，好学到真东西。	
08-12 	7162	0	a50沪深300周k悄悄然突破前期谷峰	a50沪深300周k悄悄然突破前期谷峰，下周再强势一周，反弹领先于其他指数。反弹走多远还得看a50老大。中国建筑，华夏幸福南京银行，给个回调加仓机会啦	
08-12 	13126	0	南京银行 纯属猜测	南京银行 纯属猜测，是不是有人来了	
08-12 	7674	0	流在江湖和持股不动是同一个人的马甲，无论你名字如何改，可上网的ip地址变不了。你	流在江湖和持股不动是同一个人的马甲，无论你名字如何改，可上网的ip地址变不了。你自吹自擂，有意思啊？加上梅常鼠，你整那么多马甲，是干啥？	
08-12 	9425	0	江苏金融租赁递交A股上市文件 拟发行不超7.8亿股 时间：2016年05月16日	江苏金融租赁递交A股上市文件 拟发行不超7.8亿股时间：2016年05月16日 07:32:28 中财网 　　A股市场将迎来首家金融租赁企业。日前，江苏金融租赁股份有限公司正式递交首次公开发行(IPO)招股说明书，拟于上交所上市，发行不超过78221.68万股。　　此前仅有海航旗下的皖江金融租赁登陆全国中小企业股转系统(新三板)。江苏金融租赁如果成功实现A股上市，将成首家登陆国内主板市场的金融租赁企业。　　拟发行不超7.8亿股　　招股书显示，江苏金融租赁计划发行股数不超过发行后总股本的25%，即发行上限为78221.68万股，所募资金全部用于补充资本金。　　该公司主营业务为融资租赁，主要服务的行业涉及医疗、教育、工业制造、农业机械等。截至2015年末，公司应收融资租赁款总额在医疗领域比例为42.65%，在医疗、教育、水务和公用事业领域比例合计为83.50%，行业集中度较高。　　截至目前，该公司控股股东为江苏交通控股，合计直接和间接持股比例达49.69%，其实际控制人为江苏省国资委。于2008年8月投资入股的南京银行目前持股26.86%，为该公司第二大股东。　　江苏金融租赁成立于1985年6月，原名“江苏省租赁有限公司”，是全国最早的专业性金融租赁公司之一。该公司于2014年整体变更为“江苏金融租赁股份有限公司”。　　去年净利增逾20%　　数据显示，截至去年末，江苏金融租赁总资产较年初增长22.95%至327.65亿元，其中应收融资租赁款在生息资产中占比高达98.09%；去年全年该公司实现净利7.32亿元，同比增20.87%。　　在负债结构中，金融租赁公司主要融资途径除资本金和银行借款外，还包括同业拆借、发行债券及资产证券化等。江苏金融租赁负债来源以金融债和同业拆入的短期资金为主。截至去年末，该公司拆入资金162.22亿元，在付息负债中占比近六成，同一时点的银行借款余额仅为26亿元。　　根据战略规划，除现有主要服务行业外，江苏金融租赁着重将厂商租赁培育为新的业务增长点，这主要基于该公司股东法巴租赁在厂商租赁方面提供的客户渠道支持和技术支持。　　金融租赁业上市潮起　　截至去年末，国内共有金融租赁公司47家，还有多家金融租赁公司处于筹建状态。从股东结构看，大部分金融租赁公司均由商业银行控股或持股，尤其近两年，地方银行非常热衷于发起金融租赁公司。　　但与部分融资租赁公司在主板、新三板挂牌上市不同，资本市场迟迟未见金融租赁公司的身影。　　资深业内人士认为，一方面是因为金融租赁受银监会监管，属于非银金融机构范畴，且由于12.5倍杠杆及类贷款模式的存在，引发不确定性风险；另一方面，多数金融租赁公司由金融机构作为主要股东，且与股东及其他业务间存在较多资金往来，导致其资金的独立性难以保障。整体而言，监管层对于金融租赁公司上市的态度仍偏谨慎。　　不过，从去年下半年开始，无论是监管政策还是监管层表态，都在实质性地推动金融租赁企业的上市步伐。　　去年11月，皖江金融租赁成功挂牌新三板，成为首家登陆资本市场的金融租赁企业。民生金融租赁也传出上市消息，计划在2018年成功在A股和H股上市；华融金融租赁于2010年9月在浙江证监局备案，现正接受中信证券上市辅导。　　此外，国开行旗下租赁业务子公司国银租赁已于数月前向港交所递交上市申请材料，拟发行不超过36.65亿股H股，目前仍在排队中；中国银行控股的中银航空租赁则已通过港交所聆讯，预计将于本月底上市。	
08-12 	8349	0	投资股市和房市，同样赚10倍，谁更厉害？（2016.08.12日志）	浙江磐安三叠瀑微信公众号：享受投资享受生活(微信号：xstzxssh）敬请关注  2014年收益75%，2015年收益35%，2016年收益10%，近三年总收益率为159%。今年大盘收益-15.7%，跑赢大盘25百分点。目前持仓：65%，持有复星医药600196， H股B 150176，南京银行601009，大地传媒000719 国投电力 600886 五粮液000858。  两个同时买进，一个涨得快，就把高得换成低的，低的上涨了，就成复利了，如果换进后下跌，因为我们本来就想买，跌多了不是更好，如果别的股票上涨，又可以换成低的，那我们不是又可以复利了？  有人说投资还不如买房，我这么认为：10年前我有10万，现在有100万，涨了10倍，关键是未来还有了赚1千万的本事。这就是学习的好效果。和10年前有10万，买了房子，现在值100万，如果人没啥进步，房子单一产品，涨到顶了，那也是不一样的。  08.11新闻：1、国土部：划定永久基本农田2、港交所：深港通技术准备就绪3、中纪委：处分16.3万人4、银行不良率1.75%，第二季度和第一季度持平复星医药 大地传媒 南京银行	
08-12 	7528	0	【战舰看盘】午后金地集团封板	【战舰看盘】午后金地集团封板，刺激地产股纷纷起立，江苏银行，南京银行，宁波银行等银行股也爆发，沪指再一次突破5日均线的压制，银行股的逻辑战舰在启动前就讲了，江苏银行，江阴银行，贵州银行倒逼板块估值重构，关键是现在6成银行股依然破净中。	
08-12 	6270	0	震荡市，买进即套，不买踏空	震荡市，买进即套，不买踏空。除了南京银行 强势外，其他观察标的完全符合振荡市特点。	
08-12 	7224	0	银行生病了，高骚38℃	银行生病了，高骚38℃，肿么办？兴业银行南京银行宁波银行，@HIS1963	
08-12 	8626	0	持有南京银行 不到一个月	持有南京银行 不到一个月，收益超过15%，吓死宝宝了…这货真是银行股吗？真的吗？真的吗？	
08-12 	7244	0	银行真是猛如狗啊，宁波银行，江苏银行	银行真是猛如狗啊，宁波银行，江苏银行，南京银行，跟着恒大举牌次新一起哈啤	
08-12 	8426	0	问题探讨：当下能买银行股赚钱吗？	首先说明，探讨这个问题只为赚钱，而不是引发“银粉”与“非银粉”的争论。其次，时间定在现在到2016年12月底，而不是长期投资做几年。我先开个头：1、今年上证到现在跌15%，中小和创业板都跌25%左右，但银行板块880471，几乎持平。2、尤其是3月以来，上证基本横盘，而银行板块880471，月月上升，趋势明显。（银行股板块，股价和30天线已经从下面向上反穿年线，稳稳站在年线以上。大盘指数则远在年线以下。）3、虽然担心银行股的坏账风险，但有中国政府的信用担保，不用太担心。4、近年银行股的营收和利润增长，尤其净利润增速减慢，但少数股份制银行如南京银行，宁波银行，继续保持15%或者20%的增长势头，而peg远小于1。5、最近除了江苏银行，还有一批商业银行股要上市，为保证银行股的顺利上市，有关部门和券商，必须保驾护航，做一波行情。6、继白酒、家电等板块，银行股也可以成为大资金的避险品种。7、至于郭嘉队，你懂的。当然，有许多反对的理由和不确定的风险。剩下几个月，能否介入银行股赚一票，短期盈利目标10——20%。银行股有没有洪荒之力，像奥运冠军那样冲一冲？元芳，你怎么看？（欢迎大家参与讨论，最好有理有据，谢绝屌丝。）	
08-12 	8296	0	最近，虽然依靠7月预埋南京银行	最近，虽然依靠7月预埋南京银行，录得一波正收益，但是看到名家汇，我还是挺郁闷的，38进的，做t失败，成本涨到40.2，58出的，只有4成仓，现在已经85了，唉，心情真的挺差的。股市没有如果，也不会一如我意，希望今年不再卖飞。目前全仓，胖子加油！	
08-12 	6536	0	南京银行 8月12日14:57入选#股价	南京银行 8月12日14:57入选#股价创新高个股#策略，当前股价11.08元，上破52周高点价格11.06元。关注此策略即可收到最新消息推送，请在 App 内点击查看 https://xueqiu.com/strategy/33	
08-12 	8151	0	银行，起风了吗	.   一觉醒来，满屏大红，以为跑赢大盘不少吧，仔细一看，好像也没啥区别嘛。唯一有点不一样的是，这一次好像不是银行与大盘对着干了，原来是我花一开百花杀，被广大炒民们嫌弃成狗shit，痛恨死了，现在看来还是可以和谐共存的，再涨几日，说不定变成引领大盘新高的领头羊，被捧成鲜花都有可能。  持仓还是符合以往的老样子，仓位越重的涨的越少，越轻的倒跑得越快。  南京银行 估值是银行里相对较高的，结果涨最快，创1年多的新高了，2015年也没有几天比现价高。当初为了分散仓位买的，质量也算不错，只是跌的最狠时却没有勇气用别的换更多。后面跑得再快一点就准备换了，夹头没办法，看贵#34;的都不顺眼。  招商银行 今天也很强势，与去年高点也就相差10%左右，给老丈人去年牛顶时买的股票终于解套了 鬼知道我这一年都经历了什么？！ 另外今天终于换了一半招行H回A了，等了好久好久了，前几次都是刚准备换时，溢价就哗哗的掉了。如果阈值设低一点，AH都来回换几次了。如果，可是没有如果…… 准备H/A溢价到90%时把另外的一半也搬回来，会给机会吗？  兴业银行 这大半年来好像一直都最衰，今天用了洪荒之力也才涨了2.2%，基本与上证50差不多吧。年初自作聪明地换了大把招行过来后，就一直没机会换回去。鬼知道我这大半年又经历了什么？！  不过，我已经很满意了，真的很满意！	
08-12 	6725	0	地产举牌引爆市场	地产举牌引爆市场，险资的狂欢演变成地产的狂欢，我们要在市场亢奋中保持一份冷静。中国M2最近增速下降，美国非农数据优秀，如果预测2017年4月美联储有2次加息，累计加息幅度50个基点。大家应该未雨绸缪对自己手里的投资品做个压力测试。楼市、债市、分级A类、黄金、白银、可转债。当心楼市在加息和税收压力下出现长期头部，在这种情况下，手握房地产股权的实业巨鳄鱼，最原始的举动是在资本市场上兑现房地产收益，提醒广大中小投资者不要在股市再次为房地产泡沫买单。远离房地产股。保持多一点的冷静。万科A 廊坊发展 南京银行 建设银行 平安银行	
08-12 	6901	0	南京银行 今天在南行上T飞了1%的仓位	南京银行 今天在南行上T飞了1%的仓位，后面每涨0.3元卖出1%，就这么愉快地决定了刚刚在雪球上转了一圈，发现银行还真是不受待见啊，除了银粉以外各种V纷纷高呼股市药丸。看到这我就放心了，银行无忧，大盘无忧矣。等到那些把股票当筹码，在次新股和垃圾股里冲进杀出的韭菜V们高呼价值投资的口号杀入银行股时，大盘才真的药丸。当这一天到来时，我一定乖乖滴把股票交出来滴，不用担心抢不到哦招商银行 浦发银行	
08-12 	7080	0	我创建的雪球组合 死扛到底 总收益 11	我创建的雪球组合 死扛到底 总收益 11.01%，超过了 83.66%的组合，欢迎关注哦！今天收益不错。宁波银行，南京银行都新高了，希望能走持续行情，不再是大烂臭	
08-12 	6271	0	圣杯组合 南京银行 桂冠电力 中国国贸	圣杯组合 南京银行 桂冠电力 中国国贸 东旭光电	
08-12 	6445	0	南京银行 第一权重股	南京银行 第一权重股，持股三年多才涨那么点，大烂臭破银行股怎么还不破产？	
08-12 	6274	0	jsyh 市值参考 南京银行 宁波银行	jsyh 市值参考 南京银行 宁波银行	
08-12 	6256	0	如果南京银行，宁波银行这么涨	如果南京银行，宁波银行这么涨，会给证监会质询吗？	
08-12 	6988	0	我想还是告诫年轻的朋友们：股市有风险，入市需谨慎。千万不要借钱抄股票，远离那些五	我想还是告诫年轻的朋友们：股市有风险，入市需谨慎。千万不要借钱抄股票，远离那些五毒产品。投资银行股不要想一夜暴富的神话，只要坚持长期的稳定的投资银行股和那些优秀的上市公司肯定会得到丰厚的回报！股票的道理：千条万绪，归根结底就是一句话。长期的投资那些优秀的上市公司就是一座金矿！	
08-12 	7785	0	主力操盘手法彪悍，浮筹已清洗，后市加速上扬	主力操盘手法彪悍，浮筹已清洗，后市加速上扬	
08-12 	9068	0	好熟悉的盘面，银行飞起，一九行情。今年机会多多。	好熟悉的盘面，银行飞起，一九行情。今年机会多多。	
08-12 	8023	1	我正在长沙图书馆看书，吃晚饭后去爬岳麓山。同来的么子可性感了	我正在长沙图书馆看书，吃晚饭后去爬岳麓山。同来的么子可性感了	银行股爆啦估计和上次9.2拉上10一样，要发行大盘银行股了，看是上海而是杭州了 
08-12 	11716	0	下周起，南京银行展开填权行情！银行板块里南京银行成长性最佳	下周起展开填权行情南京银行上半年净利润同比增长22.3%，银行板块里成长性最佳下周起展开填权行情 ！	
08-12 	8611	0	傻逼才卖 明显启动了 只进不出 15元见 30万股 哈哈	傻逼才卖 明显启动了 只进不出 15元见 30万股 哈哈	
08-12 	7661	0	周末要重点关注关于深港通的进一步消息	今天大盘略微低开后，上午多数时间窄幅度震荡，午后13:30在金融板块带领下大幅度走高，收盘收于日内最高点附近的3050点，大涨1.60%。两市全天成交4266.71亿元，较上个交易日收盘时减少236.79亿元。沪市流入72.22亿元，创业板流出10.43亿元，主力资金大幅流入主板。板块中，房地产开发、园区开发、银行涨幅居前，而上涨最少的板块则为：光学光电子、非汽车交运、半导体及元件。大盘当前的位置距离前高3069点已经不远，下周一将会面临这个点位的压制。当前的消息称深港通文件已被上报，只等国务院审批，深港通的宣布开通已经是箭在弦上，这是这两天金融板块爆发的主要原因。不过要注意的是，当前关于深港通的消息都是来自于香港方面或媒体，尚未获得国内官方的正式确认。因而后续是否会有关于深港通的进一步消息，如果有的话是官方确认还是辟谣，值得重点关注。如果周末有关于深港通的而且来自于官方的正式确认的消息，无疑会给下周走势带来更大的正面驱动。但是如果周末没有深港通的相关消息，则可能会导致周一大盘出现筹码抛压走势。如果出现官方辟谣，则打压幅度会更大。如果消息面没有明显变化的话，就如同前面多根中阳线之后的走势一样，大盘后面将可能再次走出一串小K线的震荡形态。	
08-12 	11486	0	南京银行股价已经创除权后的新高！11元附近根本没有什么压力	南京银行股价已经创除权后的新高！11元附近根本没有什么压力	
08-12 	6723	1	基金梦--梦银行	成千上万家各类基金，你们何时建仓（增仓）银行股？为保饭碗，干吧。	放着5-8倍PE的银行股不买，就真的要下岗了！ 
08-12 	7263	1	理性投资成大道，人间正道梦黄粱！	本人还是看好南京银行，14万底仓没动，卖出一个账户筹码，＝总融资金额赢17万，调仓600742一汽富维，3万股！	持股不动个渣鼠，又穿马甲了 
08-12 	6100	0	3000点后上攻，警惕回调跟上吃肉机会！	【后市分析】早盘两市低开，沪指短暂破3000点后逆转翻红，技术上，大盘短线支撑10日线，守住仍有望反弹；创业板低开高走翻红，关注5日线压力。深港通上报了国务院，随时可以宣布实施。多头要利用好利好消息，做好最后一搏，如果能够成功，将股指拉成上升通道内，至少可以让技术派不会失去信心。管理层现在也是出于两难之地，如果股指大涨，养老金入市将被迫在高点，如果股指大跌，会杀伤人气，投资者失去信心。所以，现在的股市大盘指数就是按照管理层的意愿在运行：熊市慢慢向下，但不连续大跌。在不杀伤人气的同时尽量给养老金入市创造较低的点位。	
08-12 	6187	0	耻骨请你不要咬人好不好，我说你在15元接货是有根据的，因为我在那拉了一滩屎，你到	耻骨请你不要咬人好不好，我说你在15元接货是有根据的，因为我在那拉了一滩屎，你到那肯定把它吃掉，别人拦都拦不住！	
08-12 	6276	0	我已清仓	知道会有很多人有不同的想法，呵呵！等待机会接回	
08-12 	5839	0	华夏银行多头态势完全确立！	今天成交量最好！尽管涨幅不是最大，但后市潜力巨大。	
08-12 	5419	1	涨了反而不知道该咋办了	近期南行表现不错，只是不知道该咋办，本来准备拿10年，慢慢涨还好就放那里了，现在一连续涨犹豫了.......是加仓、减仓、清仓出局？	显然是加仓，南行这两天量价配合理想，boll线刚刚开口，正常情况有三天以上行情。 
08-12 	6838	1	突破了11.06下个压力位在12.5和13.5谨慎为宜	谨慎为宜的意思是在12.5合13.5两个位置不要追，这2个位置追进，短期被套的概率90%。	散户就是喜欢给自己设个目标价，所以总被割... 
08-12 	6763	1	你们玩我彻底出局，周末带妹妹爬岳麓山去哈。你们赚钱，我赚人。哈哈	你们玩我彻底出局，周末带妹妹爬岳麓山去哈。你们赚钱，我赚人。哈哈	花的是7900元欠的赌资吧？ 
08-12 	5236	0	重要资金动向暴露主力意图 午后需两路出击 8股孕育重大机遇 后市或将有一轮翻番行情	重要资金动向暴露主力意图 午后需两路出击 8股孕育重大机遇 后市或将有一轮翻番行情	
08-12 	6723	1	干赢了浦发就够了。因为我看到很多大佬说浦发好，心里不服气。哪怕又是冲高回落也好。	干赢了浦发就够了。因为我看到很多大佬说浦发好，心里不服气。哪怕又是冲高回落也好。只要比浦发涨幅大！	哥们不能再涨了，留点后劲到下周啊！ 
08-12 	5863	0	做为一名资深小小韭菜，看到这一幕	做为一名资深的，如假包换的小小小小小小韭菜，真的被吓到了。不敢看呐。	
08-12 	6078	0	既然车很平稳，并一直往前，就没必要中途下车。	既然车很平稳，并一直往前，就没必要中途下车。	
08-12 	6224	0	南行超江苏行是早晚之事，如今世道不同，是银行股露脸的时候了。	南行超江苏行是早晚之事，如今世道不同，是银行股露脸的时候了。	
08-12 	7374	0	闲来无事,臆测一下南银下一个阻力位大概在	11.30元左右吧.在此价位会震荡一段时间.	
08-12 	5980	0	宁波银行又开始掉头向上了。	其它银行股很快也会掉头跟进。宁波银行掉头向下时，其它银行的上攻也会戛然而止。	
08-12 	7120	0	扫单拉升马上开始！快快抢筹码！下周继续拉升快抢私募基金通知002703浙江世宝下	扫单拉升马上开始！快快抢筹码！下周继续拉升快抢私募基金通知002703浙江世宝下午多家基金进场将继续涨停板一起拉升！浙江世宝(002703公开信息显示，买入前5名营业部(机构)买入资金合计33274.71万元，占总成交比例42.76%；收盘价：36.32元 涨跌幅：9.99 成交量：2189.85万股 成交金额：77824.01万元买入额最大的前5交易营业部名称1 机构专用 12952.73 0.00 12952.73 2 机构专用 7264.00 0.00 7264.00 3 机构专用 5448.00 0.00 5448.00 4 华泰证券 厦门厦禾路营业部 3286.00 15.77 5 光大证券 宁波中山西路营业部 2053.22	
08-12 	5830	0	短暂风光	没有赚钱效应市场必然崩塌，高位银行盘子大的必死，只是短暂风光这几天就显现出来了，因为做盘子大需要太大资金没有持续性，无量滞胀 融资客机构 连续出逃回调300点毫无疑问，因为只有1成人赚钱，	
08-12 	5515	0	次新股表现活跃	次新股表现活跃，今天00280X系列表现强势，002805丰元股份涨停带动次新股板块上行，指数上创业板指今天领涨各大指数， 蓝筹中银行股表现稳定，这也封锁了指数下行空间， 尽管昨天银行大涨，但依然6成银行股处于破净状态， 长远来看，也是指数中长期底部的一个重要特征， 涨停板需要继续扩大表现才能更好提振信心， 次新股的江苏银行继续保持强势，同步南京银行，宁波银行等领涨银行股。#A股直播#sh000001$#微博时评团#	
08-12 	6368	0	上证指数 银行板块放量表现	上证指数 银行板块放量表现，南京银行、宁波银行、江苏银行、招商银行等表现	
08-12 	6270	0	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行，招商银行等。	
08-12 	5995	0	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行，招商银行等。——绝命股师	
08-12 	12290	0	南京银行 可惜了	南京银行 可惜了，这么好的小盘成长银行股没多少银粉认同	
08-12 	6186	0	【快讯】银行板块快速拉升	【快讯】银行板块快速拉升。截至发稿，南京银行、中信银行涨逾2%，招商银行、宁波银行等涨近2%。 （深港通受益最大的是银行股）	
08-12 	5267	0	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行，招商银行等。	
08-12 	5089	0	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行	银行板块继续拉升，南京银行，中信银行，招商银行等。	
08-12 	5910	0	【悟评论】两市截止10点50分合计成交1	【悟评论】两市截止10点50分合计成交1470亿，沪市550亿，成交量未见放大。银行股支撑大盘，小盘银行股南京银行，宁波银行，受江苏银行比价而略强。恒大举牌个股在投机资金追捧下最亮眼，市场热点基本没有。	
08-12 	5928	0	【杂谈】：民间投资减速之下的传统投资渠道	【杂谈】：民间投资减速之下的传统投资渠道获短期青睐。    “”据国家统计局消息，2016年1-7月份，民间固定资产投资191495亿元，同比名义增长2.1%，增速比1-6月份回落0.7个百分点。民间固定资产投资占全国固定资产投资(不含农户)的比重为61.4%，比去年同期降低3.6个百分点。”    传统银行、保险等投资行业，在当前其他民间投资增速减速之下，重获短期青睐。而且从近期来看，很多企业被当成另辟蹊径的“资产证券化”手段，作为扩展通道的选择。  比如恒大举牌廊坊、万科被宝能刮蹭、新华被复兴举牌、浦发被人寿举牌.....    这些现象，折射的是资产投资进入滞涨大周期期间，传统产业资本方与民间投资选择的风险偏好趋向。        建设银行中信银行(SH601998)南京银行廊坊发展	
08-12 	6295	0	今年银行估值修复，优秀城商银行15倍市盈率[微笑][献花][献花][献花]	今年银行估值修复，优秀城商银行15倍市盈率	
08-12 	5729	0	你把心门打开	你把心门打开，我的祝福会随着风儿飘进来;你把窗户打开，我的祝福会随着阳光射进来;你把手机打开，我的祝福会随着铃声响起来!早上好!	
08-12 	5592	0	通知各股民:今下午宣布深港通！10月1日长假后正式上线         建议买入广发证券	国务院:今下午宣布深港通！10月1日长假后正式上线 建议买入广发证券	
08-12 	6472	1	持股不动今天说南行不下10.15不理釆,大家记住.	你7月18日说不下10元不接,我说你今年看不到了.结果10元以上你又接了.今天我说10.15今年你又接不回了.	耻骨上次还说要8.5接货呢 
08-12 	4621	0	祝你永远快乐!	早上好忙碌中别忘了给心灵一点空间和营养，让喜悦与平静自然滋长，随时给生命来个深呼吸，就会发现：美好无处不在，快乐随手可得。祝你永远快乐!	
08-12 	6796	0	好吓人啊，十一元有几万手，主力，你买完十一块后，我们小散才跟。[胜利]	好吓人啊，十一元有几万手，主力，你买完十一块后，我们小散才跟。	
08-12 	4644	0	学持股不动做短线	昨天10.98卖出10000股，当天10.56买回，今天10.98挂卖出10000股，没有成交，改挂10.96卖出10000股，有3，3毛就接回。	
08-12 	5871	0	庄家砸出 黄金坑！跟庄买广发证券！即将暴发……	庄家砸出黄金坑！跟庄买广发证券！即将暴发……	
08-12 	5915	0	还能拿几天	周三尾盘头-条提示进了100手南京银行 .果然这两天连续大涨 前期做的廊坊发展 也收获了几个涨停板 现在就等头条发信号提前撤离 哈哈想不赚钱都难	
08-12 	5786	0	见好就收  不要以为能涨到哪里去	震荡市，就是涨跌涨跌，涨涨跌跌地折腾。10：20可买入，10:40可卖出。反复如此。	
08-12 	6830	0	做银行要看现阶段的首席诈骗"江苏银行，他还要带着贵阳银行，江阴银行.无耻银行跟着诈骗的。	做银行要看现阶段的首席诈骗"江苏银行“，他还要带着贵阳银行，江阴险银行.无耻银行跟着诈骗的。	
08-12 	5754	0	做银行要看现阶段的首席诈骗"江苏银行“他还要带着贵阳银行，江阴银行跟着诈骗的。	做银行要看现阶段的首席诈骗"江苏银行“，，他还要带着贵阳银行，江阴银行跟着诈骗的。	
08-12 	5892	0	银行板块快速拉升	银行板块快速拉升。截至发稿，南京银行、中信银行涨逾2%，招商银行、宁波银行等涨近2%。	
08-12 	4439	0	持股应该今天又卖了个高点，持股总有那么多股卖在最高点，又总有那么多钱买在最低点。	持股应该今天又卖了个高点，持股总有那么多股卖在最高点，又总有那么多钱买在最低点。	
08-12 	5779	0	大金融，房地产不跳水补跌，场外资金不会买股。 它们涨20--30%后高股息不存了	大金融，房地产不跳水补跌，场外资金不会买股。它们涨20--30%后高股息不存了！	
08-12 	5239	0	持股不动孙儿，嘴上炒股，很快他就会说，又追了几十万股南行	持股不动孙儿，嘴上炒股，很快他就会说，又追了几十万股南行	
08-12 	18337	0	银行板块中领涨的是南京银行	银行板块中领涨的是南京银行，昨日新高11元，只要这个高点不突破站稳，那么整个盘面就有希望，本身在今天的创业板不差基础上，感觉还凑合。 银行强势，小盘股的机会就会被压制，那么考虑到今天整个盘面还可以，所以没有太多的担心。	
08-12 	6597	0	实盘直播：  今日盘面目前表现还不错	实盘直播：  今日盘面目前表现还不错，重点关注南京银行走势，银行股一拉升小盘股就开始调整，目前反弹建议大家减仓操作。	
08-12 	6028	0	银行股再度拉升走强成为护盘要素	银行股再度拉升走强成为护盘要素，南京银行、中信银行领涨	
08-12 	6400	0	南京银行涨幅超过江苏银行	南京银行涨幅超过江苏银行	
08-12 	7250	0	相对港股，金融倍港囧高！ 说投资，真正的举例港股！ 炒A悬割韭，这是真目的！	相对港股，金融倍港囧高！说投资，真正的举例港股！炒A悬割韭，这是真目的！	
08-12 	6514	0	好吧，今天做空更省钱	好吧，今天做空更省钱，买点南京银行就行了。。。	
08-12 	6705	0	目前银行板块在拉升护盘	目前银行板块在拉升护盘，江苏银行涨2.8%，南京银行涨2.1%	
08-12 	7575	0	11元 ，上影线所指就是短期目标位	11元 ，上影线所指就是短期目标位，昨天的较大成交显示这个位置的承接非常踊跃。南京银行 。平安银行 剔除优先股净资产10元，折价8%，优先股算所有者权益 11.16%折价18% 南京银行 平安银行 建设银行	
08-12 	7581	0	南京银行后市操作策略，你必须知道才行！	寻参考交朋友,谈走势来切磋谈股论金，一起探讨，一起找乐!	
08-12 	5291	0	今日银行会继续拉么？来的好慢啊，兑新股又兑不到。	今日银行会继续拉么？来的好慢啊，兑新股又兑不到。	
08-12 	8778	0	南京银行 根据十年期国债走势	南京银行 根据十年期国债走势，以及供给侧改革推进情况，高股息低估值的银行股或存在一定的机会，以城商行为主。	
08-12 	7087	0	深港通又要三月后了，银行股今日砸盘。快跑	深港通又要三月后了，银行股今日砸盘。快跑	
08-12 	4818	1	A股你肿么了？	A股你肿么了？ 17年来首次！美股三大股指在同一天创历史新高2016年08月12日 04:20来源：网	昨天两市大盘主力资金流出！到底在怕啥？ 
08-12 	6486	0	当初买些宁波银行只为认购新股。	明明知道宁波银行估值比南京银行等其它银行股高？为了得到认购深圳新股权，只好勉为其难买入一些。不曾想竟然是银行板块里涨幅最好的。一举两得！	
08-12 	7973	0	南京银行 昨日过后，今日	南京银行 昨日过后，今日，会不会一地鸡毛？	
08-12 	7233	0	二季度国家队还增仓浦发华夏这充分表明国家队是在投资，我们都被黑嘴的救市说骗了，进	二季度国家队还增仓浦发华夏这充分表明国家队是在投资，我们都被黑嘴的救市说骗了，进入中小创尤如进了万人坑一个个故事多变成了事故	
08-11 	7283	0	还好，10.73卖了，要不然不知道又要到什么时候才会涨了。	还好，10.73卖了，要不然不知道又要到什么时候才会涨了。	
08-11 	8023	0	沐阳：8.12日牛股挖掘机——牛皮市或出现	热点回顾： 次新股磨蹭了一天，也没有啥起色，送转早盘看起来很强，结果冲高后越走越低，截止到尾盘，名家汇甚至暴跌6个点。 银行券商今天盘中都出现了大幅度拉升，但是拉升的结果也可以看到，打乱了市场这里的交易节奏，出现了更多的抛压。截止到今天，盘中可以说没热点，是进入到8月份以来非常差的一天。虽然目前不认为指数会暴跌，但是没热点，指数要想有好的表现，也很难。牛皮市也许是大家都不愿经历最难熬的市场接下来开始今天的个股点评南京银行点评早盘银行股全面暴动，说实话，拉升的原因到现在还是不清楚。当然，找原因到现在也不重要，阐述下我对银行股的看法如果我们以5月份作为开始，那么你会看到不少银行股自5月份开始，已经连续上涨达到两个月的周期。试问，这两个月以来，有那个板块能做到这样子的连续上涨，我看了下，没有。银行股作为超级蓝筹，连续两个月的上升通道的维持，需要的资金量不是小数字，而这些买入的资金我想以银行股的这种涨幅，应该也是赚不了多少钱的。所以，个人认为，银行股很可能走势类似于12年四季度的抱团取暖现象这种走势维持的时间越长，那么在未来银行股爆发行情的概率也就越大。比如12年的年底，在酒鬼酒事件爆发后，白酒连续性暴跌，指数自那时候也开始连续性的暴跌，券商保险等权重股也都扛不住，但是回顾历史，你会看到招行和民生银行在那种市场环境下，其实没怎么跌，甚至重心还在继续拉升。这种逆势的结果有可能是在后期市场见底后补跌，但是也可能出现另外的结果，就是这种品种有超级资金在不断买入，在市场稳定之后，出现大行情，12年年底爆发的银行股行情在当时媒体习惯用过江龙来吸引市场眼球，但在我看来，其实自12年四季度开始，这个板块的多数品种，就明显强于市场大多数的品种，大资金其实那时候就已经开始在建仓。而在13年的6月份股灾中，你也会看到中青宝在当时的抗跌程度，结果在股灾结束之后，成为后面很快翻倍的大牛股。那些在市场暴跌的时候，还能很抗跌的品种，很多时候，才是真正的大资金在维护的品种。南京银行	
08-11 	6456	0	2012年大声疾呼买创业板，有股友回应	2012年大声疾呼买创业板，有股友回应，就是不买，坚决不赚创业板的钱。2016年现在我大声疾呼买银行股，买江苏银行，买宁波银行，买南京银行！还是有股友回应，就是不买，坚决不赚银行股的钱！我真是佩服，真是景仰，这种风骨，富贵不能淫，金钱不能曲，愿意跟钱作对，真是我大A股的脊梁啊！$今日话题$	
08-11 	8847	0	周五将是最后出逃机会	大盘尾盘如期杀跌，而且收了一个倒锤线，走势上很不好看，下午开盘博主就提示大家要警惕了，近期也在不断提示大家反弹要减仓了今天银行股护盘其实就已经是一个明显信号了，指数不涨个股不涨，这种明显的背离走势就很说明问题了，银行股其实就是在为主力打掩护，等大部分主力都已经跑完了，银行这些权重股的“护盘”任务也就结束了只是很多人还抱着侥幸心理，反正自己手上的个股没跌就行了，当然有例外，但这个例外概率太小了，所以大部分人只有等到最后割肉时才知道有多疼、有多后悔所以今天没来得及跑的，明天还有最后机会，这个位置不要指望主力能有所突破，因为要突破就意味着要有大量资金介入才能释放上方套牢盘压力，而目前市场的这段存量资金根本不够，场外资金这个时候肯定不会贸然进场，而且3050点附近套牢的主力利用这段时间的反弹做T后已经跑的差不多了，所以这个位置套牢的更多是散户成功投资从来都不是偶然的，意外、运气和随机性从来都不能造就成功，即使出现也只是短暂的机会，只有规划、策略和完美的逻辑才是通向成功之路。	
08-11 	6928	0	中国股市是牛市：日K线60日均线之上；周K线30周K线之上！世界的规律，有例外的吗？	中国股市是牛市：日K线60日均线之上；周K线30周K线之上！世界的规律，有例外的吗？	
08-11 	7411	0	短线风险瞬间激增	今日市场出现了比较特殊的走势，资金在严重分歧中，没有能够顺利切换成蓝筹资金领涨市场，反而是出现了冲高回落的阴线。从目前的位置来看，出现这样的走势对多头不利。原因主要是两个，第一，在前期高点附近出现滞涨信号，会让市场做多信心承压；第二，在时间关系上，今日恰好是8月2日反弹以来的第八个交易日，处在容易产生高点的时间周期中。这两点都给今日这根K线埋下了隐患，短线朋友们还需警惕。产生这样的盘面虽然不敢说完全在意料之中，但是也基本符合之前对市场的判断，我们要注意盘口切换迹象，在接下来反弹时，一旦盘中再次出现沪指分时带头反弹，创业板分时主动偏弱，只要沪指出现调头向下由强转弱的调整，就一定要谨慎回调的力度。”实际上，今日的盘口分时完全与之一样，早盘先是沪指冲高，创业板指分时主动回撤，午后沪指也没有能够维持强势，出现调头向下的走势。最终几个主要的指数都是收在分时相对低位。目前来看多头要想重新掌控市场，需要今日盘中冲高回落的银行股保持稳定才行，不过从收盘来看，很多银行股的上影线过长，对于股价而言也是不利影响。接下来的行情，就是考验这批敢于集中拉升银行股的资金到底是不是有足够实力保持银行股维持强势整理格局。同时更要关注市场能不能出现个股资金“回心转意”，如果银行股即便保持强势，几个关键的指数还是出现破位下行，市场也不会快速重新走强。不过从目前的个股情况来看，今日的下跌在两市跌幅榜上，下跌的力度到没有出现特别恐慌的气氛。那么从短线角度分析，如果市场可以出现领跌的创业板指分时止跌，或者率先反弹，近期偏强的沪指能够再接再厉继续反弹，市场也不会出现连续杀跌	
08-11 	9232	0	中报大增+高送转 这样的个股很吃香	中报大增+高送转 这样的个股很吃香  连续反弹后面临调整，可关注创新规划中的行业在没有增量资金的情况下，市场连续反弹后将面临获利盘回吐，操作上建议投资者减持涨幅大的个股，可逢低关注“十三五”国家科技创新规划中的行业。	
08-11 	6783	0	★大盘下跌有隐情！一类股即将逆势大涨！	消息面上，1、港交所：技术上已准备好对深港通上线的支持 只待监管机构批准。解读：如果近期上涨，就是因为深港通的消息，那只能说主力有底牌，我们就是什么都不知道，但是有一点大家要知道，这个消息正式公布之时，就是大盘下跌调整之日。2、地产商资金链收紧 部分银行开发贷周期缩短一半 中金：中国房贷杠杆未超合理范围。解读：其实现在房地产就是大而不能倒，如果房地产倒了，银行也跟着倒了，谁也没有勇气去刺破这个泡沫，最后只能等经济健康增长来消化，或者它自己爆掉。 再来看一下大盘，指数在3050-3097一带遇到一些阻力也是属于正常情况，毕竟已经上涨了6个交易日，再加上次新股连续拉升，积累了不少的获利盘，兑现的欲望还是蛮强烈的。大家要注意到的是市场上的动作，像名家汇连续拉升但没有被交易强制停牌，华菱钢铁也没有被强制停牌，廊坊发展今天的停牌是上市公司自主的行为，跟交易所无关，所以很明显监管层的尺度在放宽。另外江湖上比较知名的游资像银河的绍兴路、上海的溧阳路都已经倾巢而出，这说明市场上最敏锐的资金对于后市的看法，这也是相对乐观一些的原因所在。我的观点一直没有变，以精准的技术分析振幅区间，筛选强势个股，买卖点把握很准，而且能准确看出主力资金动向。 套用一句老话，叫做轻指数，重个股。如果不做股指期货，关心那么多大盘干什么，还不如老老实实的研究个股的实在，在8月初的文章里，我重点跟大家讲了要去重点关注的方向，一是国企改革，一是次新股，一是供给侧改革，看看最近的这个盘面走势，是不是跟之前预期的差不多，而其中的主要原因就在于资金前期介入的比较多，并没有把一波行情吃完，现在盘面稳定了，肯定要接下来继续往上做的，下面的行情，我觉得那些没有怎么涨的次新股还是值得要重点关注的，记住是没有怎么涨的次新股。 究竟要怎么做？伴随着交易所监管力度的放宽，市场再次进入了机会层出不穷阶段，因此不论指数涨跌，选股才是王道，现在的主线无非这么几个：1、要么就是次新股，换手比较充分的，类似于名家汇；2、要么就是前期强势股反弹的，类似于煌上煌、东旭光电；3、要么就是热炒概念，类似于供给侧改革、国企改革等等吧！在股市绝非赌博靠运气，大家要不断总结学习，只有深刻的了解市场，理解股市的规律，才可以长期生存。值得一提，操作上，已成功帮多名散户朋友成功解套！如果有朋友对于选择好股以及买卖点方面把握的不好，找我，必定快速找到适合自己的操作方法。	
08-11 	8350	0	今天的走势，今后每月都会有。	一曝十寒的走势，节省操作资金，差价利润可观。主力机构会乐此不疲。	
08-11 	14533	0	南京银行必上40元的理由下个目标位12	南京银行必上40元的理由：南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.56，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
08-11 	8927	0	南京银行必上40元的理由，下个目标位12元	南京银行必上40元的理由：南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.56，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
08-11 	7225	0	认清牛股暴涨因子 符合五个条件的股票将会大涨	1、个股的基本面判断2、强势股并不是说从来不跌3、技术上重点关注回撤的幅度4、注意回调的节奏5、注意区分是否是资金刻意推动型	
08-11 	9663	0	华夏银行（600015）爆股权争夺！上涨目标20元！	华夏银行（600015）重大利好！人民保险（财险）公司与德意志银行 签约以股价11.4元至12.1元接盘德国银行所持的 21亿股 华夏银行 占19.99%的股份！引发3大股东股权争夺！华夏银行（600015）---2015年底每股净资产11元！每股利润 1。8元左右 ，股价11元左右对应1.8元/每股的收益就是18%的收益！---超过15%年利息的 民间高利贷！极具投资价值！重大利好！《证券日报》：---养老金万亿元入市！首选盘小绩优的：华夏银行（600015）华夏银行！盘小绩优！ 就算一分钱都不分红！也会累积进每股 的净资产、公积金！增发优先股后2016年底净资产每股约达到 15元！；过1年多---净资产就到20元左右！---过2年华夏银行的股价会是多少！--也就是说华夏银行的股价（如有送红股.、红利 要复权计算）---2年之内上涨到20元以上是99%的事！所以---人民保险公司花200多亿以11.77元买进华夏银行锁定5年是肯定要翻几番大赚！进！坚决锁仓！2016年华夏银行股价上涨第一目标：20元以上！	
08-11 	6310	0	银行股上涨，大盘必破3000点。	当银行股再回到原位时，上证指数就惨了，很多股票将惨不忍睹。而银行股却原位不动，没有任何损失。长期持股没有损失，短期追高却被套了。个中奥妙你懂得？	
08-11 	6618	0	10.60是不会接回的	过段时间10.15以下就随便接回了。银行股这么暴动，大盘依旧阳痿了	
08-11 	7131	0	它山之石	新天科技自4月27日，证监会创业板发行审核委员会审核通过新天科技非公开发行A 股股票的申请后，经过漫长的文书制作、传送过程，7月22日，终于收到核准批复。新天本次非公开发行的定价基准日为发行期首日，以前采用这种定价方式的公司并不多。理论上说，这种定价方式更为灵活，更为贴近市场，更能保护老股东的利益。不论市场环境如何变幻，基本能确保发行成功。那有哪些公司是用这种方式发行成功的呢？新天又有何可借鉴之处？下面我们举两个采用定价基准日为发行期首日方式成功增发的例子。首先出场的是幸运儿南京银行南京银行于股灾前的2015年6月1日收到批复文件，6月19日便在高位以高价匆匆完成发行上市，让人羡慕不已（本次发行的发行期首日为 2015 年 6 月 5 日，由此计算发行期首日前 20 个交易日的交易均价为 18.63 元/股，即本次发行的底价为 18.63 元/股。最终发行价为20.15元，高于底价8.16%。）(6月1日收到文件，6月5日便与主办券商确定好发行期首日日期及发行底价，心情之迫切可见一斑。资金在高位撑得也很辛苦，记得股灾后的6月30日，南京银行股价还创了新高)其次便是上一轮大牛股机器人机器人也是在高点（2015年6月11日）收到批复文件，但来不及询价发行便遇到股灾降临。覆巢之下安有完卵，公司只得静待时机。终于抓住反弹的有利时机于11月19日相对高位增发上市。（本次非公开发行的定价基准日为发行期首日，发行期首日为《认购邀请书》发送日的次一交易日，即 2015 年 10 月 20 日。本次非公开发行价格不低于发行期首日前二十个交易日公司股票均价的 90%，即不低于 54.27 元/股。本次非公开发行价格为 55.20 元/股，相当于发行期首日前二十个交易日公司股票均价 60.29 元/股的 91.56%，相当于发行底价 54.27 元/股的 101.71%。）新天收到批复文书已过去近20天，那新天满足于现价增发吗？从老股东的角度，当然不应满足。俗话说，你得从夏天就备过冬粮。只有股价上涨时才好增发，只有高位增发才符合老股东利益（当然主要是控股股东利益）。若近期在低位匆匆进行增发，其中必有利益输送。果真如此，俺也理解特殊国情下作为上市公司的苦衷	
08-11 	6698	0	紧急通知:大买特买广发证券最受益深港通业绩会狂飙！以后是龙头……	紧急通知:大买特买广发证券最受益深港通业绩会狂飙！以后是龙头……	
08-11 	5551	0	把高盛的评级忘的一干二净啊。高盛虽不是好鸟。手段还是科学滴。	急功近利还是城商行发行的需要。可别把高盛的评级忘的一干二净啊。高盛虽不是好鸟。手段还是科学滴。如南自信自强何必跟高某翻脸。	
08-11 	9752	0	卖出金融股,换入地产玻璃医药股!	卖出金融股,换入地产玻璃医药股!	
08-11 	6342	0	歪打正着！原来买些银行股只为申购新股保安全。	不曾想，还遇上分红送股了。从来没指望它们能大幅上涨呢？	
08-11 	6274	1	持有半年以上的人，全都获利了	现在该继续稳稳拿住还是减轻一部分仓位？我是坚决不出，年底再和大伙儿聊。	我持有八年了 
08-11 	5898	1	鸣人耻骨赚大钱了	100股南京银行一天做几次T+0，赚翻了	最近为守承诺到风景区拉客，奋战无数终于凑够本钱今天11块买入南京银行100股。然后一直点卖出要做T+0点到电脑都坏了 
08-11 	7875	0	昨天蒲志高出现，今天银行股大涨。为什么呢？	昨天蒲志高出现，今天银行股大涨。为什么呢？	
08-11 	9213	0	证金国家队要理直气壮的拉升南京银行到30元	证金要理直气壮的拉升，霸气的拉升南京银行作为标杆；因为南京银行值这个价：30元才区区20倍市盈率。证金就是要做庄银行股，名庄、明庄。	
08-11 	8108	0	银行向上突破002142宁波银行	银行向上突破002142宁波银行，601009南京银行，601998中信银行	
08-11 	9188	0	长期稳定赚钱 清掉一部分etf买入南京银	长期稳定赚钱 清掉一部分etf买入南京银行，水电银行等高分红股票会越来越受欢迎	
08-11 	7036	0	以静制动，精彩在后面	南京银行操作要有狼一样的心态，耐心等待机会，	
08-11 	6182	0	一旦快速冲高就快速闪人，永远是对的。不愁接不回来	一旦快速冲高就快速闪人，永远是对的。不愁接不回来	
08-11 	5500	1	理性投资成大道，赌博成性梦黄粱！	分红低位补仓5100股南京银行，打新赢利补仓了5600股南京银行，自有资金补仓7000股，2个月没做卖出操作，只进行了3次买入操作！	尽管3次买入盈利都不少，但还没有抛出的想法，现在又不靠卖钱吃饭，要投资盈利奔小康！ 
08-11 	6146	0	深圳大吴你赢了！今日南京银行复权价20.02元	今日南京银行最高价11.00元复权价：11.00元*1.8+0.22元=20.02元南京银行除权后，我们没有看到8.00的股价，但看到了20.02元的股价。深圳大吴雄起了！你赢了！	
08-11 	4531	0	我还在场	总是持有底仓，今日底仓出一半，如下午没机会接回就拉倒，我已经很满意了	
08-11 	6534	0	难得南行这么雄起一次，明天不是跌得太厉害就行了，炒短线的散户恐怕也就是见好就收吧	难得南行这么雄起一次，明天不是跌得太厉害就行了，炒短线的散户恐怕也就是见好就收吧	
08-11 	6359	0	看这么多人跑了，我也跑了。	下午只要江苏银行不涨，南行也不会涨了。就怕江苏封停，南行会带到6个点收盘。	
08-11 	5694	0	警告那些有权无识的人。你要想制造一个方向或趋势，	警告那些有权无识的人。你要想制造一个方向或趋势，只能在正反双方的认知基本势均力敌的时候，才能发挥“四两拨千斤”的作用。违背经济现实和广大散户对现实的认知。幻想用巨额资金“创造奇迹”“制造趋势”的做法是幼稚的和不合逻辑的。要想出政绩还是要学些知识并始终要贴合大众民意。	
08-11 	5915	1	有底仓的股友们不要急于买，等看空的那些个傻蛋们砸盘子时再消灭它们！	有底仓的股友们不要急于买，等看空的那些个傻蛋们砸盘子时再消灭它们！	散户砸个毛线 
08-11 	9695	0	南京银行 耐心持有，勿以小利为安	南京银行 耐心持有，勿以小利为安。	
08-11 	5688	0	南京银行，哈哈，十四个点	南京银行，哈哈，十四个点，闪人	
08-11 	5310	0	大金融板块集体走强，题材股出现调整	大金融板块集体走强，题材股出现调整， 今天银行股全线爆发，宁波银行，南京银行领涨，江苏银行再度创出历史新高， 新华保险受举牌发力领涨保险板块， 券商第一创业，国元证券强势领涨券商板块，金融板块发力，指数大幅拉升，突破昨天高点，题材进一步加大调整上证指数融创中国万科A	
08-11 	5477	0	【快讯】银行板块大涨近3%	【快讯】银行板块大涨近3%，宁波银行涨7%，中信银行涨5%，南京银行涨逾4%。	
08-11 	5838	0	银行与地产是一对孪生,关注尚在底部的二三线地产股	银行与地产是一对孪生,关注尚在底部的二三线地产股	
08-11 	6081	1	旦凡今天在10.70之上抢进的股友，被套1—2个月应该没啥问题。	旦凡今天在10.70之上抢进的股友，被套1—2个月应该没啥问题。	旦凡今天在10.70之上抢进的股友，被套1—2个月应该没啥问题。 
08-11 	6084	0	南京银行现在的价格静态市盈率7,8倍，动态市盈率到14元才10倍！	南京银行现在的价格静态市盈率7,8倍，动态市盈率到14元才10倍！	
08-11 	5341	0	全部卖出，刘100股。2.2万浮筹，4501手底仓出完	全部卖出，刘100股。2.2万浮筹，4501手底仓出完	
08-11 	7974	0	南京银行老鸭头K线已经暴露无遗	老鸭头，股民都懂的，借城市银行上市净资产翻倍，老牌城市银行将奋起直追	
08-11 	5980	0	看着分时成交，我想说...	看着分时成交，我想说：有钱人尼玛真多！！	
08-11 	11214	0	股市黑马张格：601009南京银行再创本	股市黑马张格：601009南京银行再创本轮上涨新高10.73元！	
08-11 	4777	0	持有些宁波银行真不错，可以认购深圳新股。	不求大涨赚差价便宜，只求认购新股。不着急赚钱不等于不能赚钱。	
08-11 	8534	0	为了后期大批银行的顺利上市发行大庄已进入苏行连续三天大量扫货近期苏行将连续大涨	为了后期大批银行的顺利上市发行大庄已进入苏行连续三天大量扫货近期苏行将连续大涨	
08-11 	5644	0	南行市值仅苏行一半期待优秀团队做大做强南行	南行市值仅苏行一半期待优秀团队做大做强南行	
08-10 	6355	0	刚看到	刚看到，南京银行 和宁波银行 都马上要收复1月份股灾的失地了！	
08-10 	6684	0	小阳，小阳必有一中阳(条件是连续三条以上的小阳线)，这次看看南行是否应验。[胜利	小阳，小阳必有一中阳(条件是连续三条以上的小阳线)，这次看看南行是否应验。	
08-10 	7663	0	主力资金近三日都在买这些概念股 深港通庇护下会走出一波翻番行情	主力资金近三日都在买这些概念股 深港通庇护下会走出一波翻番行情	
08-10 	10718	0	南京银行，江苏银行，无锡银行，江阴银行	南京银行，江苏银行，无锡银行，江阴银行，请问A股是专门为江苏银行业融资的吗？	
08-10 	8998	0	南京银行这样的公司基本面大家自己看，好与不好自己去评价，既然小人不买还要砸盘子，	南京银行这样的公司基本面大家自己看，好与不好自己去评价，既然小人不买还要砸盘子，那君子就动手吧，本人早已重仓南京银行，说这些话不是要大家去抬轿子，就是觉得南京银行现在的基本面在创业板里哪里找的到？我已重仓南京银行小人们快来砸盘子，也给那些没买南京银行的君子创造一个买入的机会！	
08-10 	11863	0	提醒大家一下南京银行控股百分之26 的江苏金融租赁股份有限公司，将要IPO ,A	提醒大家一下南京银行控股百分之26 的江苏金融租赁股份有限公司，将要IPO ,A股市场将迎来首家金融租赁企业。日前，江苏金融租赁股份有限公司正式递交首次公开发行（IPO）招股说明书，拟于上交所上市，发行不超过78221.68万股。另外南京银行子公司鹿城银行目前在新三板交易	
08-10 	6468	0	当人心思涨之时可能一场大跌就要来临。	美国股市已经摇摇欲坠全球股市暴跌即将上演，南京银行	
08-10 	8288	0	不出意外明天中阴就来了	不出意外明天中阴就来了，已买入南京银行对冲@抓牛者1111	
08-10 	9318	0	南京银行打脸还不算太狠吧，继续持有	南京银行打脸还不算太狠吧，继续持有。	
08-10 	7075	0	我之前发过贴，江苏银行只有站稳13才会带动银行估值回升。拭目以待吧。	我之前发过贴，江苏银行只有站稳13才会带动银行估值回升。拭目以待吧。	
08-10 	6311	0	江苏银行将赶超宁波银行！	真正做领头羊！如同当年的钢铁板块，有上涨到40多块钱的急先锋，也有一批只涨到10几块钱的拖底病羊。不可能齐头并进。没有可比性。君子周而不比，小人比而不周。	
08-10 	8250	0	江苏银行涨势凌厉。南京银行可能低估80%…	江苏银行涨势凌厉。南京银行可能低估80%…	
08-10 	5605	0	江苏银行涨势凌厉。南京银行可能被低估80%…	江苏银行涨势凌厉。南京银行可能被低估80%…	
08-10 	5663	0	南京银行历经沧桑	16个站了10年街的10块钱一次的老ji女，看见隔壁新来的1000块钱包夜。觉得自己估值低了也要涨价	
08-10 	9857	0	这一次上涨速榜的是南京银行	这一次上涨速榜的是南京银行，不是江苏银行，这是个啥情况，江苏银行次新股突突一下还行，南京银行你是代表银行板块突突的吗？请表明自己的身份和立场！	
08-10 	6284	0	难以站上领奖台的南京银行，因为它被裁判黑了	此界的奥运会上被黑的运动员不少，南京银行就是其中的一个	
08-10 	8776	0	东博老股民:上市银行投资价值综合评分系统	东博老股民:上市银行投资价值综合评分系统（修定版）上市银行投资价值综合评分系统（修定版）结论一：系统显示兴业银行高居榜首，前三甲其他两位分别是北京银行与农业银行，紧随其后的是浦发银行与招商银行。特别提示：此上市银行投资价值综合评分系统来自于过去数据的量化分析结果，并不意味着可以准确揭示其投资价值排名，主观的权重设置改变将直接导致结果变化。同时，这里揭示的是过去。我们该明白，过去并不代表未来，而投资是面对未来的经营结果，这里没有体现。在这里我仅提供一种思路，给不懂企业分析的朋友提供一种简单且人人能做的思路，仅此而已。我个人并不按照这个排名去操作。假如你不满意这个结果，你完全可以直接设定指标与权重，以取得你自己满意的结果，只要你愿意。一，项目设置1，总资产增长率，最高得分100，权重5%。2，净资产增长率，最高得分100，权重5%。3，主营收入增长率，最高得分200，权重10%。4，拨备前利润增长率，最高得分100，权重5%。5，净利润增长率，最高得分200，权重10%。6，有风险资产拨备覆盖率，最高得分300，权重15%。7，核心资本充足率，最高得分100，权重5%。8，分红率，最高得分100，权重5%。9，市净率，最高得分200，权重10%。10，市盈率，最高得分600，权重30%。累计总和最高得分2000，除以16家系数，理论上最高得分即满分为125分。当然，这里不可能有满分。比如说某家银行全部10个项目得分累计1600，除16就等于100分。最低得分累积800分/16=50分。二，权重设置说明所有指标分三类，第一类是1-5为经营成长性相关指标，合计权重35%。这个指标的设置逻辑是假设以前的业绩增长可以延续，但过去高增长的并不等于未来高增长，设置35%权重，以保守起见，意味着未来存在35%的可能性继续高增长。重点放在主营收入增长与净利润增长两个指标。假如想简化，那么完全可以剔除总资产与净资产两个规模增长指标。第二类6-7与资产相关指标，合计权重25%。风险资产拨备覆盖率是对于高拨备的补偿，低拨备的惩罚，同时，高拨备覆盖率的银行，意味着未来拨备计提盈利不大，可以更多的支持业绩增长，给予15%溢价补偿；资本充足率高，意味着未来有可能依靠资本充足率内源性增长，可以降低融资可能或者说融资摊薄比例，所以应该给予5%的适当溢价；一般来说，分红率高了会一定程度上降低业绩成长性、提高投资回报，所以，也应该给予5%的溢价补偿。第三类是市场估值类，这是重头戏，对于我们这些投资者来说，价格便宜就是王道，合计权重40%。从傻瓜组合一年多运行时间看，低市净率相比低市盈率，在大盘稳定的情况下不咋地，只有在大盘非常低迷的环境下才体现一定优势。考虑到市净率是对股价下跌的支撑，对投资回报没直接关系，不同的资产获利能力其资产价格应该有所不同，所以就给予10%的权重，低于市盈率权重。市盈率是市场估值最重要指标，将直接影响投资回报，给予30权重。评选系统容纳全部16家上市银行，农业银行与光大银行只有09年以后的数据，,拟采用6年的年均数据参与评分，其余全部以2005年至2015年数据进行计算。三，具体操作1，评分原则：评分方法由球友23.25%/32.22%*100=72.16。以此类推。2，增长数据融资比例调整：为体现公平与体现老股东实际收益或者说权益，剔除股权融资部分，具体操作：比如说一家银行以前总股本100万股，股权融资20万股，股权融资股本摊薄或者说增加20%，那么在期末具体数据除以120%股本扩张系数，体现老股东拥有的实际增长率。3，市场估值：为体现公平合理，市净率指标的净资产按三季度净资产剔除优先股资产计算。市盈率按前三季度利润*1.30%计算计算。考虑到我个人持有的兴业银行四季度业绩可能会比较低，采用滚动四个季度利润，以示公平。以后，拟统一采用滚动四个季度利润作为年利润处理。4，资产质量评估：考虑到每家银行在不良贷款、逾期贷款认定与其他数据的五花八门，拟从谨慎角度出发，粗暴假定上市银行中报披露的关注类贷款与不良贷款全部成为损失类贷款，以中报拨备计提余额/关注加不良数据=风险资产拨备覆盖率，越高越好。5，资本充足率：考虑到国有银行与招商银行已被列为国内系统重要性银行，这五家银行的核心资本充足率减少1个百分点处理。实际上在预期未来低增长环境下，这个核心资本充足率已无关紧要，但考虑到个别银行还是会执行扩张经营策略，还是保留吧。6，现金分红比例：采用上市银行过去（2009-2014年）六年分红率，按算术平均计算分红率。四，特殊处理1，我个人持有的北京银行风险资产拨备覆盖率太高，假如按原则计算，恐怕对其他银行有失公平，所以，以招商银行为标杆满分处理，北京银行与南京银行及宁波银行并列200分处理。2，深发展2005年净利润比较特殊，拨备计提特别多，导致净利润大幅降低，为公平起见，净利润按相对于拨备前利润的平均比例毛估估处理。深发展财务特别处理比较多。3，通过模拟计算现金分红指标得分看，因国有银行的高分红率，似乎这里有点不公平。考虑到未来国有银行的分红率在30%左右，拟采用30%的分红率作为标杆满分，以下按比例计算，四大国有银行并列满分处理。好了，这个评分系统基本差不多了，以后看情况进行调整吧，开始上具体数据。老规矩，首先还是上个宏观经济数据：在过去的十年，是我国宏观经济高速发展的十年，上表中显示，十年间名义国内生产总值即GDP累计增长3.51倍，年均增长13.39%。货币和准货币即M2累计增长4.78倍，年均增长16.93%。银行业金融机构总资产累计增长4.35倍，年均增长18.25%。银行业贷款余额累计增长3.91倍，年均增长17.25%。在过去的十年间，银行总资产增长高于信贷增长1个百分点；信贷增长高于M2，0.32个百分点，基本同步；M2增长高于GDP3.54个百分点。嗯，先上汇总得分吧上表中结果显示兴业银行高居榜首，前三甲其他两位分别是北京银行与农业银行，紧随其后的是浦发银行与招商银行。最高最低相差33.29%，基本满意。在这个系统中的相对溢价是什么意思呢？意味着兴业银行在上涨33%以后，与最后一名的投资价值平起平坐。嗯，继续上其他数据与计算结果：上表是总资产增长统计表，宁波银行首屈一指，光大银行屈居末尾。这个是净资产统计表，平安银行高居榜首，交通银行屈居末尾。这是主营收入统计表，还是宁波银行出类拔萃，中国银行屈居末尾。这是拨备前利润统计表，兴业银行首次上榜，依然是中国银行屈居末尾。这是净利润增长统计表，还是兴业银行高居榜首，交通银行第二次屈居末尾。这是风险资产拨备覆盖率统计表，北京银行高居榜首，且遥遥领先，光大银行又一次屈居末尾。在这里我做了特殊处理，由于我个人持有的北京银行风险资产拨备覆盖率太高，假如按原则计算，恐怕对其他银行有失公平，所以，以招商银行为标杆满分处理，三家城商行并列300分处理。这是核心资本充足率统计表，建设银行首屈一指，浦发银行屈居末尾。这是现金分红比例统计表，国有银行遥遥领先且超过30%，平安银行屈居末尾。在这里我也做了特殊处理，因国有银行的高分红率且超过30%，似乎这里有点不公平。考虑到未来国有银行的分红率在30%左右，拟采用30%的分红率作为标杆满分，以下按比例计算，四大国有银行并列满分处理。这是市盈率统计表，农业银行最低，南京银行最高。这是市净率统计表，农业银行依然最低，宁波银行最高。嗯，再上两个附件统计表这是过去六年，这16家银行现金分红比例的平均数统计。查看原图这是过去的十年间，这16家银行股权融资的摊薄比例，平安银行最高，建设银行最低。	
08-10 	5354	0	南行的盘面比宁行滞重	南行的挂单总是千手，而宁行百十手的挂单多	
08-10 	6264	1	如图操盘帐户持有南京银行中签。南京银股民好运。	如图操盘帐户持有南京银行中签。南京银股民好运。	同贺同贺，这个是大鱼啊。 
08-10 	6421	1	南行，你该涨了，要对得起那些虔诚的信徒	全体股东对你最近的疲态不满意，没有勇气，没有策略。	今天上不了10.40以上，看不出你有什么希望！！！ 
08-10 	6146	0	江苏行的上市为南行提供了一面很好的镜子！	江苏行的上市为南行提供了一面很好的镜子！	
08-10 	8895	0	冲高无惧(附股)	昨夜消息面相对平静，唯有恒大的消息还在发酵，市场等待今日的经济数据公布。黑色系商品在股票开盘前维持高位震荡，部分品种开始回调，方向性的引导今日周期股的走势。早盘上证指数低开后开始围绕3000点争夺，然而波幅并没超过0.3%。煤炭板块如商品走势一样，低开后多次震荡走低，成为今日表现最差的板块。随着短期资金的不断消耗在3000点，成交量逐渐下滑，中字头的基建行业蓝筹上方的抛压筹码日渐稀薄。10点半过后，习惯于配置蓝筹的主力，开始抢筹中国建筑(601668,股吧)，中国交建(601800,股吧)，中国电建(601669,股吧)，中国铁建(601186,股吧)，这使上证50短暂的放量上扬。同时得益于东旭光电的涨停，石墨烯， OLED等板块还是近期的人气所在，并在11点左右迎来今日第一次小高潮。另一个热门——次新股板块虽早盘表现较佳，但是11点后随着石墨烯板块的兴起而有所回调，直到下午开盘后才重拾升势。市场日内出现的板块轮动，与牛市时的板块轮动大相径庭。存量轮动的代价是一个板块兴会使其他板块弱。整个上午上证指数是逐渐缩量，但走势逐渐由震荡横盘走向震荡上扬。　　下午开盘后成交量并没有太大的变化，但是上涨的斜率开始增大。资金逐渐从前日强势的煤炭板块流出并回补到其他板块，石墨烯和OLED板块继续上扬，午盘一度小幅失血的次新股也开始复活，重回今日概念板块指数涨幅第三。中国建筑继续受到大单的托盘，同时上方又被巨额较分散的小额卖单压制，使基建板块走入心电图震荡，并在收盘前完成全日的波动。指数来看，上证指数5分钟K线全日沿着MA20向上波动，其中14点10分左右曾较深的回踩MA20，并在最后5分钟放量并收在全日最高。如果从8月8日的10点开始看，上证指数5分钟K线正在走完美的多头发散，MA20为其趋势线，且MA20斜率并没有下降的意思。但是创业板则略显疲态，5分钟K线的MA5，MA10，MA20已开始多次交叉，MA20斜率下降。从日线上看，创业板已经回补至7月27日的大阴棒的底端，但是上证指数和上证50指数均已回补至7月27日阴线的一大半。。股海王投顾今年收益翻番，通过投资复牌开板的金字火腿战略转型获得 40%的收益，预追求高复合收益请加微信ghwtg8。创业板尽显弱势。从涨跌幅统计来看，今日涨停个股也达43只，且无跌停，全市场成交量较昨日有所放大，市场气氛较为良好。　　总的来说，继续回顾上周五的观点，即上证指数在M头形态和W底形态之间徘徊，经历7月27日后，M头的可能性在增大。但是最近几个交易日的缓慢反弹，又使W底形态成为可能。从技术上看，上证指数创新高冲击一次3100点以上的可能性非常大！8.10推荐 002647 宏磊股份 000932 华菱钢铁 002662 京威股份	
08-10 	6394	0	江苏银行现流通市值140亿元.袖珍次新龙头品种.炒到流通市值280亿元	江苏银行流通盘11亿股.现12.19元.流通市值140亿.炒到流通市值向280亿进军江苏银行现流通市值140亿元北京银行现流通市值1289亿元宁波银行现流通市值545亿元南京银行现流通市值594亿元现江苏银行现流通市值140亿元是在银行股中是个袖珍流通市值股.还是新股.目标23元	
08-10 	6585	0	做空南京银行的机构散户十有八九大脑进了水，神经短了路！	做空南京银行的机构散户十有八九大脑进了水，神经短了路！理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
08-10 	8044	0	中603986兆易创新1000股	最近运气不错，今天新股中签兆易创新1000股，这个好啊，可能比新政以来所中的总和差不多。新政以来中：中国核建1000股，江苏银行3000股，华舟应急500股，中国电影1000股，贵阳银行2000股。	
08-09 	7586	0	杜保基全每年换来换去，不知道赚了多少，跟长期持有南京银行的比比看	杜保基全每年换来换去，不知道赚了多少，跟长期持有南京银行的比比看	
08-09 	6438	0	CPI1.8没有通胀忧虑，短期稳健货币政策。不会改变。中线耐心持股。	CPI1.8没有通胀忧虑，短期稳健货币政策。不会改变。中线耐心持股。	
08-09 	8639	0	现在不来拿，更待何时！！！	近期行情变化不会很大，说的再多不如实实在在拿到手几个涨停板、证明实力最好的方法就是那现在正在发生的事情验证曾经说过的话。7.29分享的兖州煤业昨天跟上节奏强势涨停，上月末的廊坊发展昨天又是涨停总的超过了50点，实实在在的利润装进了自己的口袋，8.1号提示的通过投资复牌开板的金字.火腿战略转型获得３8%的收益，你有把握到吗？错过的都是自己的收益！8.1号带粉操作的600149廊坊.发展，不断突破新高，截至目前6个交易日收益达到55%！可喜可贺！炒股是一种投资而不是投机，要有良好的炒股心态，不追涨杀跌，合理止盈止损。不提倡配资杠杆，请要量力而行。总有朋友羡慕我的经验对股市的精准把握，我只是没告诉他这些经验都是靠赔钱积攒起来的！所以我现在寻找妖股成功率十之八九。8月份行情逐步明确，主力布局已经展开，我们要做的就是跟上国家和多方主力的脚步，才能在股市这个市场赚到大钱。	
08-09 	7665	0	中签新股都。卖了新股又买进银行股。雪球越滚越大	钱越赚越多。银行股都被中签大小户给包了。哎	
08-09 	9601	0	江苏新高，这样看来南行价太低估了，必要重新定位，一个字"买"！	江苏新高，这样看来南行价太低估了，必要重新定位，一个字"买"！	
08-09 	8564	0	南京银行，武大郎卖炊饼_____人软货囊	南京银行，武大郎卖炊饼_____人软货囊	
08-09 	8264	0	谁好意思说自己持有南行	没有个性，没有人看一眼。谁好意思说持有南行？除了打新股，没有用。甚至让你亏。资金量少账户小的别买南行，没有100万，连个南行都够呛。	
08-09 	10384	0	南京银行不明白恒大上百亿的资金炒万科	南京银行不明白恒大上百亿的资金炒万科，却说是财务投资。我的智力无法理解这种行为。更让我难以理解的是，恒大买万科按理就不会有更多的钱去举牌别的 股了，恒大介入的其他股理应是偏空的走势才对。市场却炒起了恒大持股。人多钱傻，欣泰电气那种垃圾都有人去赌，中国股市不可理解的事情很多！	
08-09 	5824	0	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
08-09 	7179	0	兴业银行即将走好。	年线与半年线即将金叉。月底有希望。密切关注	
08-09 	8535	0	有些人总拿老寡妇和新媳妇比价	总拿江苏银行和其它银行价格比？换你你是要新媳妇还是要老寡妇，南京银行	
08-09 	10516	0	唱空南行，主力你能不能找出更好的理由？ 近几日，又连续出现了媒体曝光南京银行债券	唱空南行，主力你能不能找出更好的理由？近几日，又连续出现了媒体曝光南京银行债券违规事件的报道，看后不禁哑然失笑，我只想对主力说，想要南行筹码，你能不能找出更好的理由？这条发自去年的消息已在媒体上反反复复报道了n次，几乎每次南行股价遭受打压，却不能破位时就拿出来炒作。类似的唱空还包括南京高科的减持（到现在也未发减持成功公告），某日以近乎跌停价的大宗交易（实际量少的可怜）。主力为了拿到筹码也是煞费苦心。联想到上周南行主力对南行股价的疯狂打压，丢失了很多筹码却连10都打不下去，一个中报预告就使主力的如意算盘落空，主力能不急吗？这时出现此类公告就不难理解了。在此奉劝主力，南行的低估值和高成长是被广大南行价值投资者所认可的，且越来越受更多人关注。你那些在小票和黑五类的手法在南行中是行不通的。小心别人没被洗出，自己却被踏空的笑话出现。	
08-09 	8783	0	南行有一个优秀团队相信南行在成长路上能创造更多的财富与投资者共享	南行有一个优秀团队相信南行在成长路上能创造更多的财富与投资者共享	
08-08 	8356	0	看南京的房价，你就知道了	看南京的房价，你就知道了 看看南京的房价，你就知道了，该加仓了，预计9月开始正式拉升，近期主力会陆续进场，会有小幅上涨，同意的赞一个！有不同观点的，也欢迎来喷我。。。。。。	
08-08 	5514	0	八月流金 缩量震荡格局有利于蓄势反弹大盘	八月流金 缩量震荡格局有利于蓄势反弹大盘	
08-08 	8827	0	成交量——才是真正的王者指标	以前也和其他投资者一样，沉迷于各种指标的研究中，本人入市7年来，至少接触了几千多个指标，发现效果都不理想。几个月前的一天，我电脑中病毒，重装系统后，再重装行情系统。，准备导入以前的指标公式。没有想到行情系统打开后，那久违的简洁的界面吸引了我：最上面是K线，中间是成交量，下面是MACD。-简洁的界面引起了我的高度关注：苦苦思索了半天，终于顿悟：这才是本源!!!于是我把以前收集的所有指标公式都删了，专门研究最K线，成交量和MACD。-通过研究，我终于看破译K线这天书密码，对于一般投资者而言，看到一根根K线，并没有什么区别，也不会觉得哪一根特别剌眼，但是对于一个熟练的人来说，则就不同，有的K线一看到它，就会使人眼亮，使人激动。我还看懂了成交量和MACD语言，本人帐户里也就开始赢利了，现在到了几乎不失手的境界。-本人在创幻潜水很久，主要是因为自己没有什么好的东西送给大家，要送就送有价值的东西。今天把自己的对成交量的一点研究心得奉献给大家，和大家分享，希望得到高手指点，并希望大家的帐户从此告别亏损走向赢利。-一般人说股理，几乎都说到了量能。因为这个股市就是人与人之间的博弈过程，所以量是最直接传达给我们的信息。而通过成交量，我们需要了解到一些什么呢?-既然股市是个人与人之间的博弈关系，那么他们博弈来是为了什么?说的清楚简单点，就是为了赚钱，否则跑来股市里面来瞎折腾什么。而且既然博弈了，就会产生出胜者与败家，胜者自然是赚钱，败家则是亏钱，这个道理我相信大家都会理解。这个时候似乎问题开始明朗化，我们其实判断成交量，只是想把这博弈之间的胜方找出来，那么我们跟随胜利的一方去操作，他们胜利了，我们能不胜利吗?这不就是赢利机会?-看来我们离目标越来越近了，既然是等待市场宣判胜者与败家，那么我们得必须等到结果出来了，才知道胜者与败家是哪位，否则还在争斗中，谁能告诉我们哪方获胜，哪方败下来了?这里所说的博弈的两方其实并不是我们想象中的两个人，其实就是多空双方力量的统称。多头胜利，则股票上涨，而空头胜利，则股票下跌。	
08-08 	7252	0	今天盘面多头有气势	今天盘面多头有气势，趋势明确  K线组合多头炮，明天大盘继续看好，可能还有中阳。 南京银行 平安银行 建设银行	
08-08 	6385	0	石墨烯电池产业化市场前景广阔，产业化发展非常有必要	石墨烯于电池领域应用较为多元化,主要有三大产业化方向，有效提升动力电池容量并实现快速充电将解决很多现实问题，动力电池是石墨烯爆发的契机。	
08-08 	10787	0	南京银行难上涨，换股龙头股份	上海国资改革股--龙头股份底部放量，换手充分，要接力上海国资改革股的领涨。这段时间上海国资改革股一直在轮流领涨。龙头股份大阳拉升一触即发！	
08-08 	12365	0	南京银行 桂冠电力 东旭光电 中国国贸	南京银行 桂冠电力 东旭光电 中国国贸 牛	
08-08 	9775	0	交通部发布智能交通领域方案，A股上市公司有机会分大蛋糕	目前国内智能交通系统已经从探索阶段进入实际开发和应用阶段，智能交通行业取得了快速的发展，随着城市化建设的推进和智慧城市相关政策的落实，智能交通未来有很大的发展空间，行业发展将迎来持续稳定的增长期。	
08-08 	10767	0	如破10元可见9.8元，最近银行不会大涨大跌，维稳银行发行	如破10元可见9.8元，最近银行不会大涨大跌，维稳银行发行	
08-08 	7485	0	想在股市赚钱，必须躲开多数散户。	主动权永远掌握在主力手中。羊群效应容不得假情假意，必须杀气腾腾。	
08-08 	9189	0	一个万科这么高的股价大盘股即有这么多人看好争夺股权	我就不信南行还逊色于万科吧？或者是被簾遮住了你眼睛了。	
08-08 	7680	0	没有大牛市，不可能有银行股行情。	银行股如上涨，需要数万亿巨资。并且带动股指大幅上涨。这是管理层不能容忍的。	
08-08 	8544	0	江苏银行今天暂时没抛，到下午看情况而定，成本11.3，暂时安全。	江苏银行今天暂时没抛，到下午看情况而定，成本11.3，暂时安全。	
08-08 	8446	0	那么多银行负面消息，吓得我今天开盘打算买入十万股压压惊。	那么多银行负面消息，吓得我今天开盘打算买入十万股压压惊。	
08-08 	17383	0	频现违规 南京银行旗下基金子公司遭上海证监局处罚	　　由于资管计划投资非标资产比例不合规，南京银行旗下鑫元基金子公司——鑫沅资产管理有限公司遭上海证监局处罚。　　这是又一家银行系基金子公司被罚。今年初，宝盈基金、民生加银资产管理有限公司等13家机构遭到了业务暂停、责令改正或增加内部合规检查次数等行政监管措施。　　同时，在数百投资者维权中，南京银行也因违规销售基金产品被江苏证监局行政处罚。但是，对于该基金造成的亏损，银行方面拒绝赔偿。　　资金池违规　　日前，鑫元基金的子公司鑫沅资产管理有限公司被上海证监局采取行政监管措施，责令进行为期三个月的整改，并暂停特定客户资产管理计划备案。这是今年以来又一家银行系基金子公司被罚。　　据了解，鑫沅资产管理有限公司被责令整改的原因是其合富系列“一对多”资管计划较高比例投资于非标资产。市场认为，该情况属于基金子公司设立了资金池，而客户资金和资产没有做到一一对应所致。　　“之前大多数的基金子公司和信托都有资金池，但是在监管规定出台之后，存量资金池都要进行处理，逐渐向资产和资金一一对应转变。”市场人士表示，监管对资金池的做法容忍度在不断降低。　　今年初，证监会对部分机构年度专项检查结果进行了通报，包括宝盈基金、民生加银资产管理有限公司等13家机构遭到了业务暂停、责令改正或增加内部合规检查次数等行政监管措施。　　“除了资金池运作模式之外，今年监管对委外投资、通道业务规模的潜在风险也非常重视。”上述市场人士称，这些是可以从监管的频率和处罚机构的力度看出来的。　　资料显示，鑫沅资产管理有限公司设立于上海，属于鑫元基金管理有限公司的控股子公司，是南京银行的孙公司。在中国基金业协会发布的《基金子公司专户业务规模排名》(2015年9月底)数据中，鑫沅资产管理资产规模位列第9名。　　银行违规销售　　在鑫沅资产管理有限公司被上海证监局处罚的同时，南京银行也受到了江苏证监局行政处罚，源于去年6月“鑫元基金”半年期理财产品的违规销售。　　去年6月，南京银行代销一款名为“鑫元基金”的半年期理财产品，该行理财经理宣称“低风险稳健型”“半年绝对回报13%”在市场兜售，且不少对象是风险承受能力较低的客户。产品到期之后，“鑫元基金”收益不仅能有达到预期，还亏损了高达15%，导致上百投资者聚集银行讨说法。　　由于南京银行的推诿，部分投资者向监管层进行了投诉，甚至在法院进行起诉。但是事件尚没有得到圆满解决。　　据记者调查了解，在该款产品的销售中，南京银行并没有充分提示风险，对客户没有解释存在股票投资，仅告知类型为债券基金。更重要的是，银行销售对象明显不适宜，部分客户的风险承受能力明显较低。　　一位李姓女士对记者表示，她曾在南京银行购买理财产品做过风险评估，评估报告中是“不能承担任何亏损”或“仅能承受5%亏损”。然而，南京银行理财经理却向之推荐了该款鑫元基金产品。　　记者了解到，由于大部分投资者为南京银行老客户，银行方面主动推荐了另一款高收益理财期望由此息事宁人。该理财产品为“珠联璧合-年安享1号”人民币理财产品，投资期限为一年，仅在南京地区销售，预期收益10%。但是，该款产品属于非保本浮动收益型，银行也不对本金和收益做出承诺。　　此后，在投资者的多次投诉之下，南京银行被江苏证监局点名责令改正。记者获悉，监管如今针对银行理财销售合规工作在不断推进，包括比较典型的“商业银行销售行为录音录像”工作(以下简称“双录”).　　目前，上海市在全国率先执行，并于2015年7月份下发《关于修订商业银行代销业务管理有关制度的通知》，继续细化理财销售过程的录音录像的“双录”合规标准，构建“专区、双录、三公示”的网点销售管理标准。“专区”指理财及代销产品专区销售，高风险产品专区销售。“三公示”则指的是产品信息公示、销售人员资质公示、离职人员公示。　　“要尽量减少商业银行和消费者之间的纠纷，保护消费者的切实利益。”银监会相关人士认为，一旦产生分歧，监管要求商业银行能够及时提供相关信息来免责。（中国经营报）	
08-08 	9496	0	有优秀管理团队的小盘低价质优高速成长的10元南行足以抵御任何风浪任何人多别想拿过	有优秀管理团队的小盘低价质优高速成长的10元南行足以抵御任何风浪任何人多别想拿过往的一点小事说它千遍来动摇我们团队持有南行的坚定信念每一次回档我们将努力加仓	
08-08 	8704	0	好消息！6月末江苏银行业不良率环比下降	6月末，江苏省银行业不良贷款率1.41%，相比一季度末下降0.02个百分点。其中大型银行资产质量率先企稳，不良贷款出现双降。　　记者从中国银监会江苏监管局获悉，上半年江苏省银行业金融机构统计指标于昨日发布。截至6月末，江苏省银行业金融机构总资产为15.16万亿元，较年初增长11.16%；期内实现税后净利润为908.86亿元，同比增长8.10%；中间业务收入为460.14亿元，同比增长17.08%。　　江苏省境内银行业金融机构的资产质量呈现两极分化态势。6月末，江苏省国有大行资产不良贷款余额为546.58亿元，相比3月末减少11.31亿元，不良贷款率由3月末的1.50%减少到6月末的1.44%。与此同时，股份制商业银行和农村中小金融机构不良贷款继续双升。城商行不良率和不良贷款余额则是一降一升。	
08-08 	9061	0	你要赌博就远离南京银行，你要投资就拿住南京银行！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
08-07 	13176	1	未来两周南行再次逼近10块。周五暴拉就是为IPO 业绩预报都没能阻止下跌，是10	未来两周南行再次逼近10块。周五暴拉就是为IPO 业绩预报都没能阻止下跌，是10点后的IPO需要才拉，周五我已经出掉15万股浮筹，不下10.10不接。底舱没动。周五卖掉苏杭后也买了点南行。	未来低点：南行9.5，宁波14.2 
08-07 	15978	0	经典价值投资：南京银行（2016年 后复权）	经典价值投资：南京银行（2016年 后复权）	
08-07 	10467	0	周一高开或许迎来又一跳空缺口，加速上涨。	周一高开或许迎来又一跳空缺口，加速上涨。	
08-07 	12996	0	(转）你想成为一流公司的大股东吗？	消费蓝筹，伊利股份第一股东持股只有9%不到，砸100亿，就成大股东了。兽药成长龙头生物股份，只要20亿，就成第一大股东了。南京银行，增速最强的上市银行，只要93亿。便宜得不行，第一大股东，拿下！光学膜领军企业，康得新，86亿。恒大直接砸这个，就拿下了。世界激光巨头，大族激光，44亿。恒大已经可以砸两个了。董大姐的格力电器，200亿。美的，要继续加油。世界级玻璃制造商，福耀玻璃，84亿。哪个汽车公司直接收了。	
08-07 	17145	0	正在游凤凰古城苗家山寨。 风景如画，美女成梭，山高水花。流连忘返。	正在游凤凰古城苗家山寨。 风景如画，美女成梭，山高水花。流连忘返。	
08-07 	10552	0	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！[鼓掌]	大盘无忧，做多仍是潮流，井喷利润金股助你扭亏为盈！	
08-06 	12387	0	下周看点南行苏行pk是新股牛还是价值更牛值得期待	下周看点南行苏行pk是新股牛还是价值更牛值得期待	
08-06 	13247	0	马的南行10.06被洗出局好在及时买到了苏行	马的南行10.06被洗出局好在及时买到了苏行	
08-06 	10246	0	//日前	//日前，央行公布2016年上半年社会融资增量数据，江苏省以1.1万亿的增量力压上海和北京总和，其中，贷款新增8600亿。叫人怎么不爱它 南京银行//@云蒙:回复@寻觅光影:利润的增长更多的是资本的扩张而来的，看中报净资产收益率就知道了，过几天就会回来了，南京银行投资价值还是可	
08-06 	16490	0	假如宁波银行到31.12元，南京银行是什么价格。推想一下。认同的可以长线持有南京	假如宁波银行到31.12元，南京银行是什么价格。推想一下。认同的可以长线持有南京银行。本人是中长线观点，短线勿喷，长期持股才是赢利的保证这是真理。	
08-06 	12919	0	南行三年内到底值多少市值，有那位高手能分析一下吗？	南行三年内到底值多少市值，有那位高手能分析一下吗？	
08-06 	12816	0	推荐红周刊一篇“变天”文章	震荡成8月主旋律 蓝筹股价值正在回归2016年08月06日 15:08作者：林伟萍来源： 编辑：网字体：大中小|已有10人评论，共1544人参与讨论|用手机讨论【震荡成8月主旋律 蓝筹股价值正在回归】近期A股可谓多事之秋，很多人期待的“吃饭行情”甚至是“小牛行情”并没有得到延续，反而有戛然而止的味道。沪指攻击3100点未果转而快速向下，于是各种股灾4.0的声音又开始蔓延。（证券市场红周刊）　　近期A股可谓多事之秋，很多人期待的“吃饭行情”甚至是“小牛行情”并没有得到延续，反而有戛然而止的味道。沪指攻击3100点未果转而快速向下，于是各种股灾4.0的声音又开始蔓延。本周，《证券市场红周刊》邀请近20位私募投资人士做客“独家专访”栏目，畅谈对于此次股市调整的看法，并就A股后市行情、板块热点、投资机会和风险展开探讨。　　对话主题一　　震荡成8月走势主基调 奥运魔咒不足惧　　从对私募人士专访的内容来看，多数认为此波调整反映出当前市场存量资金的博弈，以及情绪面的不乐观，但把股指下跌一味归结为所谓的利空理由，难免有点“为赋新词强说愁”的味道。他们认为，市场资金面情况和投资者的情绪才是市场能否产生新行情的关键，依目前市场情况来看，接下来的A股区间震荡的概率较大，下行空间有限，部分乐观者认为沪指有望上摸3400点。　　值得注意的是，在专访的近20多位私募人士看来，市场风格从题材股转向绩优蓝筹股已经是可以确认的事实，投资机会上，医药及消费类的家电、酒类、旅游等被一致看好，此外，军工、人工智能、3D打印、银行等也是部分私募人士关注的重点。不过，对于近期市场关注度较高的国企改革题材，私募人士观点分歧较大。	
08-06 	13282	0	南京银行哪天它也被人举牌就好了	南京银行哪天它也被人举牌就好了，总比买苏银好。我抛了苏银，舍不得南京。	
08-06 	14944	0	再论ROE和PB这两个指标	近期看到养股和云蒙两位网友不断发文章强调ROE和PB这两个指标的重要性。特别是养股这位网友，说他只在乎BVPS、ROE和分红这三个指标，似乎股价的涨跌甚至盈利的增长速度对他都无所谓，他只计算他买的股票对应多少BVPS，然后根据ROE算出给他赚了多少利润，再然后根据分红（股息）算出他可以得到多少钱去环球旅行。云蒙女士也非常注重ROE和PB这两个指标，她正在搞一个银行股的打分系统，经过不断修正后，也把这两个指标放到非常重要的权重，有点ROE和PB决定一切的味道，最后的结果是云蒙女士和养股网友一样，非常看重高ROE和低PB，认为这才是至关重要的，其它的都是次要的。特别是盈利增速，似乎可以不考虑。用云蒙的话说，通过不断并购分公司，或者不断增发股票，可以使盈利增速做到100%以上的增长，但是因为摊薄效应，会使老股东的ROE和PB受到摊薄，其实没什么意义。如果不仔细思考，初一看，觉得他们说得非常有道理，高ROE，低PB，再加上高分红，这难道不是完美的绝佳组合么？这有什么问题么？恰好养股网友和云蒙女士都对银行股情有独钟，他们根据这个指标，不用我讲，大家都可以猜到他们选的是什么股票，没错，就是建设银行、工商银行、中信银行、兴业银行这几个标的。为啥是这几个标的，很简单，因为这几家ROE高，PB低，分红还不错。特别是中信银行，云蒙一直吹嘘中信H无比低的PB，认为中信H有罕见的投资价值，不断表达意见通过IB或港股通或其它渠道投资港股中信H。结果大家看到了，云蒙从几乎满仓中信H然后弃之而去，估计现在一股都没有了吧？我倒不是说中信H没有投资价值，但是大家一定要搞清楚，一个股票有没有罕见的投资价值不是低PB决定的，而是低价格决定的！我相信这点不需要过多解释，低价才是王道，低PB有什么用，如果价格太高，就算0.1PB，那也一样套死你，不信你买些垃圾就要退市的股票试试。那养股网友的结果也类似，重仓兴业和工商A（通过他博文推测），大家可以看到，这两支股票这段时间几乎是走得最差，和浦发比，原来和兴业同价，甚至兴业很多时候股价还高于浦发，现在变成了浦发送股摊薄后股价还要高于兴业！我也不想说这两支股票就不好，而是想说，在看到兴业高ROE和低PB时，养股网友是不是考虑了兴业核心资本充足率是不是较低？是不是有增发的可能？兴业是不是一直都有低价增发的光荣传统？兴业的资产质量，特别是应收款项投资，是不是有隐患风险？估计养股网友功成名就，现在忙着世界旅行，没时间研究这些了吧。讲这么多，就是想通过养股和云蒙两位网友被市场打脸的实际例子（我并没有嘲笑他们的意思，以他们俩为例子，恰恰是他们在投资上取得了很好的业绩，很值得我们学习），来说明看似无比正确的高ROE、低PB、高分红选股体系，看似完美，却是有问题的，那么问题在哪呢？我曾经有篇小文（http://blog.sina.com.cn/s/blog_7d3adf890102x2uf.html），讲述了通过计算，根据一般的折现假设，不同的ROE和盈利增速的股票，其内涵价值值得用多少PB和PE价格买入以及可以支撑的分红率。现在把这个结果表格再次列在这里。表一：PB、PE、ROE和净利润增速的对应关系上表中，列出了不同ROE和不同EPS赢利增速的条件下，其内涵价值值多少PB、PE以及可以支撑的分红率。大家可以看到，在同等EPS条件下，并不是ROE高，就一定可以高价格（高PE）买入，还要考虑赢利增长及分红率。一般讲，高ROE，高增长，要对应低分红率，低ROE，低增长，要对应高分红率。同样的赢利增长速度，同样的分红比例，对应同样的价格（相同的PE），而与BVPS无关，BVPS值大的，显示为低ROE和低PB，BVPS值小的，显示为高ROE和高PB。举个例子，两家公司，A公司，BVPS为10元，EPS为1元，100%分红，赢利增速0增长，股价5元，对应ROE为10%，PB为0.5；B公司，BVPS为1元，EPS为1元，100分红，赢利增速0增长，股价5元，对应ROE为100%，PB为5。那么，请问，你是选择低PB的A公司股票还是高ROE的B公司股票呢？其实大家都很清楚，如果公司永续这样的赢利状态且你没有权利将公司破产清算，买A公司和买B公司收益率是一样的。通过上面的例子，大家看到没有，单独ROE或PB本身不是决定股价的根本因素，因为获得同样的收益（同样的折现值），既可以买高ROE高PB的股票，也可以买低ROE低PB的股票，复杂一点，如果有不同的的赢利增速和不同的分红比例，甚至还可以买相对低ROE和高PB的股票。为什么会有这个结果，那是因为这两个指标是由E、BVPS和PE决定的，而不是相反。如果大家还不能理解，想想特朗普说他的名字就值50亿美金，再想想许多公司净资产中巨额的商誉价值或比如钢铁公司庞大的固定资产价值，我想你就会有所感悟了。其实，真正决定股票价值的，不是ROE，也不是PB，而是PE和E，即股价P=PE*E，而PE又是由E的增速以及分红率等决定，也就是说，PE也是E的函数，即PE=f(E)，因此，总结起来，真正决定P的，是公司连续不断的E决定的，P=F(E)，也就是巴菲特说的，公司的价值，是由其未来现金流折现决定。有如下公式：对这个公式的理解，我也有一篇小文《作为普通小散再谈股票的定向增发并理解股票投资的盈利模式》（http://blog.sina.com.cn/s/blog_7d3adf890102xffo.html）做了阐述。最后，要做一个补充，虽然说股票的价值并不是由ROE和PB决定，但并不表示ROE和PB不重要，因为ROE和PB也是制约E和收益率的非常重要因素，本文不另作阐述。@云蒙南京银行浦发银行兴业银行从http://blog.sina.com.cn/liuhuicapital处转载。	
08-06 	13457	0	南京银行的大小庄家空头小散们听好，现在的股价既然不涨也就罢了，你们如果还嫌它不够	南京银行的大小庄家空头小散们听好，现在的股价既然不涨也就罢了，你们如果还嫌它不够低，拼了命的往下砸盘子，小心你们的狗命叫人叼了去，所谓做人做事不能做绝，以南京银行现在的股价如果哪个瘪三还可着劲的往下砸，小爷我在底下接着你们看我不活剥了你们，	
08-06 	14389	0	看了一下，持有南行的散户个个狠，大资金估计要洗一下，不然庄家结散户抬桥。	看了一下，持有南行的散户个个狠，大资金估计要洗一下，不然庄家结散户抬桥。	
网页不规范，标题为空
08-06 	16130	1	增长惊人的南京银行，何有隐患？	南京银行也跟着招商银行发布2016年上半年业绩快报了。实现营业收入149.77亿元,比预测的158亿元少8.23亿元,同比增长37.21%,考虑到营改增营业收入为不含税口径，营业收入与预测的差别会有所缩小。实现归属股东净利润43.62亿元,比预测的43亿元多0.62亿元，每股净利润为0.72元，其实就是多了个零头，同比增长22.25%，比第一季度的19.51%还有所加速。。经营结果和预测的一样亮瞎眼。             与招商银行内涵增长完全不同的是，南京银行延续其一直以来的外延扩张势头，总资产达到10152.49亿元，由于风险资产的急剧扩张，预计其核心一级资本充足率和一级资本充足率分别只有7.73%和8.66%，资本消耗巨大，不得不继续发行50亿元优先股补充。在央行后续降息降准概率越来越低的情况下,依靠市场利率下降获得营收高增长的情前景并不乐观。        计算后归属普通股股东净资产达到544.17亿元，比预测少4.83亿元，估计本期其他综合收益亏损达到5.83亿元。每股净资产只有8.18元,比预测的8.26元少0.08元。                  由于存贷款和不良资产没有数据公布,无从分析。           今天南京银行报10.06元，动态市盈率6.99倍，市净率1.23倍，是估值较高的A股上市银行。    附表  南京银行2016年上半年快报预测公布偏差推算情况表红色部分为笔者再次推算。特别风险提示及利益声明：贴子仅反映本人观点，无法避免个人偏见和喜好，投资有风险，自已做判断。本人不持有南京银行，中信银行H股为本人重仓股。	按照你的分析，中信银行最好？否则你不会重仓中信！你怎么不谈谈中信有何隐忧？？？ 
08-06 	12544	0	下周大涨必让人目瞪口呆，这样把握市场趋势，开启赚钱盛宴！	下周热点：股指整体下挫，投资者可关注食品饮料等防御性比较强的品种走势，例如002732燕塘乳业(26.49,-0.32,-1.19%)，投资亮点，1. 本公司主营业务为乳制品和含乳饮料的研发、生产和销售。公司产品包括巴氏杀菌奶、UHT灭菌奶、酸奶、花式奶和乳酸菌乳饮料等,其中巴氏杀菌奶、花式奶为主要产品。2.公司是广东地区知名的乳业制品生产商，公司上市的“优裔”高端产品、多口味低温酸奶饮品、谷物酸奶和“健菌多”乳酸菌褐饮等，已成为公司新的利润增长点。2016年公司将继续发挥养生特色产品优势，以养生文化促进产品销售，积极拓展外埠市场，这勾勒出公司特色产品和拓展外埠的发展思路，目前估值相对较低，短线有望突破。	
08-06 	19106	0	南京银行 第一大股东巴黎银行持股14.8	南京银行 第一大股东巴黎银行持股14.87%，第二大南京紫金投资12.41%	
08-06 	12102	1	南京银行 对南行的核心盈利指标roe的测	南京银行 对南行的核心盈利指标roe的测算根据半年报数据：净利润43.62亿，去除优先股的净资产=544.17亿-49亿=495.17亿，可以算出半年roe=43.62/495.17=8.8%再考虑到南行的净利润每年都是前低后高（放贷早，但是利润在一季度体现不出来），下半年利润增速会超过上半年；同时因为分红原因上半年的净资产增长有摊薄，而下半年没有这一因素，故下半年的净资产增长幅度也将高于上半年。在净利润与净资产增速都上升的前提下，估计下半年的roe将与上半年持平。故南行全年roe=8.8%*2=17.6%，依然稳定保持在17%以上。只要roe这一核心指标保持稳定，就不用担心普通股东利益受到优先股的侵蚀，把资产规模做大有何不可？外延与内生增长并不矛盾。前面一直说南行目前的最大问题是核心资本充足率接近红线。按照巴三要求，任何银行的规模增长都是有天花板的，在无法快速补充核心一级资本（只有靠增发普通股，发优先股都不行）的情况下，如果下半年与明年南行依然保持这样的利润增速，那它就真应该脱离银行，加入创业板了	改代码$301009$ 
08-06 	13658	0	南京银行目标价!!!!!!	中国铝业(601600):有色金属期货暴涨,中国铝业即将爆发连续7个涨停,目标价7.88元!	
08-06 	11671	0	苏行市值轻松过千亿深深震撼着南行管理层该如何做大做强在今年业绩继续大增情况下不排	苏行市值轻松过千亿深深震撼着南行管理层该如何做大做强在今年业绩继续大增情况下不排除继续实施高送转	
08-05 	18888	4	南京银行 我不同意处境如初对南京银行评价	南京银行 我不同意处境如初对南京银行评价的原因，不是因为他的数据不好，他的确是下了很大的功夫，对银行的全面研究值得大家学习。但不能机械的看南京银行。南京银行进入快速成长期这是事实，当然消耗资本多也是事实。但消耗资本金多也并没有超出银监会对商业银行的要求。而且优先股可以补充核心资本，也可以像宁波一样发行可转债等等。所以，消耗资本金本身并不是一个缺点，哪个企业投资不需要消耗资本，关键是看投资出去之后盈利能力如何。南京银行的盈利能力是有目共睹的，而且发行优先股对老股东是有利的。所以，处境如初说这是“忧患”，我认为是错评。当然每个银行都有自己的不足，也有风险，但不是资本金率的问题。所以我当时提出不同的看法，就是基于这个认识。当然，人家详细的数据值得学习。	核心一级资本不好补充，消耗太快不太好。 业务快速发展，风险基本可控。长个子时期，饭量大正常，俗话讲：“半大小子吃死老子”，南行由区域到全国还有很长的路，我更看好000001。 银黑都是银粉的局面什么时候能改？ ，很细致，描述很清晰，我这个什么都不懂的都看明白了 
08-05 	12500	0	前三天，不小得洗了几多散户，要不发个快报，我也被洗了！	前三天，不小得洗了几多散户，要不发个快报，我也被洗了！	
08-05 	15911	0	南京银行也跟着招商银行发2016年上半年	南京银行也跟着招商银行发2016年上半年业绩快报了。实现营业收入149.77亿元,比预测的158亿元少8.23亿元,同比增长37.21%,考虑到营改增营业收入为不含税口径，营业收入与预测的差别会有所缩小。实现归属股东净利润43.62亿元,比预测的43亿元多0.62亿元，每股净利润为0.72元，其实就是多了个零头，同比增长22.25%，比第一季度的19.51%还有所加速	
08-05 	12488	0	我创建的雪球组合 马里亚纳海沟2 8.5	我创建的雪球组合 马里亚纳海沟2 8.5日完成了调仓。由新股江苏银行部分资金注入该组合，增持了南京银行，仓位比例上调至24%。理由：1.江苏银行11.55元，pe已达12倍，估值为银行平均值的2倍，相对高估。2.南京银行2016年上半年利润增长22%，每股0.72，全年pe为7.32，估值低于江苏银行63%。3.南京银行与冮苏银行均在经济社会繁荣的冮苏省，基本面差距不大，估值也最终会接近。4.南京银行总市值更小，后续成长空间可期。5.南京市2016年上半年住房市场火热，南京银行将获得不少房贷。我国个人房贷首付高，风险小，该行将是最大受益者。6.南京银行目前处于快速增长期，有望出现估值和股价的双升。	
08-05 	11682	0	赌徒们是不会买银行股的，他们要豪赌一夜暴富！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
08-05 	11304	0	持有南行还中广了个广西电	人品大爆发，持有南行20个号还中了个广西广电	
08-05 	12487	0	如果苏行在三板，将点燃城商行的热情，南行将直冲13。	如果苏行在三板，将点燃城商行的热情，南行将直冲13。	
08-05 	11832	0	南行业绩足以让唱衰者闭嘴苏行连扳将点燃南行宁行	南行业绩足以让唱衰者闭嘴苏行连扳将点燃南行宁行	
08-05 	13419	0	核心题材	要点一：所属板块　钢铁行业 股权激励 沪股通 辽宁板块 上证380要点二：经营范围　经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外),钢冶炼,压延钢加工,冶金技术服务,工业气体(含液体)制造、销售。要点三：主营业务-特殊钢和合金材料　公司是国内最早的特殊钢企业之一,主要从事特殊钢和合金材料研发、制造业务。要点四：行业背景-特殊钢行业　近年,国内宏观经济形势承压,极大地促进了钢铁产业及特殊钢行业格局的重塑。国家推进深化改革和倡导供给侧改革的大背景下,钢铁产业面临化解落后产能、实现产业升级的关键时期。特殊钢行业国内供求存在巨大的结构性矛盾：一方面低端碳素结构钢、合金结构钢等产品产能过剩;另一方面高端特殊钢和合金材料研发和制造能力不足,严重制约国家高端制造业的发展,特别对国防军工、航空航天、新能源等战略性产业的支撑不够。要点五：核心竞争力-高强度的研发投入　公司依托高强度的研发投入和技术改造,持续推进高端产品战略。公司逐步淘汰市场过度竞争的低端合金结构钢等产品,提升技术能力和特种冶炼产品产能响应战略客户的需求,在保证整体产品订单稳定的情况下,增加国防军工、航空航天、新能源等高端产品比例。要点六：拟定增用于军品技改二期项目等　2015年9月,股东大会通过非公开发行股票事项,拟以不低于10.10元/股定增不超过19801.98万股,募资不超20亿元,其中6.8亿元投资提高军品生产能力及镍基高温合金材料产业化特冶技术改造二期项目,将新增3.93万吨高品质特殊钢铸锭或高温合金、镍基合金、钛合金铸锭的生产能力,项目投资回收期5.59年;4.3亿元、2.9亿元分别投资关键原材料自主化能力建设项目及其配套项目,新增感应钢产能为7500吨、自耗钢产能为3000吨,大型快锻件产品产能为年产能4吨,预计项目投资回收期5.71年;6亿元补充流动资金。要点七：抚顺特钢基地　　公司是我国重要特殊钢生产基地，也是我国国防军工产业配套材料最重要的生产和科研试制基地，有“中国特殊钢摇篮”的称号，并拥有国家首批认定的国家级技术中心。公司主要产品模具钢，汽车用齿轮钢，高温合金和轴承钢国内市场占有率分别为40%，35%，40%，10%。目前公司以高温合金，高强钢为代表的“两高”产品国内市场占有率达到60%以上，位居国内第一位。齿轮钢的市场占有率居国内第一位，工模具钢的市场占有率居国内第一位，汽轮机叶片钢为国内独家生产。要点八：定向增发-募资24亿 推员工持股计划　　2015年1月23日公告，公司拟21.71元/股非公开发行股票数量不超过1.1亿股，募资23.92亿元。募集资金将用于“特冶二期”8亿元，用于偿还银行贷款14亿元，剩余部分用于补充流动资金。本次非公开发行的发行对象和鑫投资由公司中、高层管理人员及核心技术人员为主出资设立。公司本次非公开发行股票募集资金拟用于提高军品生产能力及镍基高温合金材料产业化特冶技术改造二期工程项目，新建“真空感应炉、真空自耗炉、气体保护电渣炉”等设施。其终端产品主要用于制造战略战术导弹、运载火箭、航空发动机、核电蒸汽发生器、舰艇动力等领域。要点九：风电，核电用钢　　2010年公司首次涉足了风电行业用钢，高铁用钢，石油，石化，锅炉的管坯产品达到16000吨。发展最快的是核电行业，已由过去的外围产品发展成为核心产品，由去年300吨增加为2010年的2133吨。在工艺方面，Cr12系列扁坯以轧代锻，T91 管坯料连铸代替模铸，部分高温合金采用电炉冶炼等新工艺实现突破，公司8620系列淬透性控制生产工艺优化等质量攻关课题实现既定目标，当年新工艺创效511万元。要点十：发展机遇　　国家“十二五”规划已将特殊钢产业列为大力培养扶植产业。按照国家产业发展规划，2015年高品质特殊钢产业的新增产值将达到8%，2020年新增产值达到15%，到2030年高品质特殊钢产业达到世界先进水平。公司作为具有传统产品和技术优势的国内重要特钢企业，将是这个战略机遇期中受益者。要点十一：航天军工　　公司为我国第一颗人造地球卫星，第一枚导弹，第一艘潜水艇和多项国家重点工程，国防工程提供了大批关键的特殊钢新型材料。目前我国各种现代化武器装备所使用的特钢材料，有81%来自公司。公司还承担国家黑色冶金工业科研项目重点航天航空材料用量的50%以上，其中“神六”飞船及其运载火箭均采用了公司高温合金，高强钢，不锈钢等多项特殊钢新产品。	
08-05 	13488	0	民生银行和南京银行的风控比较	民生银行的资产质量、治理水平远高于国内银行业的平均水平。民生银行2015年年报显示，去年该银行发放的贷款中，小微企业、信用卡透支、住房贷款的占比分别为51.95%、23.48%和15.7%，其它贷款仅占8%，应该说，信用卡透支和住房贷款的违约风险极低，小微企业的风险性也只是略高，坏账风险主要集中在剩下的8%上。反映在风控指标上，去年民生银行的不良贷款占比为1.6%，我国银行业的不良率水平则为2.15%，前者比后者低了0.5个百分点；处于正常类与不良类之间的关注类贷款，民生银行的占比是3.69%，银行业平均水平则为4.69%，前者更是比后者低了1个百分点。从业务转型来看，去年全年民生银行的手续费和佣金净收入增长了33.91%，达到512.05亿元，非息收入占比高达38.7%，这说明民生银行中间业务发展势头较好，转型较快。南京银行2015年中间业务收入34.36亿元，同比增长13.58亿元，增幅为65.37%，在全行营业收入中的占比达到15.05%，同比提高2.06个百分点。中间业务净收入32.53亿元，同比增长12.99亿元，增幅为66.48%，在营业收入中占比为14.25%，同比提高2.03个百分点。个人贷款余额为401.99亿元，增幅24.82%，个人贷款在各项贷款中占比16.00%。对公贷款余额2,109.98亿元，较年初增加685.20元，增幅48.09%，占贷款总额的84.00%。其中，小微企业贷款余额832.86亿元，较年初增加233.98亿元。个人贷款与小微企业贷款合计占比49.16%。截至报告期末，不良贷款余额20.82亿元，比年初增加4.43亿元，不良贷款率0.83%，比年初下降0.11个百分点；母公司不良贷款余额20亿元，不良贷款率0.94%，比年初上升0.01个百分点。	
08-05 	10191	0	【战舰看盘】江苏银行开板后封死	【战舰看盘】江苏银行开板后封死，成为两市市盈率最高的银行股，刺激银行股企稳反弹，宁波，南京银行等涨幅居前，指数也随着大象而向上震荡，但是量能依然没有任何改观，空间有限。	
08-05 	9662	0	江苏银行 今天打11.35想加1000股	江苏银行 今天打11.35想加1000股未成交。估计会涨的市场大跌眼镜，这种标的收集筹码容易，连板监管也不会吱声。A股不缺这种聪明钱，300372都有大把人买，怕苏行没人买?南京银行	
08-05 	10470	0	江苏银行的涨停，提高了整体的估值	江苏银行的涨停，提高了整体的估值，目前南京银行2.09%，整个板块小盘银行都是红的。护盘明显。	
08-05 	10501	0	南京银行本次伏击应该还行	南京银行本次伏击应该还行，3点盈利目标应可实现！	
08-05 	9466	0	银行：流入11亿	银行：流入11亿，电子器件-7.5亿；解读：江苏银行的涨停，提高了整体的估值，目前南京银行2.09%，整个板块小盘银行都是红的。护盘明显。	
08-05 	11369	0	南京银行（601009）业绩维持高增，资产规模突破万亿	南京银行事项：南京银行公布2016年半年度业绩快报，16年上半年净利润同比增22.3%，营收同比增37.2%，资产规模较年初增长26.1%，归母公司净资产较年初增长4.6%。  平安观点： 业绩增长保持强劲，规模增速高位小幅回落。 南京银行16年上半年净利润同比增22.3%，略超我们预期(18%)，考虑到南京银行上半年营收增速较1季度有所回落(半年度+37%，YoYvsl季度+55%，YoY)，我们判断超预期的主要原因在于南京银行2季度适当降低了信贷成本所致，预计南京银行2季度的信贷成本为3.4%，较1季度4.4%的水平有所回落，不过预计这一水平在上市城商行中仍将保持前列。从规模增长来看，南京银行2季度规模环比1季度增长5%，增速较1季度(+20%，QoQ)的水平明显放缓，这也基本符合南京银行一贯以来的投放节奏（大部分资产在1季度集中进行投放），在2季度末，公司的资产规模已经突破万亿大关，成为北京、上海、江苏后，又一家资产规模过万亿的城商行。 资产质量维持稳健，拨备水平充足无虞。 南京银行1季度末的不良率为0.85%，我们判断公司2季度末的不良率或略有上升但仍将维持在低位，而不良生成率或较1季度2.3%的水平有所回落，对标其他上市银行，南京银行的资产质量仍将处于同业领先水平。公司上半年信贷成本虽略有下降，但考虑到不良生成率的回落，预计南京银行拨备覆盖率较1季度447%的水平仍有小幅提升可能，拨备水平继续维持上市银行前列。 投资建议：上市银行中最佳成长性标的，维持“强烈推荐”评级。 在行业整体业绩增速放缓，不良压力加大的情况下，南京银行的业绩逆势保持高速增长，资产质量和拨备水平均处于行业领先水平，基本面持续保持优异。公司眼下正加大对零售板块的培育力度，资产规模跨过万亿门槛后，寻求各业务条线间的平衡性，提升综合竞争力将成为公司未来的经营重点和主要看点。公司目前对应16年PB为1.08x/PE7.3x，维持“强烈推荐”评级。 风险提示：经济复苏低于预期，资产质量严重恶化。全文请看：http://www.zqyjbg.com/resinfo/detailCom-6011670566.html	
08-05 	8795	0	【尧哥板块追踪】 银行：流入11亿	【尧哥板块追踪】 银行：流入11亿， 电子器件-7.5亿； 尧哥解读：江苏银行的涨停，提高了整体的估值，目前南京银行2.09%，整个板块小盘银行都是红的。护盘明显。	
08-05 	10057	0	银行：流入11亿	银行：流入11亿， 电子器件-7.5亿； 解读：江苏银行的涨停，提高了整体的估值，目前南京银行2.09%，整个板块小盘银行都是红的。护盘明显。	
08-05 	9474	1	有南京银行的都到～江苏银行吧发广告～复制粘贴下面内容 江苏省还有～南京银行～宁波	有南京银行的都到～江苏银行吧发广告～复制粘贴下面内容江苏省还有～南京银行～宁波银行～市盈率更低…	反对，银行股都低估！ 
网页不规范，标题为空
08-05 	7833	0	还是认为南行放心！	11.66抛了5000苏行，之前10.08买入三万南行。	
08-05 	7470	0	江苏银行：如果散户抛出远大于买入？	那么后面仍然会连续涨停。如果散户买入远大于抛出？必定完蛋。	
08-05 	8312	0	江苏银行开板后封死	江苏银行开板后封死， 成为两市市盈率最高的银行股， 刺激银行股企稳反弹， 宁波，南京银行等涨幅居前， 指数也随着大象而向上震荡， 但是量能依然没有任何改观，空间有限。	
08-05 	6526	0	炒新股的散户在踊跃介入江苏银行。	他们认为新股的安全边际远高于老股？鄙人不以为然。	
08-05 	7856	1	江苏银行先抛后吃，成功。涨停抛出，11.3进入，成功，第二波从今天开始。	江苏银行先抛后吃，成功。涨停抛出，11.3进入，成功，第二波从今天开始。	我跑后10.07买进了南京银行，我不相信你江苏还有版版 
08-05 	11584	0	招商银行 南京银行看看南京银行的增长和再	招商银行 南京银行看看南京银行的增长和再融资，我真是服了。南京银行去年到现在增发一次，优先股两次，更令人感到不安的是，面对如此紧张的资本充足率，依然超速扩大资产端。但是，应了某上市公司高管的话，像招行这样不需要融资的公司，根本没有冲动把业绩和股价做上去。所以，南京银行大概率是要把业绩粉饰得很漂亮，至少要表面上把业绩搞好，把股价做上去。	
08-05 	8424	0	江苏银行如期开板	江苏银行如期开板，果然是在预计的1300多亿的总市值水平。赶在还有十几万手封单的时候出清了江苏银行，感谢LEVEL 2行情的挂单数据，提高了判断的精准度。接下来，我仍旧预计江苏银行的估值水平将向南京银行的估值水平靠拢。慢慢等……江苏银行	
08-05 	7884	0	恰到好处，9点32分抛出，9点33分就开板了。	有备无患啊！生于忧患死于安乐，炒股更是如此残酷。	
08-05 	7241	0	轻轻问一声南京银行今天还继续砸盘吗？	轻轻问一声南京银行今天还继续砸盘吗？理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
08-05 	6927	0	快跑   “持”人太阴	今日盘前对话：流在江湖 影响力 吧龄 4.7年 发表于 2016-08-04 20:36:54不知道是在叫自己跑 还是叫别人跑我持股不动 影响力 吧龄 11个月 发表于 2016-08-04 23:38:51当然是叫别人跑自己买罗	
08-05 	10597	0	南京银行上半年净利润同比增长约22% 南	南京银行上半年净利润同比增长约22% 南京银行8月4日晚间披露半年度业绩快报，公司2016年1至6月实现营业收入149.77亿元，同比增长37.21%；营业利润58.76亿元，同比增长27.49%；归属于母公司股东的净利润43.62亿元，同比增长22.25%；基本每股收益0.72元。 此外，截至2016年6月30日，南京银行资产总额10152.49亿元，较年初增长26.11%；归属于母公司股东的净资产544.17亿元，较年初增长4.59%。 同日南京银行公告称，公司近日收到中国证券监督管理委员会《关于核准南京银行股份有限公司非公开发行优先股的批复》，核准公司非公开发行不超过5000万股优先股。该批复自核准发行之日起6个月内有效。	
08-05 	6485	0	此人太阴了！	我持股不动 影响力 吧龄 11个月 发表于 2016-08-04 23:38:51流在江湖 影响力 吧龄 4.7年 发表于 2016-08-04 20:36:54不知道是在叫自己跑 还是叫别人跑当然是叫别人跑自己买罗	
08-05 	11456	0	8月5日你要知道的9个股市消息  【南京	8月5日你要知道的9个股市消息  【南京银行上半年净利润同比增长22.25%】南京银行（601009.SH）公告称，2016年上半年，公司实现营业总收入149.77亿元，比上年同期增长37.21%；实现利润总额58.85亿元，比上年同期增长27.02%；归属于上市公司股东的净利润为43.62亿元，比上年同期增长22.25%。  点评：商业银行借助应收款款项类投资获取高额收益和净利润增长。不过，随着未来银行理财新规的实施，这部分业务或将面临一定程度的收缩可能。这或将对包括南京银行在内的商业银行业绩增长产生一定程度的影响。当然，南京银行借助较好资产质量和较低的不良贷款率，未来仍然有望获得较高的利差，保持很好的盈利能力。投资者可予以积极关注。  【歌力思拟2.8亿元控股百秋网络 完善线上渠道布局】歌力思（603808.SH）8月4日晚间公告称，公司近期与上海百秋网络科技有限公司各股东签署了股权转让协议，拟以27750万元收购百秋网络75%股权，同时通过百秋网络间接控制其全资子公司上海百秋电子商务有限公司。交易完成后，百秋网络将成为公司控股子公司，其财务报表将纳入公司合并财务报表范围内。  点评：百秋网络主要从事电子商务代运营业务的服务公司，目前专注于中高端国际时尚品牌电子商务业务的一站式代运营服务。此次并购主要为传统线下企业布局线上渠道，将改善公司自身盈利能力。此外，百秋网络也将通过对数据的分析，帮助歌力思自身品牌定位精准客户，对运营效率提供帮助。此次并购将对公司业绩产生正面影响。  【恒大买入万科股票比例达4.68%   总投入91.1亿】中国恒大发布公告,称买入万科股票比例达4.68%，此次买入万科A（000002.SZ）耗资91.1亿元，接近恒大总市值的15%。目前万科股权分布中，宝能系持股万科比例为25%，华润持股比例为15.24%，安邦持股比例为7.01%，万科管理层持股比例为4.14%。  点评：诸多猜测终以一纸公告收场，无论恒大以什么样的诉求进入万科，逼近举牌红线的做法或对目前的股权纷争带来缓解的契机。首先，恒大作为房企巨头，相较宝能有着丰富的地产资源及管理经验，成本优势及规模效应相结合可期望资源配置优化给万科带来的红利，或扭转万科7月不佳的经营业绩。此外，万科股价近几日走出圆弧底脱离危险区，昨日强势尾盘封涨停，解救了宝能高杠杆资金的同时也挽回了中小股东的部分损失。强势股东入驻提振信心，投资者可积极关注后续发展。	
08-05 	9607	0	据恆大同学称恆大退出盛京银行下一目标拿下南京银行	据恆大同学称恆大退出盛京银行下一目标拿下南京银行	
08-05 	10793	0	南京银行（601009）：上半年净利润同	南京银行（601009）：上半年净利润同比增长约22% 8月4日晚间披露半年度业绩快报，公司2016年1至6月实现营业收入149.77亿元，同比增长37.21%；营业利润58.76亿元，同比增长27.49%；归属于母公司股东的净利润43.62亿元，同比增长22.25%；基本每股收益0.72元。	
08-05 	6384	0	排队苏行不如南行为配市值打新将長期持有南行每次下趺多将是我买入时机	排队苏行不如南行为配市值打新将長期持有南行每次下趺多将是我买入时机	
08-05 	6789	0	8月4日晚间两市公告速递	　8月4日晚间两市公告早知道：万科证实中国恒大累计买入公司4.68%股份；长电科技（600584）申请中止重大资产重组事项审核。　　万科证实中国恒大累计买入公司4.68%股份　　万科8月4日晚间公告证实，中国恒大目前累计买入公司4.68%股份，增持金额合计约91.1亿元。　　公告称，根据中国恒大集团(简称“中国恒大”，股份代号：3333.HK)于8月4日在香港联合交易所发布的《须予披露交易—收购万科企业股份有限公司的股份》，截至2016年8月4日，中国恒大通过其附属公司在市场上收购 516,870,628 股万科A股股份，占公司已发行股本总额约4.68%，总代价约为人民币91.10亿元。　　凤形股份定增募资11亿元 收购汽车零部件公司　　凤形股份（002760）公告，公司拟34.03元/股非公开发行不超过32,324,420股，募集资金总额不超过11亿元，用于购买无锡雄伟精工科技有限公司100%股权。公司股票8月5日复牌。　　雄伟精工作为汽车零部件行业的优秀企业，具备优异的研发实力、良好的盈利能力和持续稳定的现金流。雄伟精工2015年实现净利润9,037.52万元，2016年1-3月实现净利润2,394.16万元。其利润承诺期为2016年度、2017年度、2018年度。其中，2016年度、2017年度实现的净利润分别不低于11,500万元、12,500万元，利润承诺期内累计承诺净利润不低于37,500万元。　　公司拟通过本次发行募集资金，用于收购交易对方持有的雄伟精工股权，从而进一步夯实公司的制造业基础。本次交易将有助于公司开拓汽车零部件业务板块，形成耐磨材料与汽车零部件制造并存的多元化产业结构，切实增强公司的盈利能力和可持续发展能力。　　国旅联合5日复牌 拟4亿收购互联网广告资产　　国旅联合（600358）8月4日晚间公告称，公司于8月4日向上海证券交易所提交了《问询函》回复全文、修订后的重组报告书(草案)及其摘要。根据有关规定，经公司申请，公司股票于8月5日起复牌。　　根据重组方案，国旅联合拟以10.97元/股发行2005.47万股，并支付现金1.8亿元，合计作价4亿元收购新线中视100%股权；并拟以10.97元/股向公司实际控制人王春芳旗下三家公司配套募资不超过1.925亿元，将用于支付现金对价及相关费用。交易完成后，当代资管仍为上市公司控股股东，王春芳仍为上市公司实际控制人。　　据介绍，新线中视主营互联网广告业务，为客户提供产品营销策略制定、广告创意及执行、社会化媒体传播、媒介策略制定与广告采买等全方位的市场营销服务，客户主要集中在游戏行业，目前已直接或间接与完美世界（002624）、网易、腾讯等多家著名游戏公司建立合作关系，为多款热门游戏例如Dota2、射雕英雄传手游、问道手游等进行了高效、精准的产品推广。　　国旅联合表示，此次交易完成后，上市公司将从传统旅游业切入文体娱乐行业，业务范围将延伸互联网广告营销领域。根据业绩承诺，新线中视2016年度至2018年度承诺扣非后净利润分别不低于3600万元、4700万元和6100万元。　　实达集团拟3亿元并购东方拓宇100%股权　　实达集团（600734）8月4日晚间发布重组预案，公司全资子公司深圳兴飞拟以支付现金方式，向自然人邢亮购买其持有的东方拓宇100%股权，交易价格初步确定为3亿元。交易完成后，东方拓宇将成为实达集团的二级子公司。由于上交所将对相关文件进行事后审核，公司股票将继续停牌。　　公告显示，截至2016年3月31日，东方拓宇未经审计的合并报表归属于母公司所有者权益账面值为0.51亿元，经初步估算，东方拓宇100%股权的预估值约为3.02亿元，预估增值率为492.16%。以预估值为基础，经交易双方协商，初步确定标的资产的交易价格为3亿元。交易对价支付方式为现金，资金来源为深圳兴飞自筹资金，包括但不限于自有资金、股东借款、银行借款或其他合法渠道及方式筹集的资金。　　据介绍，东方拓宇成立于2009年10月，从成立至今一直专注于移动通讯智能终端产品的研发和设计，能够为客户提供从工业设计(ID)、结构设计(MD)、硬件设计(HW)、软件设计(SW)、系统测试(TE)到产品集成、整机交付、售后服务的全产业链、一站式服务的整体解决方案。截至目前，东方拓宇赢得了诸如中兴、桑菲、康佳、海尔、万利达、俄罗斯 Fly、意大利 Brondi 等在内的多家国内外知名移动终端品牌商及移动通讯网络运营商的信赖，成为其主要的ODM供应商之一。　　与此同时，随着移动互联网、物联网等新技术的兴起，以手持终端为代表的多功能智能终端产品(可穿戴设备、行业终端、物联网设备、智能硬件)将是东方拓宇未来产品研发和业务拓展的主要方向。截至目前，东方拓宇已成功开发多款可穿戴设备及行业终端产品并形成销售。　　根据深圳兴飞与交易对方邢亮签署的《盈利预测补偿协议》，邢亮承诺：东方拓宇2016年、2017年及2018年合并财务报表口径扣除非经常性损益后归属母公司所有者的净利润分别不低于3500万元、4200万元和5000万元。　　实达集团表示，公司拟通过此次收购做大做强上市公司现有的移动通信智能终端ODM业务。通过本次交易，深圳兴飞能够进一步增强自身的研发实力，而东方拓宇则可以借助深圳兴飞实现生产环节和后端供应链资源的共享。同时双方可以对各自的供应商和客户资源进行梳理，并根据各自的比较优势进行有效整合，充分发挥双方资源共享、规模化的协同效应。　　恒顺众昇：城投金控增持股份至15%　　恒顺众昇（300208）公告，公司8月4日收到青岛城投金融控股集团有限公司编制(以下简称“城投金控”)的《青岛市恒顺众昇集团股份有限公司简式权益变动报告书》：城投金控于2016年1月21日至2016年8月3日期间，通过深圳证券交易所交易系统累计增持公司38,326,455股,占公司总股本的5%。此次增持后，城投金控累计持有公司股份114,978,966股，占公司总股本的15%。　　城投金控认可并看好恒顺众昇的业务发展模式及未来发展前景，希望通过此次股权增持，获取上市公司股权增值带来的收益。城投金控不排除在未来12个月内继续增持公司股份的可能。　　本次权益变动后，公司实际控制人不变，仍为贾全臣。截止至2016年8月3日，贾全臣及其一致行动人贾玉兰、贾晓钰、戴一鸣合计持有公司股份268,450,098股，占公司总股本的35.022%。　　南京银行上半年净利润同比增长约22%　　南京银行（601009）8月4日晚间披露半年度业绩快报，公司2016年1至6月实现营业收入149.77亿元，同比增长37.21%；营业利润58.76亿元，同比增长27.49%；归属于母公司股东的净利润43.62亿元，同比增长22.25%；基本每股收益0.72元。　　此外，截至2016年6月30日，南京银行资产总额10152.49亿元，较年初增长26.11%；归属于母公司股东的净资产544.17亿元，较年初增长4.59%。　　同日南京银行公告称，公司近日收到中国证券监督管理委员会《关于核准南京银行股份有限公司非公开发行优先股的批复》，核准公司非公开发行不超过5000万股优先股。该批复自核准发行之日起6个月内有效。　　歌力思拟2.8亿元控股百秋网络 完善线上渠道布局　　歌力思（603808）8月4日晚间公告称，公司近期与上海百秋网络科技有限公司(简称“百秋网络”)各股东签署了股权转让协议，拟以27750万元收购百秋网络75%股权，同时通过百秋网络间接控制其全资子公司上海百秋电子商务有限公司(简称“百秋电商”)。交易完成后，百秋网络将成为公司控股子公司，其财务报表将纳入公司合并财务报表范围内。　　据介绍，百秋网络及其子公司是专业从事电子商务代运营业务的服务公司，目前专注于中高端国际时尚品牌电子商务业务的一站式代运营服务，包括运营策划、数字营销、商品规划、商品拍摄、视觉设计、CRM、客户服务及仓储物流等，所运营的品类包括服装服饰、箱包、鞋类，在时尚品牌运营上积累了丰富的经验，其所运营的服装服饰类及轻奢品类目前发展较快。　　此外，百秋网络及其子公司通过IT自主开发在ERP、CRM、SMS系统上的强大支撑，保证运营的稳定和效率，可以实现与电商平台、品牌方ERP及第三方物流公司进行数据对接及共享，通过对数据的精准分析，对运营效率及专业度提供有力的帮助。百秋网络及其子公司现已运营 The Cambridge Satchel Company、Antipodes等天猫国际旗舰店。　　同时公告显示，近年百秋网络销售增速较快。未经审计数据显示，2015年百秋网络实现营业收入4529.64万元，较2014年增幅为39.6%；实现净利润2134.45万元，较2014年增幅为54.7%。同时转让方承诺，百秋网络及其子公司合并2016会计年度的经审计净利润不低于3500万元，2017会计年度的经审计净利润不低于4200万元，2018会计年度的经审计净利润不低于4900万元。　　歌力思表示，此次收购使得公司真正拥有了专业的互联网接入技术和运营能力，有助于公司以互联网思维对所持有的多品牌进行管理，强化公司的互联网基因，并有助于公司线上线下渠道的完整布局，为公司旗下多品牌提供了更为开阔的销售和推广渠道等。　　国金证券母公司7月净利润环比实现倍增　　国金证券（600109）8月4日晚间发布财务数据简报显示，公司母公司2016年7月实现营业收入47750.11万元；净利润17044.94万元，较6月份8543.24万元环比增长99.51%。　　至此，国金证券母公司2016年1至7月累计实现营业收入约25.01亿元，净利润约8.32亿元。　　长城电脑换股合并长城信息获无条件通过　　长城电脑（000066）、长城信息（000748）8月4日晚间双双公告，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于8月4日召开的2016年第57次并购重组委工作会议审核，长城电脑换股合并长城信息及重大资产置换和发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的重大资产重组事项获得无条件通过。　　根据《上市公司重大资产重组管理办法》等相关法律法规的规定，经申请，长城电脑、长城信息自8月5日开市起复牌。　　长电科技申请中止重大资产重组事项审核　　长电科技8月4日晚间公告称，因本次重大资产重组所可能涉及的相关政策尚未明确，公司决定申请中止本次重大资产重组事项的审核。　　长电科技目前正在进行发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易事项，公司已于2016年5月收到中国证券监督管理委员会出具的《中国证监会行政许可申请受理通知书》。　　根据重组预案，长电科技拟以15.36元/股发行不超过1.73亿股，共计作价26.55亿元收购产业基金、芯电半导体合计持有的长电新科49.02%股权、长电新朋22.73%股权，交易后将对两家公司实现全资控股，从而间接持有星科金朋100%股权。此外，公司拟以17.62元/股向芯电半导体非公开发行股份募集配套资金不超过26.55亿元。值得一提的是，若交易完成后，芯电半导体将持有公司14.26%股权，成为公司第一大股东；新潮集团、产业基金持股比例分别为14.00%和9.53%；公司将成为无实际控制人状态，构成实际控制人变更。　　天海投资股东富春121号减持4370万股　　天海投资（600751）8月4日晚间公告称，由财通基金作为管理人的财通基金-富春121号资产管理计划(简称“富春121号”)于8月2日至8月4日期间，通过大宗交易方式累计减持公司无限售条件A股股份4370万股，占公司总股本的1.51%，减持均价为9.54元/股。　　公告称，本次减持的股东不属于公司控股股东、实际控制人；本次减持后，财通基金作为管理人的富春121号仍持有公司股份11856.77万股，占公司总股本的4.09%，持股比例在5%以下。　　中葡股份：股东兵团投资减持100万股　　中葡股份（600084）8月4日晚间公告称，公司持股5%以上股东新疆生产建设兵团投资有限责任公司(简称“兵团投资”)于7月28日通过集中竞价交易方式减持了其持有的公司股票100万股，占公司总股本的0.089%，平均成交价格为10.32元/股。　　公告称，兵团投资本次减持违反了证监会发布的《上市公司大股东、董监高减持股份的若干规定》，兵团投资承诺今后将加强学习，避免上述情况再次发生。兵团投资公司同时表示，在本次减持后没有后续减持计划，今后将按照相关法律法规规定严格履行股东义务。此次减持后，兵团投资持有公司5703.52万股，占公司股份总数的5.076%，仍为公司持股5%以上股东。　　国信证券7月实现净利润环比下降约三成　　国信证券（002736）4日晚披露7月主要财务信息，公司7月实现营业收入105,255.60万元，净利润41,123.26万元。7月净利润环比6月下降约三成。　　公司1-7月实现营业收入730,363.78万元，净利润301,254.12万元。　　海通证券母公司7月净利润环比下降43%　　海通证券（600837）8月4日晚间发布财务数据简报显示，公司母公司2016年7月实现营业收入109145.94万元；净利润49486.32万元，较6月份87134.24万元环比下降43.21%。　　此外，公司下属子公司海通资产管理公司7月实现营业收入5010.88万元，净利润3189.07万元。　　招商证券母公司7月净利润环比增长38%　　招商证券（600999）8月4日晚间发布财务数据简报显示，公司母公司2016年7月实现营业收入99166.04万元；净利润48851.99万元，较6月份35316.66万元环比增长38.33%。　　此外，公司下属子公司招商证券资产管理有限公司7月实现营业收入7562.73万元，净利润4785.34万元。　　唐人神：控股股东协议受让5.26%股份　　唐人神（002567）公告，公司持股5%以上股东大生行饲料有限公司与公司控股股东湖南唐人神控股投资股份有限公司于8月2日签署了《股份转让协议》，双方约定大生行将其持有的公司25,929,127股流通股股份(占公司股本总额的5.26%)协议转让给唐人神控股。本次股份转让价格不低于股份转让协议签署日的前1个交易日(8月1日)收盘价(12.75元)的90%，经双方协商一致确定，每股转让价格为11.57元，即25,929,127股的转让价款为30,000万元。　　本次权益变动后，大生行仍持有公司股份70,981,267股(占公司股本总额的14.39%)。　　中信证券母公司7月净利润环比下降22%　　中信证券（600030）8月4日晚间披露财务数据简报显示，公司母公司2016年7月实现营业收入18.67亿元；净利润9.47亿元，较6月份12.18亿元环比下降22.27%。　　此外，公司境内下属2家证券子公司中信证券(山东)、金通证券7月分别实现营业收入11847万元和22万元，净利润分别为3065万元和-16万元。　　兴业证券母公司7月净利润环比增长三成　　兴业证券（601377）8月4日晚间发布财务数据简报显示，公司母公司2016年7月实现营业收入58627.76万元；净利润20803.59万元，较6月份15992.30万元环比增长30.09%。　　此外，公司下属兴证资管7月实现营业收入3068.53万元，净利润1208.75万元。　　国投安信：安信证券母公司7月净利环比增20%　　国投安信（600061）8月4日晚间公告，公司全资子公司安信证券母公司2016年7月实现营业收入56384.51万元；净利润22783.42万元，较6月份18958.94万元环比增长20.17%。　　至此，安信证券母公司2016年1至7月累计实现营业收入42.56亿元，净利润16.77亿元。　　国海证券母公司7月净利润1.24亿环比增长58%　　国海证券（000750）8月4日晚间披露7月主要财务信息显示，公司母公司7月实现营业收入29375.58万元；净利润12395.55万元，较6月份7848.53万元环比增长57.93%。　　此外，截至2016年7月末，公司母公司净资产为132.23亿元。　　广发证券母公司7月净利润环比下降三成　　广发证券（000776）8月4日晚间披露财务信息公告，公司母公司2016年7月实现营业收入113979.48万元；净利润49042.53万元，较6月份69932.31万元环比下降29.87%。　　至此，广发证券母公司2016年1至7月累计实现营业收入约82.46亿元，净利润约34.40亿元。　　美欣达半年报拟10股派5元　　美欣达4日披露2016年半年度报告，报告期内，公司实现营业收入432,525,342元，同比增长20.27%；净利润6,675,402元，同比增长2.87%；拟向全体股东每10股派发现金红利5元。　　赛轮金宇上半年净利润预增90%至110%　　赛轮金宇（601058）8月4日晚间发布业绩预告，经财务部门初步测算，预计公司2016年半年度实现归属于上市公司股东的净利润约为19940万元到22039万元，与上年同期(法定披露数据10494.98万元)相比，将增加90%到110%。　　公司表示，报告期内实现归属于上市公司股东的净利润较上年同期大幅增长，主要原因为公司越南工厂产能的提升及国内外市场的开拓使上半年产品产销量、产品盈利能力同比有所提高。　　酒鬼酒上半年净利润3875万元同比持平　　酒鬼酒（000799）8月4日晚间披露半年报显示，公司2016年1至6月实现营业收入2.91亿元，同比下降5.06%；归属于上市公司股东的净利润3874.77万元，同比下降1.89%；基本每股收益0.1192元。　　酒鬼酒表示，上半年公司各项工作还处于调整磨合期，产品聚焦、业务整合、政策调整、团队建设和工作转型需要一个过程。目前，公司财务结构、资产结构优良，产、供、销总量均衡发展，管理费用及生产成本控制有效，因销售向主导产品、中高端产品聚焦，产品综合毛利率提高，主导品牌销售集中度提升。在践行战略转型的过程中，一定程度影响公司短期利益，但在可控预期之内，战略转型已初见成效，市场布局初步完成，为公司步入健康可持续发展道路打下了坚实的文化和物质基础。　　此外，截至2016年6月30日，公司普通股股东总数为57367户，该数据今年一季度末为52029户。　　长江证券母公司7月净利润环比下降27%　　长江证券（000783）8月4日晚间披露7月经营情况，公司母公司7月实现营业收入44318.37万元；净利润20079.84万元，较6月份27421.40万元环比下降26.77%。　　至此，长江证券母公司2016年1至7月累计实现营业收入24.66亿元，净利润11.24亿元。　　*ST天首拟筹划重大事项 5日起停牌　　*ST天首（000611）8月4日晚间公告称，公司正在筹划重大事项，鉴于该事项存在不确定性，经公司申请，公司股票自8月5日开市起停牌。停牌期间，公司就相关事项及具体方案进行论证，公司将尽快确定是否进行上述重大事项，并于股票停牌之日起的5个工作日内(含停牌当日)公告并复牌。　　西南证券母公司7月净利润环比下降67%　　西南证券（600369）8月4日晚间披露财务信息快报显示，公司母公司2016年7月实现营业收入23748.86万元；净利润9926.40万元，较6月份29990.13万元环比下降66.90%。此外，截至2016年7月末，公司母公司净资产为183.57亿元。　　此前，西南证券曾于6月24日公告，因公司涉嫌未按规定履行职责，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，中国证监会决定对公司立案调查。根据相关规定，处于立案调查期间，中国证监会暂不受理公司作为保荐机构的推荐，暂不受理相关保荐代表人具体负责的推荐，暂不受理公司作为独立财务顾问出具的文件。彼时西南证券预计，公司投资银行业务在立案调查期间将受到影响，并可能对公司当期经营业绩造成一定的影响。　　东吴证券母公司7月净利润环比下降8%　　东吴证券（601555）8月4日晚间发布财务数据简报，公司母公司2016年7月实现营业收入29527.17万元；净利润13594.22万元，较6月份14821.48万元环比下降8.28%。　　金贵银业调减定增募资总额　　金贵银业（002716）公告，拟将公司非公开发行股票募集资金总额从不超过188,000万元调减至不超过123,820万元，并对本次发行募投项目之“2000t/a高纯银清洁提取扩建项目”、“3万t/a二次锑资源综合利用项目”与“国家级企业技术中心建设项目”拟投入募集资金金额进行调整。　　同时，鉴于本次发行募集资金总额的调整以及公司2015年年度权益分派方案已于2016年6月22日实施完毕，公司决定对本次非公开发行股票的发行数量、发行价格进行调整。发行数量由不超过15,986.39万股调整为不超过10,573.88万股，发行价格由不低于11.76元/股调整为不低于11.71元/股。　　西部证券7月实现净利润1.4亿元 环比下降23%　　西部证券（002673）4日公告，7月实现营业收入31,976.44万元，净利润14,485.13万元。　　公司6月份实现净利润18,808.11万元，7月净利润环比6月下降23%。　　山西证券7月实现净利润环比减少约一成　　山西证券（002500）公告，7月实现营业收入11,389.22万元；净利润4,765.21万元，环比6月下降约一成。　　天沃科技拟推限制性股票激励计划　　天沃科技（002564）4日公告，拟向72名对象授予395万股限制性股票，股票的授予价格为每股3.74元。业绩考核目标为2017年度公司合并口径实现的净利润不低于6,000万元；2018年度公司合并口径实现的净利润不低于9,000万元；解锁比例各为50%。　　赤天化并购重组事项获有条件通过 5日复牌　　赤天化（600227）8月4日晚间公告称，公司于8月4日收到中国证券监督管理委员会通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会于8月4日召开的2016年第57次工作会议审核，公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得有条件通过。经申请，公司股票将于8月5日复牌。　　康跃科技：三股东披露减持计划　　康跃科技（300391）公告，公司收到股东青岛中科恒信信息技术有限公司、北京九州润泽投资有限公司及北京盛泰新力投资管理有限公司的《股份减持计划告知函》。　　青岛中科恒信信息技术有限公司计划在2016年8月10日至2017年7月31日减持数量不超过3,750,000股，即不超过公司总股本的2.25%。北京九州润泽投资有限公司计划在2016年8月10日至2017年7月31日减持数量不超过3,523,000股，即不超过公司总股本的2.11%。北京盛泰新力投资管理有限公司计划在2016年8月10日至2017年7月31日减持数量不超过3,182,000股，即不超过公司总股本的1.91%。上述减持上限皆为上述股东所持公司全部股份。公告披露，本次提交股份减持计划的股东均为公司持股5%以下的股东，其之间不存在关联关系。　　天际股份股东减持公司515万股　　天际股份（002759）公告，股东汕头市合隆包装制品有限公司于8月3日~4日，通过证券交易所大宗交易系统减持了公司股份，合计减持515万股，占总股本的2.15%。　　减持后，汕头市合隆包装制品有限公司持有6.44%上市公司股份。　　TCL集团停牌系拟筹划重大事项　　8月4日临时停牌的TCL集团晚间公告，公司拟筹划重大事项，鉴于该事项尚存在不确定性，根据有关规定，经向深交所申请，公司股票自8月4日上午开市起停牌。由于此次停牌不涉及公司债还本付息，公司“16TCL01”(代码 112352)和“16TCL02”(代码 112364)两支公司债券继续交易，不停牌。　　同时公告称，停牌期间，公司将根据事项的进展情况，严格按照有关法律法规的要求及时履行信息披露义务。公司预计可在10个交易日内披露筹划的重大事项，待上述事项确定后，公司股票将根据相关事项确定复牌或继续申请停牌。　　宜昌交运拟筹划定增事项 5日起停牌　　宜昌交运（002627）8月4日晚间公告称，公司正在筹划非公开发行股票事项，鉴于该事项存在不确定性，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票自8月5日上午开市起停牌，计划不迟于8月19日复牌。	
08-05 	8297	0	//从快报营业收入与资产的增长来看	//从快报营业收入与资产的增长来看，南京银行走的还是规模效应，而资本积累也就是利润减去分红的增速远低于规模增速	
08-05 	10629	0	南京银行 都别争了	南京银行 都别争了，就像银黑永远看不起银粉一样，云蒙、处镜如初 等看不上南行也很正常。再说形成一致性预期对南行也不是什么好事。云蒙不是最喜欢讲“未来的业绩会证明招行是最优秀的，具有罕见投资价值吗？”。那就用未来的业绩证明招商和南京谁更有投资价值吧。既然“我们永远叫不醒一个装睡的人”，干吗还要做这样无意义的事情呢？	
08-05 	8125	0	南京银行 驾驶战斗机是有风险的，但是	南京银行 驾驶战斗机是有风险的，但是，我喜欢战斗机，不喜欢拖拉机。@闲人李小贰	
08-05 	7910	0	//@东博老股民:处镜如初:南京银行惊人	//@东博老股民:处镜如初:南京银行惊人增长背后有隐患	
08-05 	7216	0	南京银行我都不知道为嘛南京银粉和黑粉要吵	南京银行我都不知道为嘛南京银粉和黑粉要吵得这么激烈，我不是南京银粉，也不是黑粉，但我持有南京快两年了。获得收益了，继续吵吧，我看看戏	
08-05 	10396	0	南京银行，你又把利润藏哪里去了？你的拨备率，备付率已经高的离谱了。	南京银行，你又把利润藏哪里去了？你的拨备率，备付率已经高的离谱了。	
08-05 	7540	0	南京银行的大小庄家和空头小散，小爷向你们宣战，10元以下你们卖多少，小爷我吃多少	南京银行的大小庄家和空头小散，小爷向你们宣战，10元以下你们卖多少，小爷我吃多少！	
08-05 	8518	0	南京银行十送八的情况下业绩增长百分之二十，藐视所有创业板的股票！	南京银行十送八的情况下业绩增长百分之二十，藐视所有创业板的股票！	
08-04 	7462	0	慼谢南行优秀管理团队献上的漂亮中报为了配市值打新我将长期持有南行买股票就是买一个	慼谢南行优秀管理团队献上的漂亮中报为了配市值打新我将长期持有南行买股票就是买一个优秀管理团队	
08-04 	8354	0	江苏银行涨得越高越好，对南行是优和劣的最好PK	我个人认为江行除开盘外三连板但希望它拾连板我都不反对.我没江行不眼红.	
08-04 	9121	0	南行漂亮中报0.72元高速增長优先股发行彻底封杀了下跌空间	南行漂亮中报0.72元高速增長优先股发行彻底封杀了下跌空间	
08-04 	7087	0	净资产增速三倍于净利润增速！！！	第一季度：每股收益 0.63元上半年度：每股收益 1.30元（复权），季度增加 0.67元 第一季度：每股净资产 14.58元上半年度：每股净资产 16.56元（复权），季度增加 1.98元1.98元 = 296% * 0.66元净资产增速三倍于净利润增速！！！	
08-04 	6176	0	老子有点运气！大跌那天尾盘10.34卖了一半5000股，周二闲的蛋疼，看看万科K	老子有点运气！大跌那天尾盘10.34卖了一半5000股，周二闲的蛋疼，看看万科K现状不错，就在17.5买了500股，赚了1000+，有点高兴，明天有高位卖了再买进南京银行。	
08-04 	9109	0	近期江苏行风光无限，南行遭恶意打压，公司高管心急如焚，火速发布快报，其意十分明了	近期江苏行风光无限，南行遭恶意打压，公司高管心急如焚，火速发布快报，其意十分明了，首先是向市场说明南行业绩一如继往(有pK苏行之意)，其次，是向恶意打压者宣战(告诉你别想利用中报真空期打压股价，制造恐慌)。从这点我们耍为南行高管们点赞！	
08-04 	8259	2	银行理财新规解读：利好银行股？(转:梦中捞月)	梦中捞月 影响力 吧龄 1.6年 发表于 2016-08-04 20:27:14 股吧网页版银行理财新规解读：利好银行股？近期银监会出台了《商业银行理财业务监督管理办法》（征求意见稿），在上周（7月25号），对市场产生了一定杀伤力。其实细读该文，尤其对持有银行股的朋友们而言，理应为有银监这样的严母感到高兴。第一：银行理财实行分类管理：基础类和综合类。基础类，该类银行发行的理财产品只能投向货币类、债券类产品，其它投向严禁；综合类，除基础类外，可投向非标债券类和权益类，但非标类必须先投向信托类，再有信托转投，看来兴业通过兴业信托这个通道是合规的，得到了监管的首肯，相较民生，基本通过加银资管通道，明显要好得多。毕竟非标类大多是信贷类产品，券商、基金及其子公司对这块业务不熟悉，风控手段不多，而比较而言，信托公司比他们在这一块强多了，防火墙功能更明显。再一个，信托是银监治下的，非标只能通过信托走，银监的监管更能落实、到位。至于权益类，普通的银行理财无论是基础类还是综合类都不能涉足，包括打新股也不行，这对股市的资金供给是有所减少的，但还是开了一个口子，即私人高净值客户可以通过银行理财投资权益类市场。具体标准各行不一，但至少可提供证明的金融资产在300万元以上，年家庭收入50万元以上。第二：分类中要求综合类理财资格的银行必须是净资本在50亿以上，注意不是净资产。按照这一标准，《银行家》和《当代金融家》6月统计的约650家已发行理财产品的银行，大概只有230~240家有此资格，95%以上的农商没戏，城商中总资产低于1200亿的大部分没戏，这对减少社会公众的金融风险是有好处的。第三：长期以来，我一直讲银行有三本账，一是表内资产，二是理财资产、三是表表外资产，后二者银监是监管不到位的。目前理财规模实在太大，2015年末，银监口径对外披露的理财时点规模为23.50万亿，今年上半年，比同期又有30%以上增长。由于年报披露这块业务很少，各种监管指标都没有计算到这一大块，所以披露指标是有瑕疵的，这也是银行估值较低的重要原因，因为你不透明嘛。好了，今后理财投向一是买标准产品，即银行间市场、交易所市场的债券类产品；二是非标债权类，但只能走信托通道，这就在银监会的直接监管之下了，可玩的花头大大减少了；三是可以投资权益类市场，但只局限高净值客户，那这个量就及其有限了。至于表表外资产，各银行都有，但数量与理财比还完全不是一个数量级的。第四：厘清了上述思路，我们就可以导入了习大大讲的“去杠杆”这一主题了。对银行而言，就是要金融脱媒。股市的资本融资是脱媒大家没有异议，其实理财产品也是脱媒，在本监管文件中，已明确银行理财是信托关系，而不是原来定义的“专业化服务”。此意味着，银行理财超出本行储蓄收益率收益的产品，都是信托范畴，风险完全由客户承担，银行只是一个保荐人或产品承销人。脱媒原来被马蔚华解读的走样了，如果银行只要尽了忠实披露信息的义务，风险是投资人自负的。这一业务链条中，银行可以收取保荐费、承销费、资产托管费、资金托管费、资金存款等好处，而且不消耗净资本，典型的轻资产业务。看来，招行、兴业、民生在这一块是先手布局了。在大资管时代，银行一定要从传统的存贷业务、对流动性的管理向资产管理业务转型。许多人讲，外国银行信贷收入占比不高，信用卡业务占比很高，其实完全不是那么一回事，当然，老外的零售收费标准远高于国内是一个重要原因，但基本的还是资管业务收费。	看来,离全牌照时代不远了. 
08-04 	6761	0	南银地处国内商贾云集之处～谁不忆江南～南京房产涨幅领先～拐点最慢～人杰地灵之处…	南银地处国内商贾云集之处～谁不忆江南～南京房产涨幅领先～拐点最慢～人杰地灵之处……。江南之地––你游了吗？～谁不忆江南……	
08-04 	9484	1	南京银行标准的可持续成长股，22%业绩增长，37%营业收入增长。	南京银行这么好的业绩，标准的稳健持续高成长股，如此低估，这些天南行的股价持续阴跌、资金疯狂出逃，国内资金真是瞎了眼，不长眼睛啊。你要是看南行的股价走势，你会认为丫业绩出地雷了。	半个月来，南行不断有人出货，或是短差或是波段，丫没料到这个业绩吧？同比增长22.25%！ 
08-04 	10217	0	二季度收入大幅下降	南京银行一季度营业收入78亿 二季度才71亿。二季度收入大幅下降不是好兆头。净利润二季度增长的原因可能是少计提拨备和营改增少交税的因素。	
08-04 	7754	0	幸亏这两天下午吃货了	为了发个优先股，打压这么厉害，业绩预告虽然没增长40%，但22.25%已经足够优秀。好吧，以此为锲几，涨涨吧	
08-04 	12864	0	悟公告 601009 南京银行【1至6月	悟公告 601009 南京银行【1至6月营业收入149.77亿元，同比增长37.21%；净利润43.62亿元，同比增长22.25%；每股收益0.72元】【截至2016年6月30日，南京银行资产总额10152.49亿元，较年初增长26.11%；近日收到中国证券监督管理委员会《关于核准南京银行股份有限公司非公开发行优先股的批复》，核准公司非公开发行不超过5000万股优先股。该批复自核准发行之日起6个月内有效】	
08-04 	9363	0	南行半年报快报，业绩同比增22.25%。每股收益0.72元。比一季报增速加快。	南行半年报快报，业绩同比增22.25%。每股收益0.72元。比一季报增速加快。	
08-04 	8849	0	k连续跌三天，南京银行	k连续跌三天，南京银行。第四天呢	
08-04 	7916	1	昨天没买次新股，而是按照业绩为王的理念买了南银，同时也看好苏银超预期上涨，南银会	昨天没买次新股，而是按照业绩为王的理念买了南银，同时也看好苏银超预期上涨，南银会跟跟风，谁知今天南银竟然走成这样，明天苏银大概率又念板，股价就上12元了，南银会如何表现呢？	此消彼长，维持秩序 
08-04 	8137	0	笨蛋炒股，又买入了1/8快满了，想想江苏银行，南京应该涨了吧	笨蛋炒股，又买入了1/8快满了，想想江苏银行，南京应该涨了吧	
08-04 	7188	0	最近万科涨势喜人鼓神耻骨不动肯定抄底买入了耻骨不动赶紧给人7900块钱	最近万科涨势喜人鼓神耻骨不动肯定抄底买入了，按照他的资金量肯定是1000手哈哈哈哈，耻骨不动赶紧给人钱	
08-04 	8729	0	南京银行 建设银行 技术性反弹一触即发	南京银行 建设银行 技术性反弹一触即发 。平安银行 副行长出事 应该跟民生或者宝能系有关，8月1日就免职有啥消息大资金早抛了，没事。8月11日按期公布半年报，值得期待。说邵的看看邵的年薪，还有那些聘任条款，聪明人都会知道权衡利弊的。	
08-04 	6406	0	南京银行 阶段性调整，最近机会不大	南京银行 阶段性调整，最近机会不大。	
08-04 	8080	0	南京银行 今天开始挂单买	南京银行 今天开始挂单买，从10.05开始一直挂到跌停，每跌5分钱挂1000股，把前面高位T掉的全接回来，看你能跌到哪。哼！	
08-04 	6674	0	江苏银行 以为919上市了	江苏银行 以为919上市了，银行股能跟着喝点汤的，难道要等到涨停到13？招商银行 南京银行	
08-04 	6961	0	这是熊市吗？*欣泰 不死鸟	这是熊市吗？*欣泰 不死鸟，每天起飞降落~江苏银行 的PE是南京银行的160%万科A 的股价是牛市顶点的125%+去年年底也是喊着资产荒，一路高歌到了3600点，然后3.0今年吃饭行情的剧本如何？买单买完了吗？	
08-04 	6321	0	越说南京好，南京就越跌，南京就是好，你跌啊，跌的啊	哈，抛得买的都市贱货，空仓等的那才是聪明	
08-04 	5986	0	MACD红柱在不断缩短，离死叉不远了。	再耐心等些日子，会有介入好机会的。多次说过在下半月会有机会。你们信不信我不管，反正我信！	
08-04 	6678	0	日线MACD若走出底背离形态就太漂亮了！	如果日线做出底背离形态，那么离大涨就真的不远了。技术分析你们懂不懂，信不信我不管。反正我坚决遵守这个分析原则。	
08-04 	6839	0	南京银行得罪了谁，为什么每天遭到恶意打压？	南京银行得罪了谁，为什么每天遭到恶意打压？	
08-04 	6724	0	10块钱以上获利盘远远大于套牢盘	南京银行现在的股价获利盘非常多，无论散户和机构主力都是获利的。只是都在等待傻瓜进来给他们暴利机会而已。	
08-04 	6588	0	都想让主力当傻瓜，主力说：我不当！	都在等主力拉高这个股票，拉到你们认为理想的价位就发财离场了。你们想过那时要卖给谁吗？谁买就套牢谁？价值投资者太坏了。他们时时刻刻都在想着坑别人。	
08-04 	6905	1	今天收盘价	估计收在10.08元样子。明天开始正式启动上涨之旅。大家看着办就行啦。	大家都在等着跌破10块呢？ 
08-04 	8951	0	我在08年就买过南京银行，9块多钱，8块多钱都买过。	结果被套到7块多钱。如今南京银行再跌到7块多钱的话，是否会有罕见投资价值？	
08-04 	7133	1	市场偏见！凭啥银行股只能搭台不能做主角唱大戏？	江苏银行上市后的表现，说明市场已开始纠错。银行股将成为下一个市场投资的风口。银行股的春天来了！夏天会跟着而来！	没钱 
08-04 	6775	0	目前成交900万股，你这一笔对敲就成交66万，让券商喝西北风么？	这个玩法，全天只需要成交15笔就玩活，让券商喝西北风去啊？	
08-04 	6107	0	股价上涨就会失去价值，只有下跌才会凸显价值。	价值投资者理所当然期待股价不断下跌啦！越下跌越有价值。上涨将会失去价值的。	
08-04 	5428	0	午间闲聊：创成指早盘走势。	创成指早盘第1小时4次上攻楚河汉界未能下河，10点44分探底2102点，多头组织了两波渡河，第一波下河游至2115点后返回2113点河边，第二波下河游至2126点，离渡河成功一步之遥，早盘报收2125点。下午能否上岸？拭目以待！	
08-04 	7571	0	//他们说：先去救被江苏银行的总市值盖过	//他们说：先去救被江苏银行的总市值盖过的华夏银行、南京银行和宁波银行。 只有3个，3个都是红盘。 北京银行只高一点点的，也是红盘。 感谢造物主！//@微标点:回复@gonewith_buffett:速来速来	
08-04 	8729	0	银行股同质化经营，开版进江苏银行，套死你，江苏银行必定破发	银行股同质化经营，开版进江苏银行，套死你，江苏银行必定破发	
08-04 	10204	0	南京银行与上海家化的未来趋势没有可比性	南京银行与上海家化的行业不同没有可比性。南京银行目前的K线与上海家化2007年4月4日的K线没有可比性。南京银行与上海家化的股价位置、周期趋势和形态更没有可比性。	
08-04 	13498	1	南京银行下跌有点莫明其妙	这个股票有和理由下跌，是没价值还是主力故意戏弄股民	归根结底是目前价位太高，没有IPO刺激。等下周五要宣布IPO了，你就知道他猛男一族了。其他的分析都是废话，因为目前的价位太高，要是9.08还可以大胆买了 
08-04 	10435	0	出货银行股及两桶油等权重股,	出货银行股及两桶油等权重股,换筹至大健康地产玻璃等其他潜力股!	
08-04 	9842	0	其实银行股的市盈率可以是15倍以上的，江苏银行、贵阳银行、江阴银行的最后涨幅会让	其实银行股的市盈率可以是15倍以上的，江苏银行、贵阳银行、江阴银行的最后涨幅会让各位朋友瞠目结舌！	
08-04 	6148	0	2113至2129点创成指的楚河汉界(	创成指从8月3日进入125-13周期运行。未来125天的均值波动区间：2663.1点～1856.2点。2113.2至2129.2点是创成指的楚河汉界。密切关注8月4日、5日创成指的运行方向，8月8日有方向性抉择。操作上要做好风控措施，一颗红心，两种准备。首发时间：2016年8月4日10点07分	
08-04 	9519	0	买银行股的人多半是资金雄厚的投资者且是风险厌恶者，把重金投入银行，一是为资金安全	买银行股的人多半是资金雄厚的投资者且是风险厌恶者，把重金投入银行，一是为资金安全着想，找个避风港，二是保值增值，取得高于存款的收益。那么，就应该有一个平常心，不能好高鹜远，急功近利，平静地看待二极市场的波动。相信自己的选择是对的，终会取得好的回报的。特别是选择了南京银行的投资者，一定是笑到最后的！	
08-04 	18551	0	苏行市值已超千亿南行宁波市值仅600亿相比目前任何一家新股动不动市值过一二百亿稳	苏行市值已超千亿南行宁波市值仅600亿相比目前任何一家新股动不动市值过一二百亿稳定高速成长的南行宁波低估十分明显	
08-04 	23824	0	8月4日关于南京银行未来走势预测	南京银行在7月完成了上试10.5的任务，那么他的上涨趋势就会告一段落了。今天南京银行面临短期破位的风险，如果破掉10元，那么下面的支撑在9.79我当时在9.17元时候说过，南京银行未来将在10.5到9.5之间做长期的横盘，因为南京银行是长庄，强庄，所以才会出现向上突破2根阳线，横盘震荡1个月的盘面特征，如果你要问南京银行目前是什么状态，以后会如何涨，其实你只要打开上海家化，把鼠标放到2007年4月4号就明白了对于南京银行，如果你是抱短线心态进来的，那么恭喜你，你一定会被主力震荡搞疯的，你认为要继续大涨的时候他会嘎然而至，你认为他要大跌继续的时候，突然翻身向上，这是长庄运作的标准手法，修理一切短线客	
08-04 	7772	0	别受救市说迷惑，证金汇金是中国证券市场的長期投资者价值投资者	别受救市说迷惑，证金汇金是中国证券市场的長期投资者价值投资者	
08-03 	9436	0	破位加仓走好卖光坚定持有南行走好建仓破位出仓钱财输光	破位加仓走好卖光坚定持有南行走好建仓破位出仓钱财输光	
08-03 	7559	0	建议对新股争税，以抑制打鸡血产生的亢奋和癔症。	建议对新股争税，以抑制打鸡血产生的亢奋和癔症。	
08-03 	10147	0	还要坚持到底吗？这股票俺亏了18000出了，再也不敢买了，换入抚顺特钢，扭亏为盈	还要坚持到底吗？这股票俺亏了18000出了，再也不敢买了，换入抚顺特钢，扭亏为盈！	
08-03 	19065	1	今日走势已经严重破位，有筹码的要尽快出具为上策~！	今日走势已经严重破位，有筹码的要尽快出具为上策~！	9.30会到的 
08-03 	20295	0	南京银行以现在的价格每下跌几毛就买它几千股越跌越买，涨了就卖给它，就是要用空头的	南京银行以现在的价格每下跌几毛就买它几千股越跌越买，涨了就卖给它，就是要用空头的枪打暴空头的头，要不断的循环作下去！	
08-03 	15525	0	连着三天了，一天一毛，故意的吧，操控的意味太明显了	连着三天了，一天一毛，故意的吧，操控的意味太明显了	
08-03 	9921	0	三天净流出 连续下杀  就是普通的不能再普通的洗盘 非要哭着喊着见到9.1 说明	三天净流出 连续下杀 就是普通的不能再普通的洗盘 非要哭着喊着见到9.1 说明你理论性方面爱装逼 技术性方面是逼装。洗洗睡吧	
08-03 	20578	0	难道：江苏银行下跌之时	难道：江苏银行下跌之时，才是其他银行上涨之日。兴业银行、北京银行、南京银行	
08-03 	20459	0	南京银行 难道大家都在卖南京银行去追江苏	南京银行 难道大家都在卖南京银行去追江苏银行的涨停板	
08-03 	7717	0	市场随时存在强势反抽可能，三支具备拉升潜力的板块及个股，建仓向钱看	市场随时存在强势反抽可能，三支具备拉升潜力的板块及个股，建仓向钱看	
08-03 	8659	1	8月4日，江苏银行开板，放巨量。再度封板板。	8月4日，江苏银行开板，放巨量。再度封板板。	就你这心态，难怪你中不了新股。 
08-03 	6203	0	A股就像任性的孩子，家长越打我投机我越投机，越叫我买价值我偏不。任性的孩子不是打	A股就像任性的孩子，家长越打我投机我越投机，越叫我买价值我偏不。任性的孩子不是打就能教好的，反而放手让他跌跌撞撞，自然会向好的方向走的。	
08-03 	9608	0	日线MACD快死叉了。	死叉后会阴跌一段时间的，月底或下月初会有介入的好机会。	
08-03 	8336	0	你姥姥的！	江行下周三才调，你他妈的挣钱亊小，对不起大家事大！	
08-03 	9886	0	10块7毛2毋庸置疑是本轮反弹高点。	接下来将是漫长的震荡调整期。修复日线，周线，月线指标。等待将来牛市的光临。如果将来还有牛市的话？	
08-03 	9553	0	主力再砸得猛烈一点呀	跌3个点我就开始买，比中签江苏银行便宜。	
08-03 	7710	0	砸！狠狠的砸！把不坚定的庄稼和小伞都砸跑，我都拿八年了我怕谁？话又说回来了谁怕我	砸！狠狠的砸！把不坚定的庄稼和小伞都砸跑，我都拿八年了我怕谁？话又说回来了谁怕我呀？再拿十年也没事比银行存款多的多	
08-03 	6474	0	提示：待补完下方9.78位置的缺口再行介入为上！	提示：待补完下方9.78位置的缺口再行介入为上！	
08-03 	8517	0	清算耻骨的日子到了，难道我第一次和你老婆好五分钟，你收拾块钱。第二次和你老婆好十	清算耻骨的日子到了，难道我第一次和你老婆好五分钟，你收拾块钱。第二次和你老婆好十分钟难道你要收二十块钱吗？你是论次收钱可不能论时间长短收钱，你做生意可要讲信誉	
08-03 	9493	1	扰乱的人在恶意打压南京银行，影响江苏银行，从而影响银行股发行，用心险恶	扰乱的人在恶意打压南京银行，影响江苏银行，从而影响银行股发行，用心险恶	从而几千万资金打压南京银行就可以影响大盘 
08-03 	7899	0	异想天开！拿什么炒银行板块？	知道炒作一轮银行板块需要多么巨大的一笔巨资吗？股市若不是缺少巨资支撑能够使银行板块统统跌破净资产吗？即使动用万亿炒作银行板块也是杯水车薪炒不高的。	
08-03 	9402	1	怎么看南京银行？	怎么看南京银行？这个股的年利润成长基本稳定在2成左右，如果不考虑利润分红，5年净资产就翻倍，也就是说，以成本回收计算是5年，市盈率就是5倍（仅仅从净资产增长来说，不是说的持股价格）。如果按照净资产的成长算，成长率百分之5的银行资产翻倍需要20年，而那些零增长的就无法算了。所以从净资产增长分析，其实南京银行最便宜。由于定向增发的大股东每股20多元买进的，大股东增持也接近20元的价格，按照1股转0.8股折算，每股的成本11。2元左右，资金是有时间成本的，我们按照社会资本价格比较低的标准算，不会低于百分之7，成本提高了除权前的1.5元，除权之后总成本在12元以上。所以12元之下机构不可能卖出。下跌也是洗盘。12元是历史天价，突破之后，机构也不可能卖出。要想把这4个多亿股接近50亿的筹码顺利卖出，必须拉高出一定的空间。所以，填权的概率极大。时间是最难预测的。目前还是准备阶段，我们按照一个月涨1元的幅度估计，到12元还要2个月，12元附近再盘整2个月，也就到年底了。也就是说，2016年的南京不会有大行情，而高点可能出现在明年3--4月。个人预测，仅供参考。短线勿入，中线无忧，长线不定。	楼主这么厉害不象初学者 
08-03 	7889	1	江苏行打开之时，就是南行上涨之时，信不信由你。内在价值摆在那，把高价位的江苏行换	江苏行打开之时，就是南行上涨之时，信不信由你。内在价值摆在那，把高价位的江苏行换低价位的南行是明智之举，耐心等两天吧。	为什么是换南行，应该是留着继续打新付款吧 
08-03 	8094	0	市场理性情绪回归 阳包阴现黄金买点	经过四天的回调之后，股指昨日已到达趋势线和2945水平线位置，从形态上看更像是突破后的回踩，周线上看得很清楚（早盘提到了），三根大阳线后紧随着三根中阴线，主升浪中的小4浪回踩小2浪的高点，如能企稳，则会出现小5浪的上涨，突破3069是肯定的，所以市场看起来并没有什么很可怕的，至少不会是股灾，投资者可以将心放在肚子里。从市场氛围来看，监管层加强股市管理，明显打击了市场人气，特别是次新股的大跌，对于市场炒作氛围的打击尤为明显。然而，管理层加强监管，目的并不是摧毁股市，而是打击恶意炒作，是为了维护股市健康发展，为价值投资做出长远打算。那么，现在的市场表现，只是对于管理层强硬政策的不适应，短时的调整，而真正适应之后，股市仍将沿着正常趋势展开，彼时的反弹，将不是抛压就可以打击回落的，那将是更为健康稳健的慢牛行情。四次地量三次反弹今年以来，在2月份至5月份期间，每个月都有阶段性地量，除了4月份地量之外，其他月份均是地量之后强势反弹。四次地量，之后三次强势反弹，地量或许成为标志性市场方向的信号。例如，2月15日，沪指成交1239亿元阶段性地量，随即沪指出现四个交易日近200点反弹，涨幅逾6%；3月11日，沪指成交1285亿元为近一个月的阶段性地量，随沪指持续上涨一个多月，沪指重上3000点关口。典型的是5月份的地量。5月9日至5月30日，沪指窄幅震荡，市场方向不明，成交量持续低迷，直到5月31日开始放量上攻，之后沪指开始一段近两个多月的强势反弹，期间题材股和蓝筹股均有较好的表现。操作策略：2950以下可以择机低吸，向上2980或者3000位置，视反抽力度，酌情T仓。向下回踩时，再次买入，仍然在2950以下进行低吸。周内以短线思路为主，原因是监管层对拉升热度的限制，很难让个股有持续行表现。总之现在就是筑底的过程，下跌就是低吸机会今日早上提示关注的亚泰集团：1.58亿元收购子公司持有泉洲水城58%股权海鸥卫浴：正式收购四维卫浴80%股权重庆路桥：中报净利增长逾一成禾丰牧业：上半年净利润同比增长5成廊坊发展：控股股东累计增持60万股中国国航：控股股东累计完成增持1121万股七月最后一天布局的廊坊发展，天天涨个不停，收益自然不用多说昨天早上的上工申贝（600843），开盘单边上涨，下午封板。有图为证选对股很重要，聪明的人看到的是商机，一次涨停是偶然，两次是运气，三次是实力，犹豫和彷徨不如来实践是检验真理的唯一标准，早上九点不见不散。	
08-03 	12347	0	江苏银行的涨停，预示着其它三家银行股快了	不将江苏银行拉出一定的价位，后面其它银行的发行会越来越低，可能吗，整个就是一个骗局，如果将银行股的市盈率压低到5倍以下，可能吗，	
08-03 	8300	0	“耻骨不动”赌输了又耍赖欠赌资，变成缩头乌龟？赶紧拿钱	你不是持有几十万股的南京银行，又是老婆账户、又是公司账户的，天天最低价买、最高价卖T的很欢么？还在乎区区7900元，赶紧拿钱给“乌蒙飞鹰”赶紧拿钱，别废话。	
08-03 	7552	0	南行小庄压盘忙正好乘机建点仓年底净资产9.8元高增长优质小盘银行	南行小庄压盘忙正好乘机建点仓年底净资产9.8元高增长优质小盘银行	
08-03 	8260	0	今日早盘清仓宁波银行	今日早盘清仓宁波银行，同时买入同等数量的浦发。原以为江苏银行上市后，会拉一拉南京银行、宁波银行这些小弟的，因此上星期宁波银行虽然涨到了和浦发差不多的价格，甚至还要高一点，但没有换。现在苏行上市一天多了，宁波银行仍然没什么动静，考虑到宁波银行可能会下跌，因此就全部卖掉换了浦发。	
08-03 	7162	0	主力机构的思维永远与多数散户是逆行的。	散户认为江苏银行上市是给银行板块拉出了上涨空间？主力或许认为上市后拉高一些江苏银行股价，可以给后面的下跌留下更多空间，带动银行板块使上证指数下跌到预期点位。与多数散户考虑的恰恰相反。	
08-03 	7069	0	尊敬的主力：江苏银行的涨势已做出榜样，时机已经成熟，银行股大涨是符合监管层意愿的	尊敬的主力：江苏银行的涨势已做出榜样，时机已经成熟，银行股大涨是符合监管层意愿的，敬请发力，我们一定配合，只买不卖。	
08-03 	8707	0	银行股集体观望！	看看江苏银行到底能有多少涨停，涨得越多越好 银行股空间彻底打开 集体补涨！	
08-03 	9034	0	别看江苏银行上涨，银行板块不跟涨？	当江苏银行开板下跌时，银行板块肯定会跟跌的。不信不要紧，等着瞧吧！	
08-03 	8975	1	基金真的很差劲，9.03元卖江苏银行，在此价位肯定不敢买南行！等明后天涨上去了，	基金真的很差劲，9.03元卖江苏银行，在此价位肯定不敢买南行！等明后天涨上去了，基金才敢买，真的说什么好呢？	你好像什么都明明白白呢。 
08-03 	7469	0	不动娃昨天收盘时为啥不把南行弄低1分钱？平时牛13哄哄，太不争气！或者你会说1亿	不动娃昨天收盘时为啥不把南行弄低1分钱？平时牛13哄哄，太不争气！或者你会说1亿股弄低1分，会损失百万，那还在乎七千九？	
08-03 	8996	0	苏银涨那么多，南行我就不信差在哪，估计会拉升，持股待拉升。	苏银涨那么多，南行我就不信差在哪，估计会拉升，持股待拉升。	
08-03 	9638	0	浅谈新股中签摇号	我入市20年了,从没空个仓,是个忠实的投资者可从未中过一次签.你们看下签号如尾数888等,摇得这么好吗？有哪家媒体报道釆访过新股摇号和福利彩票摇号的真实性吗？从长期事实反映摇出的号都是人为的,那些球号都是专业特制的,其它球是摇不出的.福利彩票停买到开奖有一个小时的统计时,今天要选哪些号在百分之五十之下计算出来,然后放进那些号和摇不出的球表面是看不出的.	
08-03 	8730	0	必成大牛     广发证券七月净利超30亿！大增5倍……原来自营买了量子等科技股获利	必成大牛 广发证券七月净利超30亿！大增5倍……原来自营买了量子等科技股获利	
08-03 	9652	2	别迷信江苏银行会打开银行股的空间。	新股会涨是应为里面没有很多的散户没有被散户资金污染，便于主力拉升!反之再好的股票，只要散户多，谁会拉升？？	上交所为什么不监管江苏银行？股价严重背离 
08-03 	11787	1	我有个问题想问下，是不是所有的新股上市都会暴涨？江苏银行上市第一天会涨这么多，我	我有个问题想问下，是不是所有的新股上市都会暴涨？江苏银行上市第一天会涨这么多，我真没想到！我以前不申购新股，我以后只要有新股就申购，是不是绝对的安全？	表示对你的未来很担心 
08-03 	6718	0	祝接盘侠几百倍市盈发财，几倍市盈让本小散来站岗！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
08-03 	11324	0	轻松三连板后，江苏银行股价会超过12元，市盈率也才13倍左右，还是比国外银行股平	轻松三连板后，江苏银行股价会超过12元，市盈率也才13倍左右，还是比国外银行股平均市盈率水平低。建设银行比江苏银行A股流通盘还少，而经营业务、经济环境、银行人才、技术装备、每股净资产、每股盈利等等指标几乎一模一样，而其股价才5.1元左右，不足江苏银行的一半。届时，持有建设银行的股东们是何等的心安理得，而手里没有极低估值银行股、独有一大把高价垃圾股出不了货的炒家们情何以堪，带给他们的心理震撼又多强烈！这不是炒银行股，而是对赌徒心理防线的毁灭性打击	
08-03 	10926	0	股市大趺宕资金易受伤20以下坚决买南行宁行无惧小庄打压震仓	股市大趺宕资金易受伤20以下坚决买南行宁行无惧小庄打压震仓	
08-03 	10472	0	听说南京吧有位名人叫我持股不动	特来参观，真是大手笔呀，每单交易都几千手，每天若干单T+0，每天赚若干万，真牛，佩服。	
08-03 	8480	0	把股吧无耻，下流之徒清理干净:例:只是个小学生之鼠辈。	把股吧无耻，下流之徒清理干净:例:只是个小学生之鼠辈。	
08-02 	8561	0	在南吧真长知识，很多高手。想问一下，南行是靠大量消耗资本金来完成高增长，这方面标	在南吧真长知识，很多高手。想问一下，南行是靠大量消耗资本金来完成高增长，这方面标普也没错，这种增长不长久也很危险。这方面如何来理解。	
08-02 	10491	0	为了给持股不动筹集7900埋他爹的丧葬费，我现在把持股他妈，他老婆，还有他几岁的	为了给持股不动筹集7900埋他爹的丧葬费，我现在把持股他妈，他老婆，还有他几岁的小闺女抓到手里了。现在大家伙每顶我一下，我就干他们一次，一次十元。大家不要太积极了，我怕我吃不消。	
08-02 	14619	0	江苏银行差不多是南京银行和宁波银行市值之	江苏银行差不多是南京银行和宁波银行市值之和了，呵呵	
08-02 	8670	1	日前	日前，央行公布2016年上半年社会融资增量数据，江苏省以1.1万亿的增量力压上海和北京总和，其中，贷款新增8600亿。叫人怎么不爱它 南京银行	等着数钱吧 
08-02 	16103	2	南京银行 我作为一个老投资者说句自己的经	南京银行 我作为一个老投资者说句自己的经验之谈-----投资类似大海的航行，上了船之后，很多时候不是需要精确地分析，而是大致的辨别方向。辨别方向不需要精确分析数据，而是比老股民的毛估还要粗略的一种判断。这种判断不会因为粗略就不重要。还是以南京为例，粗略的判断就是解决方向问题：高估了吗？主力会不会撤退？要不要坚持持股？波段的大体时间区间？有时还要分析未来可能会有的事件等等。明白的人一点就透，不明者自然是不会明白。	赞 看中送股，等填权！ 
08-02 	7808	0	持股不动我说你别把湖南人脸丢了，你输了就给人家吧	你约定中没有限哪个时间，只定江苏银行上市时，人家也是赌的这一天。你现在找理由与约章成立吗？人家说了自己一分不要，捐献慈善。几千元对你是小数目诚信第一，为湖南人争个面子啊。	
08-02 	6723	0	2O元以下南行每次下跌多是你买入良机持仓朋友别被小庄吓掉筹码南行基本面足以.秒杀	2O元以下南行每次下跌多是你买入良机持仓朋友别被小庄吓掉筹码南行基本面足以.秒杀一切题材各类小创	
08-02 	5782	0	不畏小庄打压震仓，坚决买入优质南行，无视题才不理小创，人生财富嬴得保障	不畏小庄打压震仓，坚决买入优质南行，无视题才不理小创，人生财富嬴得保障	
08-02 	9012	0	我持股不动，愿赌服输，请支付7900元！	我持股不动，愿赌服输，请支付7900元！	
08-02 	9449	0	今天苏行表现不错，有可能带动城商行雄起！南行调整基本到位，准备向13块冲锋了！	今天苏行表现不错，有可能带动城商行雄起！南行调整基本到位，准备向13块冲锋了！	
08-02 	7567	0	报告主力，今天我已满仓，明天开始批准企稳拉升。钦此	报告主力，今天我已满仓，明天开始批准企稳拉升。钦此	
08-02 	6543	0	别删帖	本身这个股票市场和国际国内各方面都有关系，你东财这么限制言论让广大股民还怎么讨论？本人又没有出格的言论，干嘛删？	
08-02 	8252	0	也许很多人打错算盘了，但我就喜欢看庄家装。	也许很多人打错算盘了，但我就喜欢看庄家装。	
08-02 	8648	0	死撑到江苏银行上市了，也涨停了，任务完成了，接下来又是没主力管的节奏了。慢慢熬吧	死撑到江苏银行上市了，也涨停了，任务完成了，接下来又是没主力管的节奏了。慢慢熬吧。	
08-02 	8672	0	快换南高，这货在南银上挣大发了，主力不会再给它抬了	快换南高，这货在南银上挣大发了，主力不会再给它抬了	
08-02 	6945	0	耐心等待周线MACD慢慢走上0轴后再考虑介入吧。	有点常识的玩家不会愚蠢的认为它中短期会大幅上涨的。南京银行是周线和月线级别的调整。	
08-02 	6761	0	苏银封板，南行快卖。当苏银开板必跌停，带动南行进一步走低，良心贴，加赞……	苏银封板，南行快卖。当苏银开板必跌停，带动南行进一步走低，良心贴，加赞……	
08-02 	7133	0	南行小庄摆出一副苏行上市题才兑现样孑你低估了南行低估了南行投资者的智商	南行小庄摆出一副苏行上市题才兑现样孑你低估了南行低估了南行投资者的智商	
08-02 	8944	0	机构你让车晚点，都下车了请把卧铺让给我！	我不达目的地不会下车！假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？杞人忧天！不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你够理性没有不赚钱的道理！	
08-02 	7599	0	10元南行无须恐慌坚定持仓，小庄打压正好建仓，不理小创成功路上	10元南行无须恐慌坚定持仓，小庄打压正好建仓，不理小创成功路上	
08-02 	7926	0	持有小盘高速增长的南京宁波银行是你实现财富自由的正确方向	持有小盘高速增长的南京宁波银行是你实现财富自由的正确方向	
08-02 	8204	1	苏行站上30元时南行宁波还会十元十五元吗	苏行站上30元时南行宁波还会十元十五元吗	按你的思维股票只要板块炒一个股票就可以了。其他的凭空都会涨起来。 
08-02 	7757	0	用十个亿来买！个个都说买银行！我也拿十个亿来买银行吧！南京银行最小盘！就买南京银	用十个亿来买！个个都说买银行！我也拿十个亿来买银行吧！南京银行最小盘！就买南京银行吧！十个亿买买买买买！	
08-02 	8314	0	无论上几家银行南行宁波是最好银行别跟小庄一起杀跌咬定南行宁波不放松	无论上几家银行南行宁波是最好银行别跟小庄一起杀跌咬定南行宁波不放松	
08-02 	5437	0	600327持有江苏银行初始股权5000万股_______	600327持有江苏银行初始股权5000万股	
08-02 	6254	0	跌吧！死劲的跌吧！有本事就跌停!老子十个亿来等你买！个个都说买银行！我也拿十个亿	跌吧！死劲的跌吧！有本事就跌停!老子十个亿来等你买！个个都说买银行！我也拿十个亿来买银行吧！南京银行最小盘！就买南京银行吧！十个亿买买买买买！	
08-02 	5153	1	准备介入	调的是不是差不多了？下面买盘还是很大，今天大盘成交量不行，南行本人准备在下午2:30后接回	说出时间不怕别人在你前面行动吗 
08-02 	5462	0	咬走青山不放松，理性投资成大道！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！湖南岳阳小股民旗帜鲜明地唱多做多南京银行！假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？杞人忧天！不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你够理性没有不赚钱的道	
08-02 	7858	0	个个都说买银行！我也拿十个亿来买银行吧！南京银行最小盘！就买南京银行吧！十个亿买	个个都说买银行！我也拿十个亿来买银行吧！南京银行最小盘！就买南京银行吧！十个亿买买买买买！	
08-02 	6456	0	”咬定青山……”被当年世纪末A股头号黑嘴赵某荐黑股引用，之后成为市场调侃最黑荐股	”咬定青山……”被当年世纪末A股头号黑嘴赵某荐黑股引用，之后成为市场调侃最黑荐股经典名句，老散们都晓得	
08-02 	6751	0	我刚刚调整了雪球组合 宁远300选10组	我刚刚调整了雪球组合 宁远300选10组合  的仓位。这个月实质上换2只股票，将南京银行601009换出，宁波银行002142换入；中国国航601111换出，东方航空600115换入，其他只是微调。换股理由只有一个，将估值偏高一点的换出，换入估值偏低一点的。	
08-02 	10356	0	N苏银 今天无脑买入的，明天就懵圈	N苏银 今天无脑买入的，明天就懵圈，对标民生银行，南京银行，9块的价格就是S13 。	
08-02 	7561	0	大东方(600327)持有江苏银行5000万股	大东方(600327)持有江苏银行5000万股	
08-02 	6971	0	中国人就是喜欢赶集往人堆里挤	既是好的东西不在热闹市场也无人问津，我有个朋友80年代在上海买回了一双湖南涟源县制的鞋。当哪天银行股热闹了南行就被他她们抢的头破血流。	
08-02 	7636	1	所谓这些价值投资者，只知道窝在南行，坐井观天，也不会去外面了解市场规则，天真和搞	所谓这些价值投资者，只知道窝在南行，坐井观天，也不会去外面了解市场规则，天真和搞笑是你们特点。	哈哈哈哈讲我们做天观井祝你能了解市场规则在外面发财我们基本都是了解规则后的行为 
08-02 	6902	1	大家记着了！新股上市，同行板块是不会跟风滴	大家记着了！新股上市，同行板块是不会跟风滴	湖南岳阳小股民旗帜鲜明地唱多做多南京银行！假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？杞人忧天！不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你够理性没有不赚钱的道 
08-02 	6223	0	期望多大，失望就会多大！	新上市的银行股可以作为新股炒作。老银行股由价值投资者们慢慢玩去。甭拿别人当傻子。	
08-02 	6987	1	哈哈哈！都拿紧了，等着傻子们给大家抬轿啦！	让他们拉高帮助你们这些聪明人发财，把傻子们套在里面倾家荡产。	对于需要买进的来说10.2223是一个很好的机会虽然比前两天低点高些但向后比算低的 
08-02 	7709	0	我不懂股票，可是有人说江苏银行上市，南京银行也能助涨的王八蛋，瘪犊子哪去了？害得	我不懂股票，可是有人说江苏银行上市，南京银行也能助涨的王八蛋，瘪犊子哪去了？害得我被套了！	
08-02 	6573	0	期望江苏银行上市带动大家踊跃参与银行板块吗？	这不是扯淡吗？玩小盘股的主力能自己控盘就自己控盘，不能自己控盘就走人，绝不会跟国家队参与相同股票的。	
08-02 	5941	0	江苏银行9.03元！涨44%	湖南岳阳小股民旗帜鲜明地唱多做多南京银行！假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？杞人忧天！不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你够理性没有不赚钱的道	
08-02 	12485	0	我为什么看好 南京银行 江苏银行	我为什么看好 南京银行 江苏银行 ，看江苏在全国的经济实力排名 ，看房价增速。日前，全国经济百强县公布，前四名被江苏包揽，县域的经济实力大大增强。南京 苏州房价领跑全国二线城市，背后是巨大的人口和资金的聚集。在国有大行利润增速接近零的同时，　江苏银行上半年营业收入为161.69亿元，同比增长16.70%；利润总额70.45亿元，同比增幅10.86%；归属于母公司的净利润为56.10亿元，同比增长14.06%。	
08-02 	7968	0	江苏银行上市或带动其它二线银行估值修复如	江苏银行上市或带动其它二线银行估值修复如：南京银行、北京银行、兴业银行！	
08-02 	8986	1	南京银行 江苏银行目前应该看作是新股	南京银行 江苏银行目前应该看作是新股，暂时不要作为银行股。	说的对呀 
08-02 	6370	0	我下了一单买江苏银行，8块，但是废单，为何银行股只涨百分之二十	我下了一单买江苏银行，8块，但是废单，为何银行股只涨百分之二十	
08-02 	6230	0	咬走青山不放松，从上市的城商行中(包括准上市城商行)进行比较，南行仍是最好的！不	咬走青山不放松，从上市的城商行中(包括准上市城商行)进行比较，南行仍是最好的！不到目标坚决不卖了！	
08-02 	7717	0	无论苏行涨跌坚定持有高成长的南京银行宁波银行	无论苏行涨跌坚定持有高成长的南京银行宁波银行	
08-02 	14659	5	南京银行怎么看南京银行？这个股的年利润成	南京银行怎么看南京银行？这个股的年利润成长基本稳定在2成左右，如果不考虑利润分红，5年净资产就翻倍，也就是说，以成本回收计算是5年，市盈率就是5倍（仅仅从净资产增长来说，不是说的持股价格）。如果按照净资产的成长算，成长率百分之5的银行资产翻倍需要20年，而那些零增长的就无法算了。所以从净资产增长分析，其实南京银行最便宜。由于定向增发的大股东每股20多元买进的，大股东增持也接近20元的价格，按照1股转0.8股折算，每股的成本11。2元左右，资金是有时间成本的，我们按照社会资本价格比较低的标准算，不会低于百分之7，成本提高了除权前的1.5元，除权之后总成本在12元以上。所以12元之下机构不可能卖出。下跌也是洗盘。12元是历史天价，突破之后，机构也不可能卖出。要想把这4个多亿股接近50亿的筹码顺利卖出，必须拉高出一定的空间。所以，填权的概率极大。时间是最难预测的。目前还是准备阶段，我们按照一个月涨1元的幅度估计，到12元还要2个月，12元附近再盘整2个月，也就到年底了。也就是说，2016年的南京不会有大行情，而高点可能出现在明年3--4月。个人预测，仅供参考。短线勿入，中线无忧，长线不定。	，你适合买小创股，这样每年利润增长100%的企业按你算法，一年资产翻倍，估值很低。 如果每年利润为0，怎么会有净资产收益率为百分之20，反之，净资产收益率如果百分之20，很少企业的利润会为0；另外如果企业的负债很高（银行除外}，净资产收益率可能比较高，但利润不一定高。有些企业的净资产额很高，利润高却不一定净资产收益率高。有些企业的净资产很低，净资产收益率高却不一定利润就很多。二者有密切相关性，但不是同步的指标。所以，判断净资产的增长速度最直接的办法就是看利润积累。净资产收益率是相对概念。 这是粗粗的估算，不是精确的分析。而且企业盈利的增长率本身也有波动。明白大致的估算范围就可以了。 对的，资产翻倍跟净资产收益率直接相关。比如净资产10块，每股收益2块，净资产收益率20%，每年利润增长率为就算为0，5年也翻倍了！ “成长率百分之5的银行资产翻倍需要20年”？招商银行现在的成长率5%左右，净资产翻倍需要20年？成长率是加速度啊！ 
08-01 	5932	0	耻骨不动这s13自己说话就是放@“pi”。不是自己拉“shi”自己吃。还吃的不亦	耻骨不动这s13自己说话就是放@“pi”。不是自己拉“shi”自己吃。还吃的不亦乐乎	
08-01 	9276	0	苏行只是新股板块，暂不是银行板块，苏行越热火，银行板块越落寞	苏行只是新股板块，暂不是银行板块，苏行越热火，银行板块越落寞	
08-01 	7584	0	打压中小创.资金哪里去？	现在才是开始.南京银行18也是趋势.中小创的打压是长期的.价值投资现在才是起点以前你们瞧不起.未来你们攀不起价值投资的领导者南京银行.必须疯狂.	
08-01 	7988	0	湖南岳阳小股民旗帜鲜明地唱多做多南京银行！	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？杞人忧天！不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你够理性没有不赚钱的道理！	
08-01 	7649	0	长线持有，跌就补，高就卖一些，就当市值来打新好了，应该也是种选择	长线持有，跌就补，高就卖一些，就当市值来打新好了，应该也是种选择	
08-01 	8374	0	大神李晶说大盘会在2638和3300之间运行，短线看空。我的观点是结构调整，主力	大神李晶说大盘会在2638和3300之间运行，短线看空。我的观点是结构调整，主力调仓。轻指数，重个股。关注南京银行，宁波银行。华夏银行，平安银行。	
08-01 	12474	0	傻逼才卖南京银行 明天江苏银行上市了 银行股走起	傻逼才卖南京银行 明天江苏银行上市了 银行股走起	
08-01 	7378	1	耻骨夫人生意怎么样	听说最近生意不错，耻骨也转职干事后洗洗刷刷工作，收入增加了抽空就上网吧吹牛，骚气不散网吧里人人侧目。	耻骨加油，争取成为嘴巴炒股第2人 
08-01 	8573	0	3600点要救市 ，大小盘都买	3600点要救市 ，大小盘都买，3000点要去泡沫，为什么 ？喊崩盘的多想想吧。两个采购经理人指数为什么会有差异？美国的非农和GDP 为什么打太极？弄明白了，才能看清当前A股的状况。今天的沪股通又净流入10亿，这是啥情况？当下绩优成长股价值弥足珍贵，实在看不清的 建设银行 平安银行 南京银行 吧	
08-01 	6393	0	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
08-01 	9903	0	如果明天江苏银行封不死涨停那会怎么办？	讨论下，如果江苏银行封死44%的涨停因该会带动银行涨，但如果封不死呢?本人认为封不死的概率更大，但接下来发行的贵阳一样肯定会有一波行情。	
08-01 	7569	0	空头已经满仓，快跑	南京银行在16家银行股中估值明显偏高9元在开始少量买.	
08-01 	7011	0	除了江湖、阿林和我，多头开始喊10快以下买了	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，跌的时候唱空跑，涨的时候唱多买。你们真会做股票啊。像你们那样，也能支撑起南行大厦？	
08-01 	7152	0	快跑，南高开始减持了	估计这几天已经开始减持了，等公告出来就低开了	
08-01 	7625	0	计划在十块以下加大买入力度。陆续减仓其他行业，买入银行。	计划在十块以下加大买入力度。陆续减仓其他行业，买入银行。	
08-01 	6522	0	一切纸币永远都是贬值的，黄金将涨的不要不要的	一切纸币永远都是贬值的，黄金将涨的不要不要的	
08-01 	8314	0	看我巧妙布局助你账户飘红，八月行情大解密！！！	【今日盘面】市场一个月努力的结果在七月的最后三个交易日几乎是化为乌有，三天的洗盘是血淋淋的洗盘，尽管指数没有下跌多少，但是很多的个股却不同程度出现了超过20%甚至更多的跌幅，最终周线大幅收跌，那么连续杀跌三个交易日的市场能否迎来企稳，八月如何开门？【今日关注】【早盘核心概念】1.分散染料概念 环保趋严叠加企业限产相关个股：安诺/其，亚邦/股份2.高效物流概念　 发改委印发互联网++高效物流实施意见相关个股：传化/股份、东杰/智能【投资策略】整体来看，强监管风暴下对场外资金形成明显抑制，市场再度缩量整理态势，创业板指本周更是重挫逾5%，市场信心严重不足，短期来看，股指调整压力依然存在，但中期来看亦可不必过于悲观，一方面市场倒逼下，未来监管趋严的政策密度有望降低，另一方面，据消息，香港证券业协会主席缪英源预料，下月公布深港通的机会较大，预计最快10月正式开通，对提升投资者信心有积极影响，当前操作上保持谨慎为主，对绩优二线蓝筹可逢低给予关注。【个人分析】七翻身的行情结束，市场的分化还是较大的，整体七月的行情是先扬后抑，下半个月基本上在不断奠定题材股走弱而主板股走稳的阶段，题材股一方面受到监管打压，这是最直接的，一方面在上半年已经是独领风骚的锂电池、稀土和次新股等题材也到了阶段调整的时候，加之3000点之上横盘多日也不能进一步突破，七月份最后一周也把月度必有中阴线补上，现在看资金的方向就继续偏向绩优的二线蓝筹板块，题材的翻身还需要一段时间，短线的方向需要紧跟资金流才能回避市场的不确定性风险。【经验分享】股市中绝对不要去碰的五种地雷股一、负债率奇高的股票。比较同行业情况，负债率高得离谱的个股应该回避二、投资证券类资产高的个股。投资者都知道牛市投资证券产品高容易产生效益从而拉升股价，熊市则反之。三、负资产或持续亏损或突然巨亏的个股，这类股熊市最好不要碰。熊市积累矛盾，除非出现借壳一般很难出现行情。四、资金链拉得过长、投资产业过多的个股。一般一个企业很难做好好几个行业，特别是经济状况不好的时期，最容易造成资金黑洞。五、大股东占款严重的个股。这类股不用说，上市公司都被掏空了有什么好投资的	
08-01 	8456	0	南行里边的机构很坏的。。。	知道你们都在等明天高抛，所以他今天就跑路了。把南行死死地摁在银行股倒数第一。所以做股票，要根据市场环境和大多数人反向操作，当然这是短线和超级短线。长期的话买入持股不动就好。你看这些机构在10.23这个位置4千多手的砸，你还觉得这个价位低吗	
08-01 	8106	0	明修栈道暗度陈仓！	明天江苏银行上市，银行股都涨唯独南京银行跌！	
08-01 	6761	0	为聪明钱喝彩  平安银行 为稳健资金助威	为聪明钱喝彩  平安银行 为稳健资金助威 建设银行 为高明投资加油 南京银行	
08-01 	6439	0	大家总是慷慨的将财富送给人家，只给自己留下期待和幻想。	主力总是将期待和幻想留给大家，带走的却是大家的财富。	
08-01 	7165	0	8月份上证综指与南京银行常态波动区间	上证综指常态波动区间：3229.3点～2799.5点向上波动系数是261.5点及其倍数，向下波动系数是125.0点及其倍数。南京银行常态波动区间：11.23元～9.55元向上波动系数是0.51元及其倍数，向下波动系数是1.09元元及其倍数。	
08-01 	9929	0	明日江苏银行上市，不看好南京银行机构散户的都抛了吧！	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你够理性没有不赚钱的道理！	
08-01 	8659	0	北京奥运会开幕后的惨剧（8910三个月暴跌了1100点，从2800多点到1664点）可能重演	北京奥运会开幕后的惨剧（8910三个月暴跌了1100点，从2800多点到1664点）可能重演	
07-31 	13388	0	江苏银行8月2号上市，南京银行要热烈拥抱它，共创辉煌，为我江苏争光，期待中[鼓掌	江苏银行8月2号上市，南京银行要热烈拥抱它，共创辉煌，为我江苏争光，期待中	
07-31 	10729	1	持有银行股申购新股，又中2个中国电影	配号8027加.......，6087加..........2个账户，是运气更是实力。	贵阳银行肯定还中、江阴银行、上海电影也有希望中。 
07-31 	9101	0	钱三活说8月	必须要正视现实：8月暑假 奥运会 大盘向下在这样的时候在这样的情况下，发行银行而且不是一家，大家还是灵活机动小心一点现在的问题是：银行尤其是南京与大盘能保持多远距离？银行都是肥猪，行动起来不方便8月大盘向下应该没有问题 任何拉升 都是逃跑机会大盘好转在奥运会结束 这个因素小关键是等待深港通、、、所以相对来讲 一定的时候，银行和证券好一些？但是8月大盘总体向下	
07-31 	10687	0	今天读完了一个投资家的二十年	今天读完了一个投资家的二十年，发现组合里面的股票银行股占据了很重要的一部分，据我个人的经验以及理论分析，现在银行股的机会在于南京银行一类的股票，当然也得有合适的价格，目前的价格不高也不太低。	
07-31 	13140	0	今年南行利润近100亿，净资产收益率20个点，市值应该给多少？	今年南行利润近100亿，净资产收益率20个点，市值应该给多少？	
07-31 	11648	0	江苏银行8月2日上市 已经公布	江苏银行8月2日铁定上市 已经公布，请看600919股吧	
07-31 	8484	0	中国电影中一签，还有一个差3号码（660）657运气还不够旺旺！	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你理性没有不赚钱的道理！	
07-31 	12956	0	江苏银行8.01交易，不知道能不能卖到8.01元，奶奶的什么新股都没有中，偏偏中	江苏银行8.01交易，不知道能不能卖到8.01元，奶奶的什么新股都没有中，偏偏中江苏银行，闹心。	
07-31 	8160	0	兴业银行为什么不选择法制化、市场化的方式进行定向增发	兴业银行关于银行增发，不断的增发，各种形式的增发，没什么好说的。中国的银行，做的就是这样的生意，把钱贷出去，能收回利息就盈利，兴高采烈，高管水平高，各种荣誉扑面而来。收不回来，就得继续吸收资金，再续贷出去，暂时补住窟窿，并寄希望于再放出去的贷款能收回利息。生意模式就是这样，增发也就没有什么大惊小怪的，尤其是现在的经济形势下。有窟窿你说补不补？有窟窿肯定不是什么好事，但你能说有窟窿不补就是好事？所以增发不能说是坏事。关于这次的增发是否对原股东不利，其实上市公司公告里说的已经很清楚了，不用再用什么高深的公式去计算，公司《关于本次非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施公告》里说的清清楚楚，摊薄是一定的，填补是不可能的，这样的结果是没办法的。是否有更好的办法？我认为有，不需要太高深的智慧，只要坚持公平公正公开的原则，只要使用市场化、法制化的手段，完全可以实现增发补充资金且各方都没有怨言，而且这种方法也不是什么创新性的方法，而是已经多次使用过的。我们来看南京银行的定向增发。2014年7月17日，南京银行发布公告进行定向增发，拟发行不超过10亿股，募资不超80亿元，大股东紫金投资、法国巴黎银行、南京高科等承诺现金参与。当时股价为7.97元，破净状态。 2014年8月2日，股东大会通过该事项，当时股价为8.43元。 2015年6月1日，证监会正式下发增发批文，当时市场价为20.12元，后股价最高到过23.73元，除三家大股东外，其它意向参与增发的机构竞争性出价，价高者得，最终确定增发价为20.15元，实际只增发3.97亿股，比方案中的发行上限少了一半还多，且增发股价高于每股净资产，溢价发行。 2015年6月19日，增发正式实施，当日股价收盘18.9元。这种用市场化手段确定定向增发价的方式，在目前上汽集团正在进行的定向增发中也在使用。上汽集团定向增发预案中，拟以不低于14.2元（除权后），发行不超过10.56亿股（除权后），募集150亿资金，大股东和员工持股计划承诺参与。注意不低于和不超过两个词。一些股民认为上汽集团的定向增发价14.2元低于每股净资产，是大股东剥削中小股东，其实这种认识是错误的，因为最终实施的增发价是报名参加定向增发的机构进行竞争性出价的方式确定最终价格，最终有资格参加增发的是出价最高的机构，大股东不出价按竞争确定的价格参与。目前证监会已经审核通过了上汽的增发，待正式批文下发后便可实施，这其实才是上汽集团股价近日连续拉升的原因，大股东有意愿以较高的价格进行定向增发，在进行市值管理。虽然大股东和员工持股也要参与30亿元，其它机构参与120亿元，但是增发价即使很高，大股东和员工持股计划也不吃亏，因为有吃亏就有沾光，如果参与增发的吃亏了，那只能是原股东沾光了，而原股东里大股东持股将近80%。也就是说自己参与的30亿元吃亏给了自己，剩下120亿元是沾光的。再看看兴业银行的本次增发方案。 首先是参与对象。定向增发一般是不超过10家参与者。方案已经确定为6家，连10家都不到，更不用说竞争。为什么是这几家？有什么依据？如果还有其它机构愿意出更高价参与行不行？那家民营企业为什么入选？其他民营企业也想出这个价行不行？答案是不行，为什么不行，因为一竞争价就高了。再说发行价。直接确定本次增发价为15.1元。增发方案出台后，经过股东大会，经过证监会银监会审核到正式实施得一年左右时间。如果一年以后股市有一波牛市呢？就像南京银行发布定增方案时，2014年的7月，当时谁能看出来2015年会有一波牛市，股价能翻几倍？本次增发完全可以用市场化、法制化的方式来运作。确定一个最低价和最高发行量，各机构都可以报名参与，最终发行价由竞争决定，如果实际发行时，市场低迷，就按比如说15.1元的价格来发行，如果到时候市场红火，以较高的价格发行较少的股份就能实现募集资金270亿元不是更好吗？福建省财政厅和广大中小股民都是兴业银行的股东，大家的利益本应该是一致的，区别是公司实际由财政厅控制。但这次增发为什么要早早的确定参与对象和价格？而放弃了可能的增发较少股份来募集270亿资金的机会，减少对即期收益的摊薄？答案其实也是明确的，就是为了保证中国烟草（包括下属公司）、福建省投、阳光控股在没有他人干扰的情况下，顺利以15.1元的价格参加增发，不给其他机构任何机会。就像萝卜招聘一样。为什么一定要这样做不得而知，但我知道，这种做法与国家当前提倡的法制化、市场化是背离的。最后还有一个问题，如果明天恢复交易后，包括随后一段时间，市场用脚投票，股价跌破15.1元，各位是否参与买进或加仓？这是需要提前考虑好的。我是会参与的，因为质疑了这么多，如果有比15.1的价格还不买，那不就是言行不一了。	
07-31 	9217	0	南京银行	南京银行，为何在股票页面显示净资产为8.9元，财报里面显示14元？ @不明真相的群众	
07-31 	8636	0	所谓财经专栏作家贺宛男无端专黑银行股	所谓财经专栏作家贺宛男无端专黑银行股。奇怪，昨天有篇题目《商业银行成批上市与经济转型方向背道而驰》，今天又改为标题《银行上市是拿股民钱去填补其坏账黑洞》，更吸引眼球而已，没有新意，且数据失实，继续无端摸黑和利空银行股。建议“专家”不懂银行就不应说银行事，你不专业，对你的声望会大打折扣。商业银行上市融资，增加资本金，资金也是支持当地实体经济；按现行监管政策，靠当地实体企业通过包装上市筹集资金已难上加难，起码靠银行信誉和背书总比任何一家实体企业强吧。经济转型更需要银行的支持。	
07-31 	9292	0	贺宛男，李志林之流一天到晚黑银行股，但迟持有银行股的人，虽然没有暴利，但是也是远	贺宛男，李志林之流一天到晚黑银行股，但迟持有银行股的人，虽然没有暴利，但是也是远远跑赢大盘的啊。	
07-31 	9991	0	贺宛男是个真正的傻逼	他说，银行上市是拿股民钱去填补其坏账黑洞 应少些再少些。这个傻逼真正致命伤是智商。他从来不告诉我们，银行的不良正是那些垃圾企业不还钱产生的。光力科技现在市值41亿，尼玛的去年利润120.19万元，这他妈的不是瞎扯么？去年光力科技炒作到93.89元，市值接近90亿。光力科技这个垃圾公司，你让他上市不是害人么，圈钱不少，贡献几乎为0	
07-31 	8626	0	8月份将是穷途末路的月份！	山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。黑暗降临意味着黎明将到来。	
07-31 	9376	0	养老金买银行MsC讠买银行市值申购买银行能不涨吗平安中信创新高了	养老金买银行MsC讠买银行市值申购买银行能不涨吗平安中信创新高了	
07-31 	10844	0	投资者在苏醒弃小创题材配银行市值打新股是华山一条路	投资者在苏醒弃小创题材配银行市值打新股是华山一条路	
07-31 	10628	0	理性投资成大道，赌博成性梦黄粱1	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你够理性没有不赚钱的道理！	
网页不规范，标题为空
07-30 	11428	1	下周市场至少还有二次百点暴跌！	下周市场至少还有二次百点暴跌！　　本周A股小涨大跌，前两个交易日市场主力刻意做出了进攻的架势，但是周三却亮出了暴跌的利剑。周四周五虽然没有继续暴跌，不过市场的整体疲软已经彻底显现。综合本周的相关信息和数据，下周A股的日子依旧艰难，弱势盘跌的格局还将继续。　　　　看点一:紧缩的日子才刚刚开始。　　　　无论是政治局引导资金录入了流入实体经济、银监会征求意见稿、IPO加速还是地产再融资不得买地还贷消息对于A股来说都是资金紧缩的信号。2016年下半年A股的资金面将会面临重大考验，市场的整体承压将会非常大。现在市场的表现仅仅是紧缩日子的一个开始，这将会是一个较为漫长的过程。　　　　看点二：地产再融资不得买地还贷。　　　　今日多家财经媒体发布了关于地产再融资不得买地还贷的消息。这对于房地产企业应该是一个非常负面的消息，对于打压房地产行业的投机和炒作应该会有很好效果。不过这对于A股也会产生连带负面效应。因为房地产板块在两市中占有较重的权份，因此地产板块的走弱对于整个市场的负面影响会很大。从房地产板块的走势看，房地产板块还远远没有跌透。后市应该还会有较大的主动调整空间。　　　　看点三：病来如山倒病去如抽丝。　　　　A股暴跌来的时候如山倒，但是整个市场的病去却不会是一朝一夕的事情。以目前的市场背景预测最少会需要一个月的时间，也就说应该会在奥运会结束后市场才会有真正意义上的解脱。　　　　看点四：两种情况可以主动入场。　　　　虽然经过暴跌之后市场情绪有所缓和，但是并没有出现很好的进场信号。每天也有少部分个股依旧保持强势，但是因为市场整体稳定性不够还是不建议主动操作。只有当市场发生以下两种情况之后才可以主动进场操作。第一：两市出现放量反弹。量能必须不小于本周三总量	一个月的时间，也就说应该会在奥运会结束后市场才会有真正意义上的解脱 
07-30 	12882	0	$兴业银行(SH601166)我觉的应树	$兴业银行(SH601166)我觉的应树立信心，一齐反对还是有希望，希望兴业出一个象南京银行增发方案，大股东，二股东等老股东可认购数量，无论定增价多少都定投，剩余数量定增价由公开市场竞价定下来。老南京银行多有良心。	
07-30 	11469	0	这个周未注定不平静	这个周未注定不平静，面对永久退市和抑制投机，打击神创泡沫，各股吧乱成一片，有叫的骂的哭的喊的，有要教育证件会怎么做人的，有要告状的，有要寻死觅活再也不玩A股!看到一篇和讯文章声讨证件会的，下面跟帖都是骂的，难道中国股民都买泡沫神创? 南京银行  建设银行  平安银行   乐视网	
07-30 	11059	0	1，暴跌的原因迅速查明并于后继交易日的盘面行情被证实，快速消除影响。 2，事件性	1，暴跌的原因迅速查明并于后继交易日的盘面行情被证实，快速消除影响。2，事件性影响由利空转换成利好。3，主力权重隐忍不发坐收空头量能大礼。4，集蓝筹、价值与成长三位一体二线板块浮出水面并全面起涨。5，常规支撑面拓宽，包括避险板块、改革概念板块、业绩板块形成基础支持力量6，主力吸筹意愿强烈。7，共振与轮动预期过于明显。8.国家队甚至隐蔽资金暗流涌动并向突破性板块集中。	
07-30 	12342	0	我的南行、中天科技600522昨天休盘价也蒙准11.51	我的南行中天昨天被人测准休盘价是巧合还是操盘内幕我也不解。但南行我分析昨天应站在5日线10.36是必须的差3分。准确无误我不认为有神散，只要连续2次准测不要3次，我就服拜了。	
07-30 	13457	0	价值投资的时代真真正正到来	抛弃中小创.中小创的主力哭混在厕所现在才是开始.千万不要去接棒.否则你就是站在5100点的高度价值投资是下半年的主题.所以首先南京银行.低市值的银行股必有可观涨幅.时代不一样.思维必跟上.	
07-30 	10978	0	2016年，国内实体经济有效需求不足	2016年，国内实体经济有效需求不足，资金堆积在金融市场导致同业资产配置需求旺盛，金融机构普遍面临较大的经营压力。下半年如何寻找好资产？南京银行金融同业部总经理龙艺对记者表示，下半年要积极把握“一带一路”、“中国制造”等重点战略的投资机遇；拓宽交易对手范围，从传统的银银、银信、银证合作，逐步拓展到银基、银保，甚至是互联网平台、私募基金等非传统金融企业的合作；进一步深化互联网平台化经营战略。	
07-30 	11405	0	啥也不管，俺就把俺这个组合叫圣杯组合	啥也不管，俺就把俺这个组合叫圣杯组合 。南京银行 美的集团 东旭光电 平安银行	
07-30 	12346	0	抗日主战场主力都是国军。现在银行股的主力大多@是国军。你看看南京银行，平安银行，	抗日主战场主力都是国军。现在银行股的主力大多@是国军。你看看南京银行，平安银行，还有华夏银行。就知道了。国军啥时候能威武啊	
07-30 	12140	0	养老金投资管理人花落谁家 资金归集仍存压力	2016年07月30日 07:20来源：华夏时报 编辑：网 【养老金投资管理人花落谁家 资金归集仍存压力】“养老金投资启动前还有很多方面的工作要做，目前，理事会为了养老金委托投资而新建的部门人员招聘工作已经结束，人员制度安排基本到位。”7月27日，全国社保基金理事会一位工作人员接受《华夏时报》记者采访时表示，下一步，就是要继续推进地方养老金的归集以及选聘管理人方面的工作。（华夏时报）　　人员制度基本到位 资金归集仍存压力 养老金投资管理人花落谁家？　　三季度前后，养老金入市的各项配套措施或将加速落实。7月底，在人社部二季度新闻发布会上，新闻发言人李忠明确表示，将加强基金投资管理，加快制定基本养老保险基金投资管理办法相关配套政策，尽快启动养老基金委托投资。　　“养老金投资启动前还有很多方面的工作要做，目前，理事会为了养老金委托投资而新建的部门人员招聘工作已经结束，人员制度安排基本到位。”7月27日，全国社保基金理事会一位工作人员接受《华夏时报》记者采访时表示，下一步，就是要继续推进地方养老金的归集以及选聘管理人方面的工作。　　根据全国社保基金理事会网站早期发布的招聘信息，理事会增设了养老金管理部和养老金会计部，同时，相比其他部门的人员数量来看，针对两个部门的编制配比似有倾斜。尽管如此，养老金投资的前提——地方养老金的归集工作却仍存压力。　　归集地区或少于21个　　养老金投资的前提是要先进行地方养老金的归集，但是，由于各地养老金结余和使用情况存在差异，养老金在资金归集方面仍面临一些困难。　　“就目前来看，地方归集的养老金额度不会太多，至少比原计划要少。”7月27日，清华大学就业与社会保障中心主任杨燕绥接受《华夏时报》记者采访时表示，按照规定，企业职工基本养老保险基金累计结余可支付月数高于9个月的省(区、市)，都将阶段性地降低社保缴费，这样一来，地方的归集压力则更大。　　根据规定，5月1日起，阶段性降低企业社保缴费费率正式拉开大幕，有统计数据表明，全国有21个省市区符合降低企业养老保险费率条件，不过，实施至今，仅有16个省份下调了企业养老保险费率。也就是说，全国有21个省市区的养老金结余超过9个月的发放额度，但是否就能说明此类地区可以顺利推进养老金的归集工作还不确定。　　“能实施阶段性降低社保费率不代表就能完成养老金的归集，就目前来看，我国的养老金主要还处于市级统筹阶段，完成省级统筹的地区很少，省内城市的养老金收支情况各不相同；为此，养老金归集规模一定会有所打折。”杨燕绥表示，能够进行养老金归集的地区不会超过符合降费条件的21个省市区。　　据此前人社部相关负责人表示，在3.5万亿养老金结余中，预留一定支付费用后，可以纳入投资运营范围的资金总计约2万多亿元。不过，中国社会科学院世界社会保障中心主任郑秉文认为，因为统筹层级低、需要层层协调的关系，这笔资金完全进入股市需要几年时间，他预测，第一年能够收上来投资的资金规模可能不到1万亿，那么，按照30%的入市上限来算，入市资金最多不过3000亿。　　不过，在去年提及养老金入市之时，4000万机关事业单位人员的养老金暂未实施并轨，如今，大部分地区都已实施了此改革，那么，这个群体的基本养老金是否会参与投资？　　“按照规定，出于对养老金保值增值的考虑，这部分养老金也会被归集进去，只不过会单独建账管理。”7月28日，养老金融50人论坛特邀成员孙博接受《华夏时报》记者采访时表示，由于改革刚刚启动，为此，这个群体初期的资金规模不会太大。　　就此，杨燕绥同样表示，机关事业单位人员的基本养老金确实要参与进来，只不过会分开管理和委托。　　据记者了解，截至目前，随着机关事业单位全面完成基本工资标准的调整，各地机关事业单位工作人员养老保险制度实施办法已经全部出齐，并已开展相关人员养老保险数据信息采集工作，养老金“并轨”已全面实施。　　管理人备战“选秀”　　在养老金投资过程中，作为目前惟一一家符合标准的受托机构，社保基金理事会掌握着整个养老金投资的主动脉，各项筹备工作也在加速进行。　　“作为受托管理养老金投资的机构，社保基金理事会需要在地方养老金归集到位前做很多准备工作，比如部门和岗位的完善、选聘管理人以及确定养老金的投资方案。”7月27日，一业内人士接受《华夏时报》记者采访时表示，目前新部门的设立以及人员的招聘已尘埃落定，下一步就是管理人的选聘和投资方案的确定。　　根据《基本养老保险基金投资管理办法》相关规定，“具有全国社会保障基金、企业年金基金投资管理经验，或者具有良好的资产管理业绩、财务状况和社会信誉，负责养老基金资产投资运营的专业机构”。　　这也就意味着，目前具有社保基金投资管理资格、年金基金投资管理资格和符合条件的其他养老基金资产运营的专业机构都有资格去竞标。　　记者粗略统计，目前有社保基金投资管理资格的机构共计有华夏基金、工银瑞信等16家公募基金和中信证券、中金两家券商；企业年金基金投资管理人有海富通基金、嘉实基金等11家公募、中金和中信2家券商、华泰资管和泰康资管、人保资管等7家险企。　　其中，华夏基金、中信证券等几个同时具有社保基金投资管理资格和年金基金投资管理资格，去掉相应重复的名字后，目前具有社保基金投资管理资格和年金基金投资管理资格的25家专业机构都有资格去竞标投资管理人。同时，加上后期新增的银行系以及保险系筹备的养老金管理公司，养老金投资管理人的规模日益壮大。　　有竞争就有动力。据记者了解，养老金入市目前正处于招标阶段的敏感时期，各家候选机构都在全力以赴拟定投资管理合同，等待全国社保基金理事会最后的“选秀”。就此，上述业内人士表示，目前基本养老保险基金投资管理办法的相关配套政策尚未出台，有关基本养老保险基金业务资格的具体要求尚不得而知，不过，在养老金业务资格选秀上，社保基金管理人具有相对优势。　　具体到养老金的投资方向，上述业内人士表示，根据广东、山东已进行养老金投资运营的经验来看，一般的小盘股难以满足其对流动性的要求，因此养老基金买入业绩优秀的一二线蓝筹股，特别是银行、保险、证券类股票的可能性较大。(责任编辑：DF078)	
07-30 	12208	0	当前，IP0提速，摇奖几乎天天有。持有绩优高股息股，不但可以保值增值，还可保打新	当前，IP0提速，摇奖几乎天天有。持有绩优高股息股，不但可以保值增值，还可保打新市值不缩水，运气好中个两三个，锦上添花。倘若拿了个抄高了的垃圾股，那就要恶梦连连了，不但市值将大幅缩水，中奖的概率也大幅降低了。哈哈，到底是拿什么股？你想好了，三思而后行哦！	
07-30 	10776	0	券商成交量减少业绩下降大家多知道保险大量投资收益减少业绩大降才露冰山一角银行只有	券商成交量减少业绩下降大家多知道保险大量投资收益减少业绩大降才露冰山一角银行只有银行业绩稳定上涨独领风骚南京宁波兴业浦发平安中信民生吹响了银行主升浪的号角	
07-30 	10559	0	2016.7.29  七月总结	大盘错过了一个突破周线下降趋势的机会。利润回撤。   诶，熊市就是一个高点比一个高点低！这次近在咫尺也没有成功。  上证指数本月小涨1.7%，前面四个月技术图形很像上升三法的雏形，可惜这周大跌，阳线没有拉出来，没有明显的趋势，这几个月几乎都是十字星，下跌空间不大，横盘可能性很大。   创业板7月大跌4.73%，下月真是要决战的一个月，创业板月线原始的上升通道近在咫尺，点位大概在2050附近。    2000-2050这个地方有效跌破，非常有可能引发创业板指估值体系的崩塌，目前创业板平均市盈率73倍，全球主要指数最高。这个区域一定会有非常激烈的争夺。    大跌的主要原因市场还是归结于证监会对题材炒作的抑制，人福医药昨晚的公告一石激起千层浪，其实理性想想，周三涨停的可不是人福医药一家，上海国资多只涨停，也没有收到问询函，这应该是证监会基于大数据的精准打击，虽然游资对市场的活跃度有贡献，能够让市场快速产生赚钱效应，但背后的事实是游资利用人脉关系或资金优势肆意进行内幕交易疯狂收割散户，铲除其生存土壤，短期对资本市场是阵痛，但有利于长期的发展，不然永远重复等韭菜生长然后收割，牛短熊长的轮回。持有的股票：   中信国安：月涨幅12.26%，7月利润的最大来源，28上方抛了大部分，今天在20天线附近接回了一半，一个星期高位下来将近20个点的调整，幅度差不多了，应该会在9-9.4附近企稳，这种强势股不会是尖顶，至少有个做双头的过程，之后再慢慢调整，等待第三波填权的契机。  驰宏锌锗：月涨幅2.61%，回撤最大的股票，两个涨停板几乎全部跌回，周三放量跌破20天线减仓一半，几乎是4月那波的翻版，从基本面上看不可理解，需求小幅增加，产品价格大涨，还是很看好，但还是要接受事实，还是在一个箱体。   西山煤电：月涨幅11.41%，也在调整，但没有有色那么剧烈，机构似乎更看好煤炭股一些，社保和基金都在大幅加仓煤炭股，10块附近有周线 月线均有压力,今年西山煤电涨幅已经有50%，秒杀绝大部分个股，只是过程曲折，作为供给侧改革的重要股票，坚决持有，适当做一些滚动。 双鹭药业：月涨幅6.67%，盘面沉闷，浮筹太少，从股东人数看这1年变化很小，大多数人都在锁仓等来那的消息，由于医保控费导致业绩下降，基金持股也非常少，后面会不会是最大的接盘侠？   这个月亏损的都是题材股，开能环保，中体产业，监管趋严的大环境下，减少参与存粹的题材炒作。   市场又开始人气低迷，8月看不到什么明确的机会，MA20之下，利用仓位控制资金回撤，等重新站稳MA20，再加大参与力度。2线低估值蓝筹涨幅也已经不小，不适合追高，持有一些银行地产类的股票，南京银行，首开股份之类的，同样是低估值高分红，也可当护盘用，至少可以少亏损。     弱势市场里，首要任务不是赚钱，而是不亏或者少亏。   创业板在第一次触碰长期上升趋势时候，有可能产生强烈反弹，有参与价值。	
07-30 	9760	0	中国电影 摸到一张电影票	中国电影 摸到一张电影票，感谢感恩！今年的第三签，上海沪工 让我吃到9万多的大肉，希望这次的肉也能多多的。  江苏银行就不指望了，能把南京银行 的股价拉一拉就感激不尽了。	
07-29 	9629	0	银行系鑫元基金子公司再被罚 资金池业务零容忍	银行系鑫元基金子公司再被罚 资金池业务零容忍时间：2016年07月29日 13:46:47 中财网 　　鑫元基金在去年6月南京银行虚假宣传，欺骗消费者后，据悉鑫元基金的子公司鑫沅资产管理有限公司，近日被上海证监局采取行政监管措施，责令进行为期三个月的整改，并暂停特定客户资产管理计划备案。这也是今年以来又一家银行系基金子公司被罚。　　去年6月，南京银行销售一款名为“鑫元基金”的半年期理财产品，该行理财经理宣称“低风险稳健型”“半年绝对回报13%”，下属各支行通过宣传单、手机短信等极力推广，但期满后亏损高达15%。去年年底，上百名投资者聚集银行门前讨说法，斥责银行虚假宣传，欺骗消费者。>>南京银行违规销售“绝对赚”基金 江苏证监局点名责令改正　　据财新记者获悉，鑫元基金的子公司鑫沅资产管理有限公司（下称鑫沅资管），近日被上海证监局采取行政监管措施，责令进行为期三个月的整改，并暂停特定客户资产管理计划备案。原因是其合富系列“一对多”资管计划较高比例投资于非标资产，但每日开放申购赎回。　　业界一般认为，上述情形大概率是基金子公司设立了资金池，即客户资金和资产没有做到一一对应，否则无法实现投资低流动性的非标资产的同时还能随时申购赎回。此次处罚，也彰显了证券监管部门对资产管理机构开展资金池业务的零容忍态度。　　鑫沅资产管理有限公司经中国证监会证监许可[2014]144号文批准设立于上海，是鑫元基金管理有限公司的控股子公司，是南京银行金融版图的重要成员。中国基金业协会发布的《基金子公司专户业务规模排名》（2015年9月底）数据显示，鑫沅资产管理资产规模位列第九，首次跻身前十。截至2016年一季度，其专户管理规模达3357亿元，行业排名第七。	
07-29 	11910	0	银行股里竟然有盈利能力这么强的！我不是在做梦吧？	银行股里竟然有盈利能力这么强的！我不是在做梦吧？	
07-29 	10180	0	今天  喜欢炒作垃圾的资金继续叫骂	今天  喜欢炒作垃圾的资金继续叫骂，干预市场，瞎指挥指责一片。背后相关利益集团更会上下其手的运作。证监会  今天你还好吗?顶得住吗? 南京银行  平安银行  建设银行	
07-29 	9573	0	南行本周终于收了周阴线很好地完成了阴阳转换重新开启连阳周线随苏行飞翔	南行本周终于收了周阴线很好地完成了阴阳转换重新开启连阳周线随苏行飞翔	
07-29 	15326	0	南京银行 目前看来	南京银行 目前看来，最极端的走势就是399300冲过3900，399006跌破1700。这真是证监会所要达到的目的？只是，把游资全部赶出市场真的是个好主意吗？他们是市场最活跃的资金啊！或者迫使游资换玩法，从打板变成不停涨、涨不停，就像今天的新光药业一样。不过这不又变成长线坐庄了吗？真的对证监会的做法感到迷茫了	
07-29 	11420	0	周末韶山拜见毛爷爷。。。	南行涨涨涨，最关键的，争取下周新股中他10几签啊。大家周末愉快。	
07-29 	11446	0	个人大户打新配置行情下	个人大户打新配置行情下，宏观经济复苏大环境下，货币持续宽松，财政政策积极有效。神创去泡沫、地产去泡沫，加息还遥遥无期。价值成长蓝筹股的春天来了。关注 南京银行 平安银行 建设银行	
07-29 	11985	0	这届证监会真的很行 。神创泡沫就得打压	这届证监会真的很行 。神创泡沫就得打压。 南京银行 平安银行 建设银行	
07-29 	8688	0	601009 反弹行情还能不能再持续	今日将迎来至关重要的7月份收官战，月K线的表现将直接影响投资者对后市中长期走势的判断。沪指月K线收阳概率较高，关键是创业板指，目前月度跌幅近4%，如果该指数今日能有像样反弹，月线以一颗十字星收盘，那么可以把7月份的走势理解为反弹中继，之前的二连阳走势也就并未得到破坏，反弹行情或仍将持续。	
07-29 	9606	1	把南行小庄留给我尾盘我来收拾买入南行无惧风浪乘苏行翅膀奔向2O元上方	把南行小庄留给我尾盘我来收拾买入南行无惧风浪乘苏行翅膀奔向2O元上方	3年内肯定收益翻倍 
07-29 	12702	0	江苏银行的连续点板足以震憾任何恶庄全力吃进南京铌行宁波银行	江苏银行的连续点板足以震憾任何恶庄全力吃进南京铌行宁波银行	
07-29 	9935	0	任何蹚臂挡车恶庄多将被银行牛市车轮辗得粉碎	任何蹚臂挡车恶庄多将被银行牛市车轮辗得粉碎	
07-29 	22418	0	南京银行归属于上市公司股东的每股净资产（	南京银行归属于上市公司股东的每股净资产（元/股） 14.58 2016一季度年报雪球8.9这是扣除优先股的数据？	
07-29 	8119	0	.今日必须与南行庄家掰掰手婉你这样做盘我尾盘与你较量一番让你想收周阴线梦想破灭买	.今日必须与南行庄家掰掰手婉你这样做盘我尾盘与你较量一番让你想收周阴线梦想破灭买到3毛5分去	
07-29 	8083	0	南行庄家今曰辛苦了要压住3毛4分收周阴线吐一点筹码出来吧	南行庄家今曰辛苦了要压住3毛4分收周阴线吐一点筹码出来吧	
07-29 	8773	0	江苏银行投资投机都不适合，破发是必须的！！	江苏银行投资投机都不适合，破发是必须的！！	
07-29 	8636	0	平安银行已吃前天大阴创新高了蹚臂难挡牛车	平安银行已吃前天大阴创新高了蹚臂难挡牛车	
07-29 	10070	1	其实你可不压上去后靠尾市偷袭压回3毛4分也可以	其实你可不压上去后靠尾市偷袭压回3毛4分也可以	楼主与其磨磨唧唧不如干掉实事，35位置不就是2207手么，你尾盘把他吃掉不就上去了？不就是阳线了。涨啊跌啊，你累不累？先安心干事，晚上看一下不就得了。。 
07-29 	8756	0	天天唱多的，累不累啊。以为唱多就会大涨?	天天唱多的，累不累啊。以为唱多就会大涨?	
07-29 	10728	0	买了几个月南行，个人比较满意，值得长期持有	买了几个月南行，个人比较满意，值得长期持有	
07-29 	8481	0	为了红了数周周线能收根阴线过渡庄不惜重金拚命压住3毛4分下周就会随苏行狂涨	为了红了数周周线能收根阴线过渡庄不惜重金拚命压住3毛4分下周就会随苏行狂涨	
网页不规范，标题为空
07-29 	10401	0	选股选来选去，还是买南行睡得香，16-17年，价值区间9-13元，18年价值区间	选股选来选去，还是买南行睡得香，16-17年，价值区间9-13元，18年价值区间11-16元。期间跟随持股不动做波段。大仓位南行，其他股也玩点。	
07-29 	13184	1	当8月2曰江苏银行连续点停奔向25，30时同城兄弟更优更小的南行还会在10吗	当8月2曰江苏银行连续点停奔向25，30时同城兄弟更优更小的南行还会在10吗	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你理性没有不赚钱的道理！ 
07-29 	11417	0	本周回踩4周均饯整理结束指标已修复下周将随苏行加盟引领银行兰筹强劲上扬创历史新高	本周回踩4周均饯整理结束指标已修复下周将随苏行加盟引领银行兰筹强劲上扬创历史新高	
07-29 	9824	0	本周南行高10.72低10.08落差0.64中值10.40周线连续上涨数周后本周	本周南行高10.72低10.08落差0.64中值10.40周线连续上涨数周后本周收十字小幅整理下周随苏行连续点板摆脱整理强劲上扬创历史新高	
07-28 	11290	0	江苏银行上市可以检验庄家做不做银行股！大家看吧！可以讲江苏银行是试金石！如果江苏	江苏银行上市可以检验庄家做不做银行股！大家看吧！可以讲江苏银行是试金石！如果江苏银行能到30元占住了说明庄家打算做银行股，如果十几二十来元说明庄家不喜欢银行股！	
07-28 	10091	0	8.19，才是养老金喜欢的价位	主力是专用席位，佣金是固定的，但你这样整不累么？主力超大加起来资金净流出还没有5500万，你能赚几个钱啊。你以为银行股的散户，会亏本出货给你?我认为10.08还不够深，养老金不会进来，8.19养老金才会蜂拥而至了。我希望砸到这个点位去。加油。	
07-28 	10337	0	保个南行五千股底底，走人，8月20日在来。	保个南行五千股底底，走人，8月20日在来。	
07-28 	11322	0	.南行这走势想告诉我苏行破发吗各位见证苏行25元下.不可能开板目标30元	.南行这走势想告诉我苏行破发吗各位见证苏行25元下.不可能开板目标30元	
07-28 	11869	0	2015年10月26日建仓买入	2015年10月26日建仓买入，中间经历多次加减仓，一直持有至今天止盈卖出，最后以最低价仓位盈利40%+清仓，记录一下，好股票还是要长期持有呀！南京银行	
07-28 	15834	0	其实现在持有南京银行的，相当于中签江苏银行。江苏银行应该能涨到13-15-18，	其实现在持有南京银行的，相当于中签江苏银行。江苏银行应该能涨到13-15-18，个人愚见，不喜勿喷。我不是鼓动大家买啊，只是说套住的别割肉。	
07-28 	12884	0	下周开启，11元以下，买不到南行。拭目以待	下周开启，11元以下，买不到南行。拭目以待	
07-28 	10177	0	2个亿短期资金是买南京银行或光大银行还是买北京银行？	2个亿短期资金是买南京银行或光大银行还是买北京银行？	
07-28 	9900	1	神人神操作	2016.07.27当天分批买入5001手,当天收盘价10.38元抛出,赚了.不动啊,你这真话说得笑死我了.	昨天就抛出？那我今天老账号的底仓哪里来的？我今天新账号卖出的股票哪里来的？昨天连我能卖出的5万多股都没有抛出。吹毛求疵，睚眦必报，说的就是你这种下贱小人。 
07-28 	9423	0	今天在9一9.05区间重仓买了“天茂集团”，但愿尽快超越南京银行。	今天在9一9.05区间重仓买了“天茂集团”，但愿尽快超越南京银行。	
07-28 	9401	0	江苏银行上市不破发，南京银行只进不出！	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你理性没有不赚钱的道理！	
07-28 	7647	1	老账号：南行是我的唯一	老账号上现在是3501手底仓，如果再往下砸3.6元，我想我也绿了。我和很多今天喊“破位了，快跑”的人不同。我的操作原则是：涨疯了，卖点吧；跌深了，买点吧。我不会像有的人那样讨好股民，涨的时候叫你买，跌的时候不作声。	不动要出货了 
07-28 	8845	4	【网传南京拟出台新版限贷政策 三套房直接	【网传南京拟出台新版限贷政策 三套房直接停贷】7月26日，南京新版限贷政策开始在市场疯传。按照这个新版本，南京的首套房首付比例提高至35%；二套房首付比例提高至50%；三套房停贷。此外，征信系统显示已结清二套以上也算二套房，仅限南京市区。与此同时，另有消息传出称，人民银行南京分行已召开紧急会议。据悉，“开会是真，网传新政内容也基本属实，新政将第一时间发布在人行官网，具体执行日期尚未知。”砸到88自然日线，南京银行的缺口正好封闭。至于招商银行，昨日最低已经碰过。比上证指数都要杀得猛。	是的。房贷前期才4.13%，随便找个，分红都比它高。 越是有钱人，越是缺钱。 我没能力让钱生钱的时候，也是这么想的。 对于有钱的人来说，人家需要贷款吗？ 
07-28 	9606	0	南京银行 苦逼啊，昨天今天都跌	南京银行 苦逼啊，昨天今天都跌 ，您老涨时也没加入创业板啊	
07-28 	6657	0	几个银行股2015年收益情况，比较价格应该如何选股就心中有数了	1、浦发：15-12-31 每股收益(元) 2.6650；2、兴业：15-12-31 每股收益(元) 2.6300；3、招商：15-12-31 每股收益(元) 2.2900；4、南京：15-12-31 每股收益(元) 2.2100；5、宁波：15-12-31 每股收益(元) 1.6800。	
07-28 	6643	0	2015年名列前几位的银行股收益比较，该怎么选股，比较价格就心中有数了	1、浦发：15-12-31 每股收益(元) 2.6650；2、兴业：15-12-31 每股收益(元) 2.6300；3、招商：15-12-31 每股收益(元) 2.2900；4、南京：15-12-31 每股收益(元) 2.2100；5、宁波：15-12-31 每股收益(元) 1.6800。	
07-28 	8021	0	利空出尽是利好！中国的银行，是金刚不坏身。	利空出尽是利好！中国的银行，是金刚不坏身。	
07-28 	6849	0	这砸盘是为后市拉升吸筹？还是国家队资金到期？还是为养老金砸坑？	这砸盘是为后市拉升吸筹？还是国家队资金到期？还是为养老金砸坑？	
07-28 	5902	0	昨天尾盘拉升的600837,601601	昨天尾盘拉升的600837,601601,601009,601318，今天都故意压盘，昨天的下引线压制了反弹的空间，更压住了个股的咽喉	
07-28 	4951	0	昨天尾盘拉升的600837,601601	昨天尾盘拉升的600837,601601,601009,601318，今天都故意压盘，昨天的下引线压制了反弹的空间，更压住了个股的咽喉	
07-28 	10832	0	1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银	1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银行小幅砸盘 解读：昨天蓝筹股护盘，今天就开始小幅砸盘了，哎，这真的国家队在操盘吗！	
07-28 	7580	0	【热点异动追踪】 1.异动榜单：银行 2	【热点异动追踪】 1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银行小幅砸盘 解读：昨天蓝筹股护盘，今天就开始小幅砸盘了，哎，这真的国家队在操盘吗！	
07-28 	5779	0	【女侠●热点异动追踪】 1.异动榜单：银	【女侠●热点异动追踪】 1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银行小幅砸盘 解读：昨天蓝筹股护盘，今天就开始小幅砸盘了，哎，这真的国家队在操盘吗！	
07-28 	7523	0	昨天收市后	昨天收市后，微信公众号的私募们叫骂声一片。直接退市、临停、电话干预、严控大股东定增----一条条 一桩桩，这是不让炒神创垃圾的活的节奏。总之 敢死队们不干了，砸盘走人。这泡沫打的真正是这些人的七寸上，我坚决拥护。但是，其中证件会的底气在6月固定资产投资创历史新高，制造业利润增长12%，整个工业企业利润（注意不是ＧＤＰ）增长６.５％　中国经济复苏的趋势已经成立。这届证监会真的很行南京银行　建设银行　平安银行	
07-28 	7613	0	一条银行风险内控新规就把A股吓到屁滚尿流	一条银行风险内控新规就把A股吓到屁滚尿流	
07-28 	8227	0	今天市场情况将会怎样演绎？	消息人士透露，最新版的《商业银行理财业务监督管理办法(征求意见稿)》已下发至各家银行，相较于2014年12月下发的《商业银行理财业务监督管理办法(意见征求稿)》，有不小的调整。这应该是引起周三大跌的主要因素。那么大牌会否继续暴跌呢？综合来看，在经济基本平稳的大背景下，虽然监管政策依然从紧但从长期来看还是有利于资本市场，不必担心持续暴跌的可能，周三跌至2939点就明显出现护盘，加之下半年宏观层面也较宽松，政策暖风也在持续落地，不存在持续下跌的理由。操作上，尽量规避部分估值离谱的高价次新股，关注国企改革、AR+手游、有色、量子通信等热点事件王石现身华润总部，神情凝重郁亮未同行深交所：\*欣泰“一退到底”无法重新上市，投资者切忌盲目买入兴业证券收到证监会行政处罚决定书国君资管涉异常交易责令合规检查【重大个股事件】南方航空：子公司厦门航空拟购买6架B787-9飞机科迪乳业：非公开发行A股股票申请获审核通过鸿路钢构：非公开发行股票申请获核准批复云南盐化：重大资产重组拟收购食盐批发行业资产中工国际：与赞比亚签订18.24亿元公路升级改造项目合同西部材料：和彩虹集团公司签订合作备忘录奥拓电子： 拟并购拓展LED照明业务28日复牌天翔环境:28日复牌拟17亿元并购加码环保产业【增持】莲花健康：控股股东累计完成增持近500万股【减持】乾照光电：股东减持公司1500万股怡球资源：控股股东减持公司7777万股新华锦：控股股东一致人减持公司2.4%股份大东海A：新价值投资减持至持股5%以下【业绩】大恒科技：上半年预计亏损约670万元康强电子：上半年净利同比增139.88%山大华特：中报净利同比增66%【停复牌】新海股份：无应披露未披露事项28日复牌东吴证券：28日起停牌子公司拟筹划收购事项短线来看，中阴线出现之后，市场可能还需要调整一段时间，这个调整，更多的可能性是洗盘，为8月份开始的今年的吃饭行情打下一个基础，我觉得并不需要过多的悲观。股市至今还在亏损，可以来为你打造一套实用的实战技巧，祝你跑赢大盘。因此，建议耐心等待市场调整到位，不要过于恐慌，手里的个股要区别对待，如果是前期涨幅过大的个股，后期有反弹要减仓，如果是前期一直没怎么涨的，并且没有利空的个股，可以耐心持有等待解套甚至赚钱的机会，空仓的投资者可以关注2930点和2850点的买入机会。个股方面可以继续关注医药股、中报和三季报预增的绩优股、军工股、以及白酒、黄金股回踩的买入机会。	
07-28 	6450	0	如果/我持股不动/今天没伸头刷帖，应该被深套了。	如果/我持股不动/今天没伸头刷帖，应该被深套了。	
07-28 	6003	0	今日耻骨不动发文，已经动用lp做进出口贸易的钱加仓。明天会用自己卖皮鼓的钱加仓	今日耻骨不动发文，已经动用lp做进出口贸易的钱加仓。明天会用自己卖皮鼓的钱加仓	
07-28 	7187	0	发帖发不出.就是Y买个Z股票也要审查呀.	发帖发不出.就是Y买个Z股票也要审查呀.	
07-28 	7140	0	心态、方法：理智对待今天的“吃肉行情”	【全面总结】指数冲高到175日均线3057点后，逐浪回落，盘中跌破了5日，10日，20日，30日4跟均线支撑，直到遇到144日均线与89日均线两条均线粘合在一起的双重支撑才略有反弹。最终收出长下影阴线，指数全天振幅很大，高达118点，波动范围在2939---3057点之间。两市之中，仅公共交通这一支板块翻红，其余板块全部飘绿，尤其是活跃股，互联网，稀土永磁等板块跌幅高达7%以上。纵观两市，汪洋一片，哀声遍野，鬼哭狼嚎。【今日可能被炒作概念板块和个股】1.新一代信息技术：高鸿股份、同方股份、长电科技、福晶科技2.高通量宽带卫星：中国卫星、航天电子3.核电：江苏神通、南风股份4.国产软件：中国软件、东方通、太极股份【技术分析今日走势】从技术上看，创业板指数今日收出放量大阴线。成功在暴跌中布局防守龙头，山东黄金获利15%，今年复合受益凭借择趋势，择价值已翻翻。。今明两天将是非常关键的两天，从历史经验来看，出现这种放量巨阴之后，第二天一般是小阳或小阴格局，第三条出现放量大涨。也就是今天创业板指数很可能收出小阴或小阳线，星期五 指数放量大涨。那么，主板怎么走呢？主板的走势分两种，一种 是今天指数收出小阴线或者小阳线，盘中创出指数新低，后天指数大涨收复半壁江山（与创业板走势类似）；另一种是指数直接低开震荡，逐浪走高，收复大半失地。无论哪种走势，在指数未完全跌破楔形三角形上轨的时候，请不要过度悲观。【操作建议】操作上，盘面几乎没有热点，跌幅在5%以上的个股高达1360只，操作难度很大。谨慎的投资者还是采用右侧交易进场较为稳妥些。已经进场的投资者，这个时候再去止损割肉是非常不明智的。最后一段话与大家共勉：炒股要想赚钱，就要成为市场中的少数人，不断提高心理承受能力和实战水平，赚钱第一步，先怪自己，从总结自己犯的错误开始，客观公正看待炒股重遇到的困难和亏损，从而减少亏损，扭亏为盈。	
07-28 	5744	0	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-28 	22206	0	做价值投资的人不会因一两根非理性K线而改变初衷，只要仍在预期的价值投资区就不会轻	做价值投资的人不会因一两根非理性K线而改变初衷，只要仍在预期的价值投资区就不会轻易地抛出手中廉价的筹码，做价值的会比较，分析全市场所投资的标的优劣，如果认定了南行是最好的，那么就跟踪锁定了(就象跟踪卫星一样)，目前，"东风跟踪正常""只是需要调整飞行姿态”。	
07-28 	7974	0	各种监管进入全民炒银行时刻现在进入可以吗	各种监管进入全民炒银行时刻现在进入可以吗	
07-28 	15124	0	银行行业周报：投融资体制改革提升融资效率，银行登陆A股提速	板块上周走势回顾。银行: 过去一周A 股银行板块下跌0.6%，同期沪深300指数下跌1.6%，A 股银行板块跑赢沪深300 指数1 个百分点。按中信一级行业分类标准，银行板块涨跌幅排名11/29。16 家A 股上市银行股价表现较好的是南京银行(+2%)、中信银行(+1%)和光大银行(+0%)，表现稍逊的是农业银行 (-1%)、建设银行(-1%)和北京银行(-2%)。14 家H 股上市银行表现较好的是民生银行(+5%)、哈尔滨银行(+4%)和交通银行(+1%)，表现稍逊的是盛京银行 (+0%)、重庆银行(-0%)和徽商银行(-2%)。信托: 过去一周平安信托指数下跌3.0%，同期沪深300 指数下跌1.6%，A 股信托板块跑输沪深300 指数1.4 个百分点。表现依次为爱建集团(+0%)、中航资本(-3%)、经纬纺机(-3%)、安信信托(-4%)、陕国投A (-4%)。上周重要事件回顾及展望。回顾: (1)《关于深化投融资体制改革的意见》发布，意见提出大力发展直接融资和开展金融机极以适当方式依法持有企业股权的试点;(2)G20 财长和央行行长会议上周小川表示中国政府将着力推动供给侧改革；目前人民币兑一篮子货币仍基本稳定，未来将继续完善人民币汇率形成机制;(3)6 月末房地产贷款余额同比增24%,个人购房贷款余额同比增31%,小微企业贷款余额同比增15.5%;(4)证监会通过了贵阳银行和江阴农村商业银行的首发申请;(5)泛海控股增持民生银行8.44 亿股后持股达16.83 亿股，占总股本的4.61%;光大集团增持光大银行A 股700 万股后合计持134.9亿股，占总股本的28.9%; (6)王希全先生辞去工行副行长职务;(7)本周建行和中行大宗交易成交金额共2819 万元;展望: (1)兴业银行因正在筹划非公开发行A 股的重大事项，自7 月25 日停牌。资金价格——上一周美元兑人民币汇率呈下降趋势，从6.68 下降到6.67，离岸人民币升水从之前一周的16.9%下降至16.2%。上周央行净投放基础货币为2653 亿元。其中逆回购操作投放3953 亿，7 天利率为2.25%，逆回购到期回笼1300 亿，本周将有3935 亿逆回购到期。7 月18 日央行开展MLF操作工2270 亿元。上周银行间拆借利率呈上升趋势，隑夜/7 天/14 天分别上升1bp/8bps/25bps 至2.07%/2.47%/2.88%。国债收益率呈下降趋势，1 年期和10 年期国债收益率分别下降6bps/4bps 至2.26%/2.79%。长三角票据年化贴现利率下降12bps 至2.88%。理财市场——根据WIND 不完全统计，上周共计发行理财产品1162 款，到期1726 款，净发行-564 款。在新发行理财产品中，保本型理财产品占25%。中银协理财专委公布的在售理财产品预期年化收益率为3.95%，较上周下降1bp。互联网理财产品7 日年化收益为2.66%，较上周上升2bps。信托市场——据用益信托工作室的统计，7 月截至上周集合信托共成立249只，成立规模406.8 亿元，集合信托平均期限2.01 年，平均预期收益率为6.75%（较6 月份下降13bps）。债券融资市场——根据WIND 不完全统计，7 月截至上周非金融企业债券净融资规模1755 亿元，其中发行规模5053 亿元，到期规模3298 亿元。投资建议：《深化投融资体制改革的意见》出台，旨在提升企业融资效率，降低企业融资成本，激发企业经营活力，意见同时提出金融机极可以适当方式依法开展持有企业股权试点，为金融行业进一步的混业融合埋下伏笔。目前银行板块对应16 年PE5.88x,PB0.83x，市场对银行资产质量的担忧基本被估值反映，整体安全边际较高，目前银行股息率（4.8%）较实际利率的吸引力明显。信贷数据回暖将带给市场对经济和流动性企稳的预期，短期银行有望获得小幅相对收益，不过考虑到按揭带动的信贷增量在下半年不可持续，企业经营层面并无实质性改善，因此超额收益可持续性不强。个股方面，我们推荐南京、浦发、兴业，短期关注中信、光大，多元金融推荐安信信托。风险提示：资产质量受到经济下滑影响超预期。(平安证券)	
07-28 	7393	0	养老金8月入市，出个利空消息才好进，心术不正。	养老金8月入市，出个利空消息才好进，心术不正。	
07-28 	32787	0	南京银行 欣泰电气再次说明 ,投机者不能	南京银行 欣泰电气再次说明 ,投机者不能被教育只能被消灭,	
07-27 	10459	0	江苏银行30元时南行会是多少宁波会是多少	江苏银行30元时南行会是多少宁波会是多少	
07-27 	8992	0	苏行破发那其它银行怎么发为了发银行必须疯炒银行	苏行破发那其它银行怎么发为了发银行必须疯炒银行	
07-27 	7236	0	一跌就没人唱多了，多清净，大家要一直这样多好，以后谁还唱多谁才是庄托。	一跌就没人唱多了，多清净，大家要一直这样多好，以后谁还唱多谁才是庄托。	
07-27 	8388	0	在发银行上银行时刻去炒小创这是找抽终于明白此时各种监管就是让你炒银行	在发银行上银行时刻去炒小创这是找抽终于明白此时各种监管就是让你炒银行	
07-27 	8753	0	明天，王石带田小鸡和二任丈母娘去八达岭野生动物园卖红烧田鸡肉，五毛一个[哈哈][	明天，王石带田小鸡和二任丈母娘去八达岭野生动物园卖红烧田鸡肉，五毛一个[哈哈][哈哈][哈哈]	
07-27 	11240	0	变盘急杀显露三危险信号 会黑周四吗？！	【盘面总评】午开盘大盘继续快速下跌，跌到2939点才开始反弹。所以这个点位反弹是有道理的，是符合技术反弹的。下午大盘在快速跌到第二技术支撑带2939点后开始反弹，目前反弹到第一技术支撑带2968--2988点区间震荡，目前在第一支撑带构筑形态，成底则继续反弹目标是3020点。【那面对今天的冲高杀跌，操作上需要注意几点：】A、由于新股的加快发行，这里的杀跌不会构成再一次的股灾出现，今天银行板块的护盘就是例子，这里杀跌的目标位就是半年线一带，从指数而言未来的空间不是很大；B、前面已经反复强调了目前市场的风险集中在以次新股位代表的题材板块中，对题材股的监管有望促进价值投资，这里的下跌有望引发市场热点的变化，所以热点能否向价值股转移是未来的看点；C、操作上，昨天已经讲过这里的冲高前面低吸的仓位和重仓者应该高抛控制仓位，这里控制仓位利用大盘的振荡滚动操作降低成本的同时，注意热点的变化，做好再一次的逢低布局。【把握投资心态】好心态好心情，是生活，工作，炒股成功的基石。所有的输和赢都是人生经历的偶然和必然。只要勇敢地选择远方，你也就注定选择了胜利和失败的可能。人生的关键在于，只要你做了，输和赢都很精彩。牛市莫喜，熊市莫悲，理性投资，快乐健康。	
07-27 	8552	0	今天大盘大幅下跌，沪股通10亿大口吃货	今天大盘大幅下跌，沪股通10亿大口吃货，港股通成交1亿。说明啥问题  ? 南京银行  平安银行  建设银行	
07-27 	7460	0	此人只应天上有，人间能有几回闻，耻骨又逃顶超底了，神人啊佩服你	此人只应天上有，人间能有几回闻，耻骨又逃顶超底了，神人啊佩服你	
07-27 	9362	0	严格监管银行理财产品难道不是好事？前段时	严格监管银行理财产品难道不是好事？前段时间南京银行卖保本理财产品，结果造成客户严重亏损的事，不应该得到警惕？如果今天的突然下跌就是因为要严格监管银行理财产品，那么就证明，各位在银行买的那些理财产品是多么的扯蛋了！不说银行的理财产品是“老鼠会”都对不起它们。	
07-27 	7700	0	大盘大幅下跌是必须的，不破不立是客观规律！	跌的时间够不够？股价跌的透不透是上涨前的必要条件。不跌透是不可能大幅上涨的！	
07-27 	10986	0	借今天利空这一下，洗的真干净，更加要坚定持有了	今天这一下，洗的真干净，更加要坚定持有了	
07-27 	8378	0	坚定不移按照计划进行！	我倒要看看对应去年8月25日的低点是多少点？8月底见。	
07-27 	10872	0	南京银行 走了，回归招商银行	南京银行 走了，回归招商银行，再见！三个月时间贡献了近20％的利润，非常感谢！期待还能再次回来。	
07-27 	8574	0	由于市场周一获得20日均线的支撑	由于市场周一获得20日均线的支撑，昨日指数开始依托20日均线形成向上的反弹，收复了5日与10日均线，这也是由于中信证券（600030），招商证券（600999），南京银行（601009）等金融板块，以及前期表现不错的山东黄金（600547），西部黄金（601069），中金黄金（600489）等个股经过调整后开始形成反弹所带动的。600030招商证券$601009	
07-27 	13778	0	南京银行 10.57买入	南京银行 10.57买入，迎接江苏银行上市。	
07-27 	7902	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做，但是指数就是不给你跌，你觉得市场没那么弱，但是你就是赚不到钱。	
07-27 	11229	0	南京银行推土机又开动啦	南京银行推土机又开动啦，就是不涨停……	
07-27 	7141	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做	
07-27 	7362	0	说说真话。。。	本来不应该说话，但砸盘了。出来表个态。刚才10.50接了2万股。如果继续砸。10.35左右接10万股，10.30左右接10万股，10.20接10万股，10.10接10万股。10.01接20万股。前面这将近677300股是自有资金。低于10块融资买齐100万股。锁仓。全部接完就晒单，不能接满60万股就不晒。	
07-27 	8618	0	卖了好可惜！	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你理性没有不赚钱的道理！	
07-27 	9501	0	南京银行呈现出少有的“航母甲板”走势	一、从6月初除权，至今50多个交易日，从9.17缓慢推升到10.60元。二、期间，极小落差，使卖出者根本没有机会回补。除非高价追回。三、以5度角，和航母甲板前翘角度一致，滑跑起飞，有加快趋势，随时可能起飞。四、业绩按公布的50%去除水分，也可以比银行利率还高。五、进可攻，如果达到20元以上，可以出。退可守，如果遇空方炮猛烈攻击，极端情况出现5元时，可以吃红利，当存款。六、尤其一些“持股不动”者，更是天上掉馅饼，可以坐着天天按市值申购新股。七、机构已经达成高度默契，只收不放，慢慢吸收。其中一定有大策划。八、航母绝不可以轻易使用，每次大盘疯涨，航母下沉，每次暴跌，航母逆势而上。坐在上边的人，是安全的。	
07-27 	7851	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做。	
07-27 	8384	0	卖卖卖，赶紧卖 献给卖全家的持股不动 九块卖完十块卖 三毛卖完五毛卖 五毛清仓七	卖卖卖，赶紧卖献给卖全家的持股不动九块卖完十块卖三毛卖完五毛卖五毛清仓七毛卖七毛卖了还满仓问君股票哪里来自己老婆挣的快投资小，见效快两腿一张钱就来为了老公出来卖一次50真痛快当年婆婆也会卖换了南行百万块如今年老又色衰只能靠我赚外快卖卖卖，赶紧卖南行要到七八块你要问我多少股10万只是刚起步卖卖卖，赶紧卖老婆你要快点卖女儿你要练钢琴以后出来接着卖卖卖卖，继续卖哥哥你可真厉害这次收你四十块明天你要早点来	
07-27 	8689	0	持有广发证券股份市值约220亿，除去长期股权投资，吉林敖东医药类净资产也在40多	持有广发证券股份市值约220亿，除去长期股权投资，吉林敖东医药类净资产也在40多亿，按照行业市净率，给一个非常保守的数字3倍，这部分市值至少应该在120亿以上。整个市值至少应该在340亿以上。	
07-27 	6562	0	接下来的市场主要还是以牛皮市为主	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做，但是指数就是不给你跌，你觉得市场没那么弱，但是你就是赚不到钱。	
07-27 	7403	0	广发三股东大涨！今晚宣布分红！广发证券要连续飙升？	广发三股东大涨！今晚宣布分红！广发证券要连续飙升？	
07-27 	7325	0	当前指数是跌不下去的	当前指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，在银行股和指数的背离背景下，指数就是不给你跌，让大家觉得市场没那么弱，没点手段，实际上是很难从中赚钱的。	
07-27 	6592	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做，但是指数就是不给你跌，你觉得市场没那么弱，但是你就是赚不到钱	
07-27 	6806	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行 601009 在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做，但是指数就是不给你跌，你觉得市场没那么弱，但是你就是赚不到钱         @微博股票	
07-27 	7129	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做。	
07-27 	6438	0	银行继续护盘，拉指数	银行继续护盘，拉指数。银行的走势在这里摆着，所以大盘跌不下去，一些银行股甚至还在继续新高中。南京银行 这段时间不断新高，和指数以及大部分小盘股构成背离。      @微博股票	
07-27 	7821	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做，但是指数就是不给你跌，你觉得市场没那么弱，但是你就是赚不到钱。	
07-27 	6152	0	目前的市场，指数是跌不下去的	目前的市场，指数是跌不下去的，南京银行 在这段时间不断新高，和指数背离很明显，银行股和指数的背离背景下，个人觉得接下来的市场主要还是以牛皮市为主，市场将会较长一段时间没什么题材可以做，但是指数就是不给你跌，你觉得市场没那么弱，但是你就是赚不到钱.	
07-27 	6933	0	银行继续护盘，拉指数	银行继续护盘，拉指数。银行的走势在这里摆着，所以大盘跌不下去，一些银行股甚至还在继续新高中。 南京银行这段时间不断新高，和指数以及大部分小盘股构成背离。	
07-27 	6524	0	银行继续护盘，拉指数	银行继续护盘，拉指数。银行的走势在这里摆着，所以大盘跌不下去，一些银行股甚至还在继续新高中。 南京银行这段时间不断新高，和指数以及大部分小盘股构成背离。	
07-27 	6460	0	湖南岳阳小散的理性投资成大道！	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你理性没有不赚钱的道理！	
07-27 	7537	1	南京涨了一点点，融资盘马上冲进来，呵呵。死多们又开始唱了。	南京涨了一点点，融资盘马上冲进来，呵呵。死多们又开始唱了。	哎，多头不死，跌势不止。 
07-27 	6191	0	成交量太少！	还不如一家小企业，什么时候放量了，也就开始突破了！	
07-27 	7347	0	大盘将持续整理，并有可能出现筑底	苏州象联大盘昨天延续了我们之前所说的震荡整理的走势，只不过依然维持着一个非常弱的态势。在如此弱的走势中，我们却发现大盘出现了一种弱而不跌的状况，一旦指数打到3000点左右附近，也就是20日均线的时候，就会有一波做多的资金进场，而且做多资金选择的方向和标的也很明确，就是大盘权重股。苏州象联昨日整个小盘股的波动是比较大的。而小盘股所代表的最敏感的资金出现了比较大的分歧，但是只是由于权重的暂时稳定所以我们发现黄线在围绕着白线在波动。因此我们知道资金对于后市的看法极其不稳。有想抄底的资金，有想出逃的筹码。所以也才造成了震荡。不过，无论是60分钟，还是30分钟，亦或者是15分钟的K线都没有十分稳定的反弹走势，甚至是连最弱的下降趋势的1/3都没有达到。因此市场反弹在整个下跌趋势来讲是弱势的，但是的确就单单一天内的时间来看，昨日就是处在多空的平衡当中。然而由于，3000点附近又再一次在尾盘的时候被试探并且成功抵御住了空方的攻击，因此我们可以认为在一个比较短的时间维度内，如果没有特别大的利空，我们可以将3000点附近区域作为一个有效额支撑和压力位来看待。而15分钟与30分钟明天是否能够形成双穿可能是我们明天关注的一个主要指标。如果在这里，15分钟的5日线成功上穿，并且带动着量能趋势使得30分钟甚至60分钟上穿时，我们会看到30分钟的W底，与60分钟的黄金坑的成型。那个时候是我们的一个短线的加仓机会。板块上面我认为OLED是最有可能爆发的一个板块，其中离半年报最近的菲利华（300395）已经开始被资金炒作，那么一旦行情稳定随着还有一个月的OLED的半年报的集中爆发，板块将很可能能迎来一波爆炒。周一指数继续呈现震荡态势，无反弹迹象。我们预计周二大盘将持续整理，并有可能出现筑底。操作上仍继续保持谨慎。 预计周二技术支撑位为3000及2980两线，重要压力在3040和3060附近。	
07-27 	6515	0	不孝……子（耻骨不动）的媳妇。昨夜生意如何	不孝……子（耻骨不动）的媳妇。昨夜生意如何	
07-27 	8054	0	南行现在是天时，地利，人和的时候，银行股进入了火热的夏天，高温将持续，破净的银行	南行现在是天时，地利，人和的时候，银行股进入了火热的夏天，高温将持续，破净的银行股将成为香馒头，而南行已成为当之无愧的标杆银行，中报披露在即，其成长性将引起越来越多的价值投资者或机构的认同，接下来是抢筹进行时。	
07-27 	10826	0	南京银行：已经有效突破10元，开启添权之后。细量上行，筹码锁定良好。后市有江苏银	南京银行：已经有效突破10元，开启添权之后。细量上行，筹码锁定良好。后市有江苏银行发行，江阴银行2以流通盘的袖珍银行发行。将推动城商银行上涨。呵呵等着数钱吧你！老南京银行股友们。希望股友们在上行途中不断卖出，减少主力的抛压。祝南友们发财。	
07-27 	12997	0	南京银行南京银行是有动力上行的	南京银行南京银行是有动力上行的。定向增发的那批资金成本都在20以上，加上利息成本要高出几个点。总得要人家盈利一点吧，所以还要加一些空间，卖出也需要拉高人气，所以还有一些空间。总之目前这个价格不要担心。科伦这个股是将来的大牛股，不要看那些看空的评论，那些人或许都是想买的呢？科伦追赶的目标是恒瑞，而管理层放弃短期利益，中长线布局都到了收割阶段了，100多亿的投资，6年的时间，你还要什么样的好企业？何况这个行情的特殊性，所以要有信心。要有持有3--5年的准备。大牛股的特点是涨的慢，但涨的时间长。在这一点上，南京银行比不过科伦。当然二者没有办法比较。将来南京的资金出来了，可以继续加科伦。所以科伦最好别涨。继续卧槽才好。	
07-27 	10694	0	银行B份 江苏银行要上市了	银行B份 江苏银行要上市了，应该会提升整个银行板块的估值。上证指数 南京银行  招商银行	
07-26 	8206	0	江苏银行初定8月2日上市	江苏银行初定8月2日上市 江苏银行初定8月2日上市关于江苏银行本次发行上市后的股利分配政策情况，夏平表示，从重视对投资者的合理投资回报并有利于公司的长远发展考虑，公司可以采取现金、股票或二者相结合的方式分配股利。现金分配比例不少于10%	
07-26 	10166	0	当中报出来时发现股东人数大幅减少，人均持股数大幅增加，即筹吗高度集中。哈哈，你还	当中报出来时发现股东人数大幅减少，人均持股数大幅增加，即筹吗高度集中。哈哈，你还在吗？你是那其中的少数人吗？你的持股数增加了吗？若“是”，那么恭喜你，你是胜利者！你会成为富人！	
07-26 	10782	0	苏行3个板就开了后面的银行发给谁，狂炒苏行已是必然速向小盘银行南行宁行集结	苏行3个板就开了后面的银行发给谁，狂炒苏行已是必然速向小盘银行南行宁行集结	
07-26 	11212	0	虽然我已经卖掉了南行，单未来三天我天天开一贴麻耻骨不动	虽然我已经卖掉了南行，单未来三天我天天开一贴麻耻骨不动	
07-26 	9614	0	未来三天不说话。。。	你们也不要讨论持股不动了，让主力自己玩玩吧。	
07-26 	8267	0	下次谁还3千手以上的砸盘，我会一口气吃掉你啊	条件是价位不要太高。昨天是看10.31嚣张，砸下来3300来手，吃了他两笔，不是在10.30等，而是直接往10.31吃的。下次谁敢继续在10.31这个位置砸盘，5千手以内，我会一口吃掉。准备干票大的	
07-26 	9135	0	银行间市场技术标准工作组：尽快组建区块链	银行间市场技术标准工作组：尽快组建区块链技术研究组：  银行间市场技术标准工作组年会暨ISO 20022培训于2015年7月19日至20日举行，会议提出下一步尽快组建区块链技术研究组，制定区块链技术研究组章程和工作计划，开展银行间市场区块链相关研究。银行概念股：中信银行(601998)华夏银行(600015)南京银行(601009)数字货币概念股：飞天诚信(300386)广电运通(002152)三五互联(300051)	
07-26 	7967	0	震荡的股市，如何站稳脚跟	【大盘解析】大盘今天强势反弹，昨天下探下方20日线及5周线的支撑之后获得支撑出现明显的反弹。早盘券商板块大盘上攻，午后白酒、黄金、家电等发力护盘。尾盘出现了漂亮的放量上攻，力度非常不错，对于市场起到了极强的稳定作用，最终成功的对10日线形成了收复，并成功站上3050点；创业板方面，早盘低开之后出现迅速上攻，之后进入到了连续震荡整理中，下午2点之后出现了快速的拉升，今天题材股炒作有所减弱，热点持续性不强。所以导致盘中的赚钱效应并不高，市场人气收到了一定的影响。震荡的股市，你能否规避风险，我带着一份责任，一路伴您，静待花开。。。。【明日操作策略】从今天大盘的上攻情况上来看，量能配合的并不好，同时题材个股表现不强，市场人气很难被带动，所以明天还要继续关注大盘量能配合的情况以及题材个股的表现，如果量能配合不错，还有继续强势震荡上冲的可能，短期的反弹我们逢高做好高抛即可，盘中切忌追高，仓位继续控制在5成以下，如果量能跟不上，那么后市还是应该谨慎操作。震荡的股市，你能否规避风险，我带着一份责任，一路伴您，静待花开。。。	
07-26 	13695	0	南京银行 南京银行 10.5的压力位冲过	南京银行 南京银行 10.5的压力位冲过去呀	
07-26 	15224	0	南京银行 在走慢牛？明显得比宁波银行、北	南京银行 在走慢牛？明显得比宁波银行、北京银行强势呀。天茂集团 今天出现了探低回升，保持了强势。唯有中国平安 波澜不惊。不知不觉中股指稳上了3000点，又回到4月初的水平，而手个股来看，前两个超出了前期点位，而平安算是保持与大盘同步吧。总体看这一轮回升，个股还算强势。持有观望。不为短期走势左右。	
07-26 	6963	0	南京银行的股息率目前应该是2.12%吧？	南京银行的股息率目前应该是2.12%吧？集思录和雪球上的数据是否都忘记资本公积转增股？	
07-26 	11177	0	南京银行股价坚挺 是因为在净资产，市价以上内部增发	反观兴业银行，在净资产以下发行，市价以下发行，所以，兴业不会涨。	
07-26 	8408	0	“我持股不动的祖棕”被骂惨了	这个股吧有一堆神经病，人家做个T，除去税和佣金赚500，为什么不可以？看那些人渣对“我持股不动的祖棕”是如何辱骂的。这些神经病，不管你是谁，只要你做T赚钱，他们就骂你。所以嘛，采取科比的方式，在股市好好地削死这些神经病。谁要是跟科比耍横，科比回应的方式就是把球投进你的篮筐。	
07-26 	10275	1	感觉南行要冲刺了，因为江苏银行8月2日上市，一定涨44%	感觉南行要冲刺了，因为江苏银行8月2日上市，一定涨44%	在跑步中，冲刺也就意味着要休息散伙了。 
07-26 	10114	0	南京银行一直在走填权！即将上15元，40元没问题	南京银行一直在走填权！上15元一点问题都没有！业绩好！市盈吕才7.5，还早着呢！像这样的业绩上40元没有问题	
07-26 	6300	0	上证综指收盘再次翻越3049点乾坤-6箱体	上证综指乾坤-6箱体：3529点（箱顶）------3289点（中位线）-----3049点（箱底）3529点------箱顶3289点------中位线3050点---------------7月26日收盘价3049点------箱底	
07-26 	6210	0	这个不动真不要脸！涨了就昨天买了，跌了就早出了！	这个不动真不要脸！涨了就昨天买了，跌了就早出了！	
07-26 	6375	1	昨今日买进10500万股，今天一共卖出80500股	目前持有57300股。今天卖出去的没有接回。报告完毕。	更正：昨今日买进100500股 
07-26 	6998	0	10。54主力告诉大家要捂死。在建军节给大家发个红包[大笑][大笑][大笑]	10。54主力告诉大家要捂死。在建军节给大家发个红包	
07-26 	6582	0	10.57卖出一万股，想想不放心，10.51买回来了。	10.57卖出一万股，想想不放心，10.51买回来了。	
07-26 	6381	0	持股不动你回静极给南行的一付对联吧	我是高中生你是大学生，我回了。你回一付让我看看你的水平和反应你的操作性格。	
07-26 	8513	0	8月2日,江苏银行上市,流通盘11个亿成为第2只 第一创业	8月2日,江苏银行上市,流通盘11个亿成为第2只 第一创业	
07-26 	7174	0	今天在10.56清仓6万股，两个月内不再和南银玩了！	今天在10.56清仓6万股，两个月内不再和南银玩了！	
07-26 	9268	0	指望南行大幅调整的人恐怕要失望了，这些人没有大局观，只是一张麻皮嘴，随口打哇。你	指望南行大幅调整的人恐怕要失望了，这些人没有大局观，只是一张麻皮嘴，随口打哇。你睁很看银行股的运动轨迹，那么多大银行破净，你叫他如果跌得下去，国有资产是随便溅卖的吗？	
07-26 	11550	0	南京银行 快9PE我就放心了	南京银行 快9PE我就放心了，大胆全仓华西股份等江苏银行开盘吃肉~	
07-26 	17395	0	二季度基金减持 数 南京银行 几乎没有	二季度基金减持 数 南京银行 几乎没有 ，增持的数据等待中	
07-26 	8882	0	技术上看 午后开盘恐有一波有气势的上涨.	技术上看 午后开盘恐有一波有气势的上涨.  南京银行 平安银行 建设银行	
07-26 	7205	0	马甲们天天忽悠小散可怜的筹码！	假设江苏银行上市破发，南京银行也比江苏银行有更高的投资性价比！江苏银行会破发吗？不但不会，还会2,3倍涨幅，————————————————投资只要你理性没有不赚钱的道理！	
07-26 	6008	0	持股不动如果爱短线我每天可以向你推荐几个点的票	但要付赢利百分之五十的信息费,如不信今晚开始预测票应证展示实力.	
07-26 	7484	1	那位高手帮忙算一下2020年南京银行每股收益多少钱	那位高手帮忙算一下2020年南京银行每股收益多少钱	到时候世界大战，破产都有可能，算那么远 
07-26 	7165	0	前有解套盘，后有获利盘。冲又冲不上去，危险了	前有解套盘，后有获利盘。冲又冲不上去，危险了	
07-26 	6668	0	不动娃只是求关注，这吧里嘴上股神还是挺多的，不是只有不动单独在吹嘘	不动娃只是求关注，这吧里嘴上股神还是挺多的，不是只有不动单独在吹嘘	
07-25 	8975	0	娘西匹，一下发这么多家银行,资金不会分溥?	娘西匹，一下发这么多家银行,资金不会分溥?	
07-25 	9838	0	给宁波银行点赞	表现很好，不在装比，该调整就坚决调整。向20均线靠拢。调整就是要狠，上升就是要猛。	
07-25 	12159	0	南京银行每天盈利达2000万以上，基本面相当优秀，发展形势良好，拨备充足，股本在	南京银行每天盈利达2000万以上，基本面相当优秀，发展形势良好，拨备充足，股本在银行股中算是少的，市盈率才7.40左右，投资投机都合适，拿着心里踏实。	
07-25 	8352	0	差一下哪家机构配合炒给限售跑	当初的配售成本10元，现在解套，急用钱的跑出来了。不容易啊，银行没有故事讲，不像东旭光电有题材。	
07-25 	12763	0	离苏银上市每近一天，南行大暴发的可能性就大一分。	离苏银上市每近一天，南行大暴发的可能性就大一分。	
07-25 	9258	0	南行今天卖了，不知道对错，祝吧友好运。耻@骨@不@动@全家不得好 屎。哈哈哈哈哈	南行今天卖了，不知道对错，祝吧友好运。耻@骨@不@动@全家不得好屎。哈哈哈哈哈哈哈哈！	
07-25 	9221	0	【小吉牛股推荐】南京银行  601009	【小吉牛股推荐】南京银行  601009 推荐理由：南京银行是银行股里面业绩成长性最好， 弹性最好的一只， 最近 股价在突破口缩量盘整，大家留意， 江苏银行下周即将IPO， 南京银行也会受益。	
07-25 	8276	0	不动，能讲个实话吗，为什么对南吧这热心？么讲自已是雷锋啊	不动，能讲个实话吗，为什么对南吧这热心？么讲自已是雷锋啊	
07-25 	7813	0	宝剑锋从磨砺出  梅花香自苦寒来	宝剑锋从磨砺出  梅花香自苦寒来，拿到CPA证书后，我开始磨砺投资这把利刃。别人十年磨一剑，我磨砺这把绝世好剑断断续续用了二十年。南京银行	
07-25 	8993	0	明天有望突破10.50，然后就一马平川了。	明天有望突破10.50，然后就一马平川了。	
07-25 	8681	0	自从将南京银行融资盘清仓后，至今袖手旁观。	分红前18块钱以上统统清仓融资盘，8月底再考虑是否重新融资介入？介入哪类股票？	
07-25 	15976	0	离苏银上市越来越近了，还卖啥呀，现在应该买入！	离苏银上市越来越近了，还卖啥呀，现在应该买入！	
07-25 	9089	0	南京银行刚开始走好，各种显摆的出来了，当初跌倒14怎么没人出来显摆。你们就闭不上	南京银行刚开始走好，各种显摆的出来了，当初跌倒14怎么没人出来显摆。你们就闭不上自己那两块嘴？等卖了再显摆不行吗？忘记当初怎么看好南行结果跌到14的痛了吗？别人唱空，你回复两个字“支持”不行吗？让主力乐意拉一下不行吗？听我的人以后持股发帖我们就回复“支持”二字，不要跟钱过不去。	
07-25 	7951	0	那么多卖单？卖给屁呀！就是不着上去看你们卖！哈哈	那么多卖单？卖给屁呀！就是不着上去看你们卖！哈哈	
07-25 	7713	0	刚才银行稍稍异动拉升了下	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。	
07-25 	6333	0	刚才银行稍稍异动拉升了下	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。	
07-25 	6281	1	公告下	公告：本人目前只持有银行股，分别为：南京银行、中信银行、建设银行、华夏银行，股份若干，求打压！	本人重仓持有南京，配置宁波行。欢迎洗盘。呵呵 
07-25 	6679	0	不动应该托，那有这哈巴的庄托，那还不赔死。	不动应该托，那有这哈巴的庄托，那还不赔死。	
07-25 	6455	0	疑似举牌前暗战         广发证券要大涨？       港通方案准备就绪国务院随时按启动键        沪伦通將促进资本市场国际化。资本	疑似举牌前暗战 广发证券要大涨？ 港通方案准备就绪国务院随时按启动键 沪伦通將促进资本市场国际化。资本市场是一国金融体系的重要组成部分，健康强大的资本市场是大国崛起的重要标志，是大国运筹的协调枢纽，资本市场的定价权也是大国战略的核心。我们坚信，中华民族的伟大崛起是合乎历史发展逻辑的必然结果，经过这一轮风波，中国资本市场的参与者和管理者会更加成熟和理性，A股市场一定会凤凰涅槃地实现浴火重生。　　恐慌带来多输，理性才能共赢，拨开层层迷雾，我们将沐浴A股市场慢牛行情的灿烂阳光，让我们团结起来，坚定信心，共同迎接中国资本市场的美好明天！深交所：深港通方案准备就绪 尚需国务院按启动键　　6月26日，深交所总经理助理王红在“2015陆家嘴金融论坛”上表示，深港通目前尚需经过国务院层面的批准，开闸时间以此为准。　　这也意味着，作为2015年资本市场中备受期待的一件大事，深港通开闸的等待时间或将不会太久。 深港通正在向我们悄悄走来，你准备好了吗？ 深港通下的广发证券或将改变无数人一生的命运！	
07-25 	4901	0	下面起来才10个点有本事破10元我全仓买	下面起来才10个点有本事破10元我全仓买	
07-25 	6787	0	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。目前的市场被无形的大手所引导。打击	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。	
07-25 	6776	0	刚才银行稍稍异动拉升了下	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。	
07-25 	10933	0	兴业银行被关	兴业银行被关，其它银行涨南京银行 招商银行	
07-25 	6139	0	这里看量的持续性	这里看量的持续性。如果不能放量，就会出现分时顶背离。关注分时，看看会不会形成。刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。资金流出38亿。速度稍稍放缓了。今日震荡空间2990-3026（5日均线）；量能持续萎缩，资金参与不积极。维持震荡格局。	
07-25 	6282	0	张大牛逻辑。。。	两支球队比赛，A队替补上去1人，一分钟内投进一个3分。张大牛感叹：要是让这个替补打首发坚持48分钟多好，1分钟3分，全场就可以得144分。	
07-25 	5371	0	对别人生气1分	对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。所以我们要学着没心没肺，对什么事都渐渐的无所谓。	
07-25 	6781	0	刚才银行稍稍异动拉升了下	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。	
07-25 	5387	0	鸡狗打压前卖了点	周末一片打击空头股神的帖子，早上预感要被空头强烈的打压，太可恶，卖了点，哈哈	
07-25 	7070	0	刚才银行稍稍异动拉升了下	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。 (发自）	
07-25 	5632	0	刚才银行稍稍异动拉升了下	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。	
07-25 	7029	0	刚才银行稍稍异动拉升了下	刚才银行稍稍异动拉升了下。南京银行表现最明显。早评我们说，目前的市场被无形的大手所引导。打击暴涨，也频繁用权重托市。形成一种震荡格局。	
07-25 	6340	0	大单出，小单接，九鼎派发中。咱是观望吧！	大单出，小单接，九鼎派发中。咱是观望吧！	
07-25 	5740	0	鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！	理性投资成大道，赌博成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-25 	5712	0	唱多，唱空，都没所谓，但是超级恶心到别人就是不对。	这是公共场所，请注意卫生。屎骨不动这等乱托骂屎它们是唯一选择。	
07-25 	9883	0	南京银行 南京银行在这里还会徘徊一下	南京银行 南京银行在这里还会徘徊一下，反弹的空间还有。看大股东的卖出信号比较可靠。美国东部的时间和国内差12小时，看盘有些不方便，所以最近很少上来。大盘目前不指望有多大的空间，能稳住就行了，主要是个股的走势。创业板题材股仍然不能做。太贵了。	
07-25 	5405	0	无聊的争辩和较真费心费神可以休也！	这种无聊的争辩和较真费心费神，无益于你我的操作，可以休也！大千世界无奇不有，证券市场也不例外，南京银行股吧更不例外！就资本市场而言，有人揣着阳谋来到市场，有人揣着阴谋来到市场，各有各的如意算盘，都是逐利而来。长线操作与短线操作只是两种操作风格而已，证券市场的史记告诉我们：长线是金，短线是银。长线操作者志在长远，不计较短期得失，他们是智者。短线操作者急功近利，计较短期得失，他们是理论上的“智者”。股吧是公众的平台，人人享有发言的权利，但不要相互攻击辱骂。尤其是短线操作者，既使获得了点蝇头小利，也不要自以为是，到井底去偷着乐吧。不要影响和误导他人的操作，在股吧内做阳人，不要做阴人。	
07-25 	6516	0	用南京银行的分红921加仓，目前盈利12%	如果上当耻骨不动的43元加仓000957、亏损11%	
07-25 	6755	0	那个持股不动，又开始用小号，捧它的臭脚丫子了。 这人怎么这么无耻？持股不动发布的	那个持股不动，又开始用小号，捧它的臭脚丫子了。这人怎么这么无耻？持股不动发布的帖子，毫无技术含量，除了乱猜涨跌，就是从别人那复制来的文章，自相矛盾的话语太多。根本不动大脑。真搞不清，他怎么这么厚的脸皮还在这混？持股不动九块多，就被洗掉了，高喊不到八块五不买，还在洗掉大言不惭大放厥词。尼玛的，你等八块五再买吧。猪头三持股不动。	
07-25 	7717	0	1价格沿价值波动，量在价先。2价格沿趋势运行，趋势一但形成不会轻易改变。3市场行	1价格沿价值波动，量在价先。2价格沿趋势运行，趋势一但形成不会轻易改变。3市场行为涵盖一切信息。以下为部分银行的月线图。如果连这三句话都不懂，别谈技术分析骗人。如图懂的自己看，只说走得好不好就行了。	
07-25 	7750	0	银行股的业绩如果有问题，就不会这么抗跌了。市场还是认可银行股的业绩的。	银行股的业绩如果有问题，就不会这么抗跌了。市场还是认可银行股的业绩的。	
07-25 	7301	0	我来了以后，股神好像不神了	说南京银行跌的也不跌了，说8.5在买结果被迫9.6开始买进，被人揭老底还经常被人打嘴巴，南京银行	
07-24 	7067	0	南行14块，我去年12月和江湖、阿林的辩论	我持股不动 发表于 2015-12-13 11:26:42 12 1月会跌倒15左右才能企稳 极端情况会砸到14流在江湖 发表于 2015-12-16 08:32:42我感觉17左右融资买点风险不大 现在买还款时间是明年6月份 界时净资产接近15块 按1.2倍偏保守的PB算 还款时价格是18左右 阿林：我也想14买点，但要到14，要明年转股以后了。	
07-24 	5360	0	南行14，我和江湖阿林的辩论	我持股不动 发表于 2015-12-13 11:26:42 12 1月会跌倒15左右才能企稳 极端情况会砸到14流在江湖 发表于 2015-12-16 08:32:42我感觉17左右融资买点风险不大 现在买还款时间是明年6月份 界时净资产接近15块 按1.2倍偏保守的PB算 还款时价格是18左右 阿林：我也想14买点，但要到14，要明年转股以后了。	
07-24 	5725	0	耻骨每天挣1%，十年后全世界股市都是渣鼠的	一年下来，1.01的245次方是11.448倍十年下来，11.448的10次方是38.67亿倍今年投入10万元，十年后资产可达386.7万亿元	
07-24 	7643	0	关于庄托的主要特征，1庄托以做短差和小波段来诱惑散户做短线。以答到筹码松动的目的	关于庄托的主要特征，1庄托以做短差和小波段来诱惑散户做短线。以答到筹码松动的目的。一但散户做丢了，心态变坏就会做出错误的选择。2通过推荐股票或其他投资，来分流资金。达到减少买盘的目的。利用专业知识和短线利空，来诱骗散户筹码。3利用所谓的技术分析，和资金紧张诱骗散户筹码，为大资金顺利拿到散户筹码不择手断。比如诱骗购买理财，私募基金等。一句话法巴管理者傻吗？不傻，那原因自己想。4预测股价高度和低点，态度强硬，非常自信。达到影响散户决测的目的。机构也这么做。司马昭之心，大家都知道。价格延价值波动，养成独立思考。请不要对号入座，其实托就是一个人，手法一样只不过换了马甲。	
07-24 	8298	0	也许在这个股市里,买银行股是最放心的	也许在这个股市里,买银行股是最放心的。什么成长、优质都是在坑爹	
07-24 	10380	0	论南京银行不如宁波银行 宁波银行市值已中四新股，今天是第四个， 南京银行至今一个	论南京银行不如宁波银行宁波银行市值已中四新股，今天是第四个，南京银行至今一个也没有	
07-24 	9118	0	南行与宁行，其实各有千秋，当初但更愿买南行。主要是增发价不同，这不仅仅只是个巧合	南行与宁行，其实各有千秋，当初但更愿买南行。主要是增发价不同，这不仅仅只是个巧合。	
07-24 	10869	0	上下己定.绝不会抬高新银行价的,10.49拐点己现,也有可能有机构作死也不一定	上下己定.绝不会抬高新银行价的,10.49拐点己现,也有可能有机构作死也不一定	
07-24 	9672	0	我是湖南人唯楚有才，我持股不动如果是湖南人不要影响楚人形象。	但我不才也不蠢，持股不动前后不符的随意发言会影响楚人形象，因为事物的后面会给你答案，不要让那些受损的人骂楚人。南行的波动是有的，但整体是向上光明的。希望你把基本多分析给大家，不要多留笑笨。	
07-24 	9290	0	致“持股不动”的一封信	不动，不要再班门弄斧，贻笑大方了！这里高人很多，要知趣一点。我在14年底的券商行情中就满仓融资滚雪球地从头吃到尾，并且常常在盘中高卖低买，光大、东吴、中信、太平洋盈利都在百万左右（但后来由于众所周知的原 因损失很大），我都不好意思说。 建议你不要一天到晚趴在吧里发些危言耸听的利空。股市没有专家，只有赢家和输家。你那样主观臆断会让许多没有经验的股民受损。 我不明白你为什么在120日线在500天后又一次金叉250日线时看空。我觉得南行近期的运行角度可能由30多度要大于60度了。若不是这几天大盘不好，南行已在10.8元以上了。其他利好大家都知道，这里省略。炒股最重要的行业个股的利好转好和技术面的支持。什么PBPE净资产成长性利润，敢死队炒家哪看这个？有时间多读点书，把自己的技术根底打扎实。只有技术好才能让你的利益最大化。这些东西你真的搞懂了吗——均线、指标、成交量、K线、筹码分布、形态学、趋势通道、波浪、中短线操盘绝技、盘感------	
07-24 	8770	1	不动大肆唱空，要当刻舟求剑那个故事里的傻子	就算你算的净资产正确，你知道南行的隐性净资产吗，南行持有江苏金融租赁公司20%股权，已经在证监会官网4月份预披露IPO，自己算大概什么时间IPO，这个是资本市场第一家金融租赁公司，江苏银行是去年6月预披露IPO的，由于股灾才拖到现在发行，江苏金融租赁应该不会拖到明年，按照现在新股的炒作温度，按照现在南京银行的股本最少给南行带来2-4元净资产提升，你这样大肆唱空是何居心？在除权后9.2元左右，换手率接近历史最低水平时，你大肆唱空，我指出了你的错误，现在又来胡说八道，再次告诉你不要去当刻舟求剑那个故事里的傻子。	说的不错，南京银行我很熟悉,确实是一家非常好的上市公司 
07-24 	11501	0	城商行一个接一个以净资产发行上市，将促使银行板块价值重估，整体股价回到净资产上方	城商行一个接一个以净资产发行上市，将促使银行板块价值重估，整体股价回到净资产上方。南行这样的小盘高成长银行股，市净率将达到1.3，市盈率将达到10，这才是合理的。	
07-24 	9235	0	谁告诉你净资产不能算优先股的？任何来源的净资产都可以作为放贷的基础，而增厚每股收	谁告诉你净资产不能算优先股的？任何来源的净资产都可以作为放贷的基础，而增厚每股收益，使全体股东受益。	
07-24 	9223	0	一个持股20000股南京银行的散户天天为持股几百万股的大户瞎操心	你以为人家几百万股跟你几万股一样随时如你船小好掉头的吗？怎么能以一只井底之蛙的眼界来衡量高高在飞的雄鹰的胸怀，怎么能以屎壳郎的喜欢狗屎的思维方式来跟草原上的野狼思维相比。	
07-24 	8942	0	好筹码被忽悠掉了，原价买回就难了！	理性投资成大道，赌博成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-24 	12950	1	中报9.03元每股净资产，已经封杀了下跌空间。即使没有苏银上市的股价牵引作用也不	中报9.03元每股净资产，已经封杀了下跌空间。即使没有苏银上市的股价牵引作用也不会跌到哪里去了。待苏银上市，股价还能上行两三元。	破净的银行多的是 
07-24 	8830	0	“苏行上市炒作南行”是杀跌诱饵	当所有人形成这个意识时，其实大家的子弹已经打光，大部分股票已经回撤一周，银行股周五开盘就斜线杀跌到盘尾，南行却在上下纠结。这种预期正在在消灭大家的子弹，后6天会把大家剩余的子弹全部耗光（跌一点就会有人补仓）。而苏行真正上市时，很多资金去苏行封板，南行反而会弱势连续杀跌，主力也会利用大家这个预期反人性快速杀跌，收集筹码。预计会补9.8的缺口。	
07-23 	10581	0	如果南京银行今年创新高，价位是多少，东说西说的勿扰	如果南京银行今年创新高，价位是多少，东说西说的勿扰	
07-23 	11402	0	江苏银行7倍市盈率发行股票？闻所未闻	大熊市时代的农业银行还15倍市盈率发行股票呢？看来，银行股已是昨日黄花了。	
07-23 	9737	0	南京银行南京银行的市净率怎么变0.71了	南京银行南京银行的市净率怎么变0.71了？	
07-23 	8248	1	28日周四\29日周五两天都有临时股东大会,记得投票!	1\28(周四),第二次临时股东大会,审议延期增持议案;2\29(周五),第三次临时股东大会,审议资产出售等一堆议案.都与股东利益息息相关,大家别忘记投票,尤其周四也有,大家要记得哦.热心的兄弟记得在股吧里提醒,尤其周四!	大家以实际行动推动重组成功! 
07-23 	20054	0	江苏银行开盘如破位那将打击所有银行股	江苏银行开盘如破位那将打击所有银行股。	
07-23 	8091	0	投行悲观预期,正好利用,透明中报,透明的底线,透明的行情	投行悲观预期,正好利用,透明中报,透明的底线,透明的行情	
07-23 	7961	0	为什么上市的是爱尔眼科而不是湘雅医院	经常从爱尔眼科医院门口经过，几年前也打过交道，不就是那几个游医搞大后开的么？在长沙医院界他们算个JB啊，去湘雅1、2、3医院看看，那是挂个号都要蛮久，还有省妇幼、省儿童医院那也是业务惊人利润吓死人。为什么不把这些优质医院上市，圈钱做大搞连锁呢？湘雅也在扩张，已经在建4、5医院，规划建湘雅国际医院，难道不要资金吗	
07-23 	9217	0	未来的活路:围绕打新谋生存	又是14家IPO,融资超百亿.新股发行战鼓擂,宜将剩勇追穷寇!大家看明白了吗?看明白了吗?----股市的基本功能就是融资、就是融资.----A股存在的基本理由就是为实体经济输血、输血.重组严控,题材炒作严查,退市的达摩克利斯之剑高悬黑五类的头顶.存量资金的市场博弈必然将现有资金引向打新、引向打新。潮流浩荡，顺之者昌，逆之者亡。千败万败，唯有打新不败。股民的唯一风险最低的生路就是打新、就是打新。先知先觉的，早就明白了个中那个玄机。从江苏银行的中签率可以看到，最近至少又有一千多亿增量资金流向了打新的领域。打新是需要市值的。为了打新，做市值的资金会流向哪里呢？很简单，只是为了做市值，这些资金当然会流向风险最低的股票。所以，股民的活路也只在于此：按照市盈率排行买股做市值，然后打新。——当然，计算市盈率时，别忘了扣除非经营性收益。也许，这就是蓝筹股复兴的原因？	
07-23 	11320	0	南京银行 最近这么强势	南京银行 最近这么强势，估计也快要增发了吧	
07-23 	10561	0	江苏银行成功发行给了管理层加大IPO供给的胆！	江苏银行成功发行让市场一片欢呼，管理层趁热打铁，加大新股IPO供给。这让我感到又忧又喜，喜的是可以打新，忧的是A股市场只想多多养鱼没有多多放水。不过，该来的总是会来的！比如说新股发行，比如说养老金入市，比如说市场震荡，比如说南行要创新高。这样一想，发现自己不忧不喜，新股不中签喜什么，手中有好股忧什么。有些幸福靠机遇，有些幸福靠努力！	
07-23 	10660	0	南行的每次淋漓上涨都是公布IPO结果	除了公布分红转股方案那次。5月13日公布IPO，南行11日暴力拉升2.88%;6月3日IPO，5月31日拉4.25%；6月17日IPO，南行尽管在经历除权阴跌，但14、15、17日还是合计算涨了1.29%；7月8日IPO13家，南行连长5天，分别为1.19、0.21、0.43、2.21、0.73个百分点；7月22日IPO14家，南行涨7天跌3天，从最低的9.54飙升到的最高点为10.50。IPO不止，南行难以深跌，一旦IPO休整，南行可能回撤20%回到净资产附近。	
07-23 	8277	0	第三波包抄布局开始启动（微--信）xwe125 快快来取，至少20个点的收益	第三波包抄布局开始启动（微--信）xwe125 快快来取，至少20个点的收益	
07-22 	10220	0	南京银行 今天这货纯粹是由大盘带下来的	南京银行 今天这货纯粹是由大盘带下来的。	
07-22 	10211	0	股票呈现这八种形态的时候就是买入良机	第一种：比翼双飞则一只股票以涨停为前兆，第二天股价不补缺口却收出小阳，第三天再度收出并排的一根小阳，则第四天或第五天往往会以中阳向上攻击。操作要点：1、股价以涨停板为前导；2、第一次涨停时，换手率不能太大，最好是在5%以下。3、跳空第一阳换手率最好不要超过涨停板换手率3倍以上。4、跳空第二阳的换手率最好保持在前天量的1/2左右。第二种：蚂蚁上树是指股价低位企稳，依托5日均线，以连续小阳线缓步攀升，其成交量保持在相对温和的状态，会放出间歇量。特别是在盘势回调时仍可保持同一节奏，就像蚂蚁雄兵在不断前进一样。但这时候不是最佳的买点，而是在出现回调，下破5日线，在10日线附近获得支撑并收下影阴线的时候，考虑介入。因为随后两天往往会以阳线向上攻击，创出新高。	
07-22 	10917	0	万科A 前2个组合是 南京银行 平安银行	万科A 前2个组合是 南京银行 平安银行 建设银行	
07-22 	9597	0	近日日线MACD死叉	近日日线MACD死叉，这个估计现在场内的资金没有看不懂的，因为股灾之后参与市场韭实在太少，这2天确实不少散户逢高减了手中的仓位。但是市场并没有出现不少人期待的爆杀，行情似乎走的看似很弱，实际确实很强。问题在哪呢？ 值得深思，也许情况逐渐起了变化。万科A 南京银行 建设银行 平安银行	
07-22 	9023	0	//谁告诉你利好的？一般20日均价的9折	//谁告诉你利好的？一般20日均价的9折进行增发，是低于净资产15.34的，而且这档口马上中报了，净资产差不多就16.这档口增发只能说兴业很low摊薄净资产，摊薄股东权益。幸好从未买过兴业//@徽逸:受教了。好久不买兴业银行了，前天南京银行减仓后看到兴业滞涨才买.	
07-22 	9328	0	股神推荐的中通客车49跌到38了	哈哈，南京银行股吧就是有几个特别愚蠢的货	
07-22 	11451	0	我溜达一圈，就南行吧讨论江苏银行比较多。	我溜达一圈，就南行吧讨论江苏银行比较多。	
07-22 	12866	0	南京银行上涨空间将巨大！发个老帖供投资者欣赏！	理性投资成大道，赌博成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-22 	13448	0	大家好预估一下江苏银行的股价，欢迎大家讨论。可以展开梦想的翅膀？个人预估第一目标	大家好预估一下江苏银行的股价，欢迎大家讨论。可以展开梦想的翅膀？个人预估第一目标位13元左右。不喜勿喷	
07-22 	11113	0	至少调整到本月底，别碰股票	我的观点是，五只乌鸦之后，昨天反抽一下今天开始杀跌了。至少要调整到本月底，2850点左右，建议这段时间大家安心工作，别买股票，等到8月初再入场吧。报道说，公鸡接近80%多仓位了，加上养老金8月可能入市，这是要深跌的信号。别买，让他跌下来，再艹进去。锂电池和食品饮料特别是白酒，卖掉为先。	
07-22 	9565	0	完了，猪队友理法归队了。恳请理法再也不要出去发传单，做广告。	完了，猪队友理法归队了。恳请理法再也不要出去发传单，做广告。	
07-22 	9619	0	江湖，什么价值投资？告诉你炒股的真谛吧	行业利好是最主要的。如今年的锂电、黄金------一定要懂技术。技术书不能少读！一定要止盈止损。	
07-22 	12269	0	现在市场的焦点 万科 江苏银行	现在市场的焦点 万科 江苏银行 。万科的事估计要旷日持久 ，江苏银行上市之后，市场的焦点就会投射到2016年中报上和7月中美两国数据。算下 到8月31日止，30天之内 3000家公司次第公布中报和中报预期。 这个是市场焦点。江苏银行没中 哎 买点 南京银行 平安银行 建设银行	
07-22 	12058	1	南行还在主升浪途中，面临突破	从筹码，均线、周K线、填权等技术角度，从江苏银行上市的板块效应，从蓝筹股深入人心，从江苏金融租赁IPO等角度来看，南行的行情要展开了。	13个月以来首次所有均线多头排列。今天120日天金叉250线。周K线基本如此。 
07-22 	10645	0	向“陌生zyhqwy”致敬	真的没想到，你今年的南行到昨天才翻红锁定利润，你的内心是强大的。南行在不断上涨，我唱空提示风险的声音加大，南吧一些人是反对我的，特别是那些过来抢高送转的使用了人渣级别的方式对待我。你是南吧支持我的几位之一，一直默默支撑，从没有说过我不好的话。谢谢你，这位兄长。当南行价位大幅度下调之后，希望你再回来，南行真的比兴业好。	
07-22 	11026	0	价值投资的春天正在向我们走来！	证监会主席刘士余上任后，新的监管从限制杠杆、规范借壳上市和资产重组、打击IPO造假、提高信息披露和限制内幕交易五个方面着手，严控市场投机。在这届监会的作为下，随着养老金、深港通、沪伦通的到来价值投资将成为主流，银行股的走势绝不会是往年式的后期补涨行情，这次的走势一定是波澜壮阔的价值回归之路，会涨到你不敢想象的高度。让我们一起见证吧，垃圾将被清扫，价值必将回归！	
07-22 	13243	0	苏银中签显摆滴不要，中小创中奖滴良民滴大大滴……得瑟哈	苏银中签显摆滴不要，中小创中奖滴良民滴大大滴……得瑟哈	
07-22 	10848	0	半年内，贵州茅台跌到230以内。  白酒增长其实是伪增长，是一季度收了大部分经销	半年内，贵州茅台跌到230以内。 白酒增长其实是伪增长，是一季度收了大部分经销商的钱，茅台利增来自价格上调而不是营收增长，这是吃毒药。股价上涨是基金抱团的结果。	
07-22 	9361	1	快跑，黑色星期五。 涨一天至少跌两天，这是我昨天大卖不接回的原因。	快跑，黑色星期五。 涨一天至少跌两天，这是我昨天大卖不接回的原因。	今天江苏银行要缴款快80亿，肯定有很多人是要卖银行股的，主力会顺着做低洗盘。 
07-22 	9256	0	7月22日神贴：未来将在10.5到9.98元之间做箱体震荡	大盘目前在为攻击3478点之前关前蓄势，而南京银行主力表态也非常明确10.5谁也别想过去，所以说，大盘需要突破3100点，南京银行才能突破10.5	
07-22 	9975	1	中签了.	居然中签了.2000股.内心忐忑.能像其它中签股上涨吗？	可以给我吗，我付给你1.5万元。 
07-22 	11045	0	千万别碰已经大涨的股票	大盘昨日收出小阳，这预测之中。只是上午的拉升幅度较大，有点出乎预料，不过拉升的过程中成交量 没有有效放大，所以下午就撑不住局面了，最后只能草草收尾。有投资者问为啥一定要放量拉升？其实道理很简单，前期高点入场的资金被套了好几天了，在大盘有反 弹的时候，当超过自己成本线或者接近成本线的时候，大多数投资者想的应该是卖掉手中股票，这时， 只有更多的资金入场才能承接涌出的卖盘。消息面仍旧平淡，让人失望之余只能寄望周末，技术上看，昨天多空双方争夺的焦点是10日均线，目前 看3000点是重要的多头阵地，20日均线还在逐步上移，昨天小阳线又为多头争取到了一些调仓和运作的 空间和时间，不过后市若不能继续放量上攻3069的高点，或将面临5、10天均线及MACD指标死叉的威胁。板块方面，最近崛起量子通信板块，已经连续两个交易日走强，能否成为新的市场龙头引领反弹值得关 注，在大盘持续收量的情况下，参与需要极大勇气，难度和风险较大。上海板块一度蠢蠢欲动，但是最 终游资跟进不积极，最终一个涨停股也没出现。倒是几类个股出现了较大的调整风险：首先是次新股， 不少出现了做头的迹象；另外有昨天有报道说，开放基金平均仓位由二季度末已经达到88.02%，配置主 要是食品饮料和家电，这就不难理解这两个板块不断走强的原因了，不过随着基金仓位的加重（基金要 留有一定现金流应对赎回），弹药似乎也有些耗尽了，所以对其参与的品种也要规避风险。总而言之，我们的操作策略，千万别碰已经大涨的股票。之前已经提过，关注中报业绩因素带来的赚钱 效应，近期很多预增股得以持续攀升，可以继续从中挖掘底部品种。仓位么，还是30%左右为宜。	
07-22 	12156	0	银行股会大涨的	理由很简单:大庄已经吃了很多的银行股票,一直在寻找机会,现在机会来了.玩命的拉抬江苏银行,其他银行跟风涨上去,然后,发行其他银行股,大庄手里的银行股票出货.所以,大幅拉升银行股是必然的.	
07-22 	9260	0	A股即将突破！M1飙了！	苏州象联认为：目前有相当一部分市场人士对本轮行情不抱有过高期望，看不到支撑一波大行情的逻辑。苏州象联研究员认为，不是没有逻辑，而是没被发现和重视。象联投资目前有相当一部分市场人士对本轮行情不抱有过高期望的原因，是因为缺乏清晰的逻辑主线，从经济、政策、改革等各方面还看不到支撑一波大行情的逻辑。优品研究员认为，不是没有逻辑，而是没被发现和重视。苏州象联上半年经济数据发布后，金融数据的异常并没有引起市场的高度重视，那就是M1增速的飙升和M1、M2 剪刀差的扩大。截至2016年6月，M1同比增速为24.6%，比上月高0.9个百分点；M2同比增速为11.8%，与上月持平，二者差距逐步扩大。历史上有“M1定买卖”的定律：股指走势与M1走势形态最为接近，而且每当M1出现加速上升后，上证指数紧接着也会出现一个加速上涨的过程。从历史上看，2006-2007年的大牛市、2009年的小牛市，都是在M1增速出现大幅飙升之后，而2014年“改革牛”开始前，也出现过M1飙升的情形。而M1-M2的剪刀差则可以判断行情所处的阶段：●M1增速低于M2增速，即M1未上穿M2，股市处于牛市初期，泡沫在合理范围之内；●M1增速快于M2增速，即M1上穿M2，并大幅脱离M2，则行情处于中后期，在经济未完全走好前，股价有远离经济基本面的风险，投资者需要提高警惕。那么，当前M1增速出现飙升的情形，以及M1-M2剪刀差扩大，是否意味着A股即将迎来一轮突破性行情呢？优品研究员的观点是，目前不排除A股会出现一波“流动性行情”的可能性。因为资金堆积在金融市场，需要寻找估值洼地作为突破口，而A股正好扮演了这一角色。历史上“M1、M2定买卖”的逻辑是，M1增速大于M2增速时，表示社会中活钱的流动性与非金融企业的投资意愿趋强，由此经济景气度上升，从而股市上涨；反之，如果M1增速小于M2增速时，表示社会中活钱的流动性与非金融企业的投资意愿趋弱，经济景气度下滑，股市下跌。这与上面的规律并不矛盾，M1增速小于M2增速时，是股市布局的初期，比较安全。而如果M1大幅脱离M2，意味着股市泡沫化加重，正是应该准备离场的时候。目前与历史不同的是，历史上M1出现较快增长时往往伴随经济上行。当经济上行，企业的支付结算和投资需求增加，从而增加了其活期资金持有。今年6月，M1余额为44.4万亿元，其中只有6.3万亿元左右为M0。然而，当前的经济形势恰恰与M1的走势相反。央行调查统计司司长盛松成指出，这是我国20年来第一次出现的情况，业界称之为“流动性陷阱”。但这并不妨碍股票市场会有所表现，因为M1飙升，与M1、M2剪刀差扩大，都说明流动性充裕，而且资金的活性在增加。确实，我们从经济、政策、改革层面目前还看不到行情起势的理由，但是我们可以从流动性上找到注脚。而且，经济、政策、改革整体稳定，并朝着积极的方向发展，正好有利于“流动性行情”的持续演绎。	
07-22 	25878	1	江苏银行上市后多少钱能开板啊？	我以前中了新光药业的号，都到了107元了不过苏银不一样，但是能到多少钱呢？请问一下有经验的各位。	我预测目标价18元 
07-22 	13503	0	谁能比较准确推定江苏金融租赁IPO时间?	江苏银行以及其上海银行等它城市商业银行的陆续上市,会凸显南京银行的价值,助推其波浪式上涨,不排除完全填权.但个人认为,南京银行上涨的高潮应该是它作为第二大股东的江苏金融租赁公司上市之时.江苏金融租赁上市正在排队.该公司控股股东为江苏交通控股，合计直接和间接持股比例达49.69%，其实际控制人为江苏省国资委；南京银行持股26.86%，持有6亿多股,为该公司第二大股东。按现在的炒新态势,涨升到10块应该是毛毛雨.有哪位消息灵通人士能够推断一下江苏金融租赁上市IPO的大致时间吗?	
07-22 	10427	0	千万投资者追苏行南行就是苏行随便买现在南行仅是苏行第二天的价格	千万投资者追苏行南行就是苏行随便买现在南行仅是苏行第二天的价格	
07-22 	22266	0	离苏银的上市日期越近，南行的暴发概率越大，风险越小。	离苏银的上市日期越近，南行的暴发概率越大，风险越小。	
07-21 	11539	0	A股调仓计划（如果南京明天依然亢奋坚决调	A股调仓计划（如果南京明天依然亢奋坚决调仓，只多不少）沪市， 南京银行 35%  兴业银行65%深市，卖出宁波银行，买入平安银行（仅仅为了打新）  原因：之前按照50%南京+50%的兴业配置，今天随着南京的疯涨已经获得了一定的超额收益，调整适当的比例，保证账户的健康度。南京银行今天动态市净率 1.2 样子，兴业银行今天动态市净率0.95样子。 虽然南京银行有非常好的成长性，但是26%的PB差距实在太大，  之前买入宁波银行纯粹为了打新，因为深圳市场的打新收益实在不可小视，不多不少买入20万大洋刚刚好。现在 宁波、南京两兄弟拼命疯涨，非常感谢，但是初心是打新，还是调成20.5万平安感觉更放心。	
07-21 	10886	0	江苏银行30元前不卖做多南行主力来自江苏银行大股东	江苏银行30元前不卖做多南行主力来自江苏银行大股东	
07-21 	9572	0	南京银行月底收盘11-7=4+11=15元	南京银行月底收盘11-7=4+11=15元	
07-21 	21276	0	南京银行 中签江苏银行	南京银行 中签江苏银行，而且直接就扣款了。我印象里账户上没留现金啊这货不会破发吧？	
07-21 	7744	0	三利好促市场重新抬头 估值修复中期反弹进行时 机构一致看好十大强势金！22	三利好促市场重新抬头 估值修复中期反弹进行时 机构一致看好十大强势金！	
07-21 	7957	0	别看你现在叫的欢，秋后给你拉清单。你开大奔进来到时候别光着身子出来叫大伙看你笑话	别看你现在叫的欢，秋后给你拉清单。你开大奔进来到时候别光着身子出来叫大伙看你笑话。吹！吹！吹！我看你是秋后的蚂蚱蹦哒不了几天了，露多大脸陷多大眼，装逼被雷劈。	
07-21 	6986	0	对“乒乓达人53346”今天买图的质疑	1、为什么我两个券商交易系统的买图成交栏都是红色，卖出图都是蓝色，而你的买图是这种蓝黑色，卖图是蓝色。2、10.18这个档位，他下了7511和7658两个编号单，为什么是间隔成交的，且两个7511相差快7分钟，两个7658相隔6分钟多。一个编号的单难道不连续成交，会容许后面的单插进来吗3、9289这个单价位是10.21，是两笔成交的，可是相差时间超过1分钟。	
07-21 	16944	0	兴业银行为了迎接南京银行上市	兴业银行为了迎接南京银行上市，赶紧跌！	
07-21 	9302	0	长江中下游水灾点到为止、恰到好处的结束	长江中下游水灾点到为止、恰到好处的结束。主要影响存储过剩的水稻的产量，露地蔬菜又正值生产旺季，对CPI的影响可以忽略，大型水利基础建设、救灾扶贫工程又要急吼吼的搞起来。人民币汇率暂时企稳。涨吧 建设银行 南京银行 平安银行	
07-21 	10551	0	收盘，跷跷板在现，试验盘在有序卖出压缩	收盘，跷跷板在现，试验盘在有序卖出压缩，整体小亏，买入券商股，还剩下中化国际，中国国航，中信重工，边走边撤，超图软件小跌，发现它属于一个盘整期，有个大致区间，如果继续下调，可以买入些，类似波段操作，今天比较强势的票有qfii概念，比如南京银行，中药股，美的电器等，如果有些板块可以放心持有的话，我觉得还是医药，酒类和家电，券商弹性大，热点题材，可以短暂调仓，包括试验盘的操作也需要经验总结，构建自己的交易体系，不要忽略大盘的影响，大盘如此纠结，耐心不动或许是更好的选择….	
07-21 	10948	0	苏苏都是羊肉，江苏12南行21，哈哈哈。	苏苏都是羊肉，江苏21南行12，哈哈哈。	
07-21 	13837	0	股市黑马张格：601009南京银行涨放量	股市黑马张格：601009南京银行涨放量，跌缩量，有增无减！	
07-21 	10572	0	基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大009	基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患范围广、危害大基金抱团炒个股，以及建立在此模式基础之上，众基金扎堆大比例投资蓝筹股和所谓的高成长股及创业板，利用资金优势在股评、媒体的联合推荐下，推升或操纵股价，与庞氏骗局已经十分神似。庞氏骗局的核心，就是利用后到的新投资人的钱来向先来的老投资者支付利息和短期回报，后浪推前浪，以制造赚钱的假象进而骗取更多的投资。特别是试图放松监管、用妖股激活市场是十分错误的！	
07-21 	11485	2	10.5，今天可能摸不到了，2万手压在那 这是个什么意思	10.5，今天可能摸不到了，2万手压在那这是个什么意思	回复用户5803697357: 对对对，俺滴心思，你咋知道滴？ 这是个警告。警告你们不要跟我抢筹码哦，再抢我就要砸盘了！ 
07-21 	13393	0	从江苏银行股的发行和中签率启发你对股市向好的思维	管理层不会在股市不好的条件发行大盘银行股,还有三家等待确定发行.07年银行股大涨到去年小修正一下又跌入低谷.与05年市盈率一样,但指数不一样.明年10年了,经济见底回升就是银行天下,指数超6千点.南行就是07年的兴业银行.	
07-21 	13554	1	不要耻笑巴黎银行 21元定增马上解套了	不要耻笑巴黎银行 21元内增马上解套了因为十送八，定增成本大约是10.70元。南高不参加定增，反倒8.9元宣布减持。	他们的目的是不同的，巴黎银行是要做好南京银行，所以高价低价定增无所谓了，他反正是大股东。他的股票反正不会短期卖出的，好像现在大部分还不能卖。南京高科就不同，这个垃圾是低价参股，然后抵押啊，减持啊，套现的，不停滴搞，不是做企业，而是套现。两个的目的和境界不同。 
07-21 	9178	0	经济乏力    降准降息迫在眉梢！广发证券研报    明晚宣布深港通及降息降准恢复股市融资功能及合理杠杆标准        谁在做空广发	经济乏力 降准降息迫在眉梢！广发证券研报 明晚宣布深港通及降息降准恢复股市融资功能及合理杠杆标准 谁在做空广发证券还是举牌前洗盘？广发证券每股马上分红8毛 上半年业绩最好 深港沪伦通后业绩大涨	
07-21 	7724	0	吧里的朋友们，为了今天南行顺利突破1050，我建议吧里每个朋友在1049抛出50	吧里的朋友们，为了今天南行顺利突破1050，我建议吧里每个朋友在1049抛出500股。	
07-21 	7499	0	南高科今年发去减持公告其实就是带笼子	他说15元以上减持,减持了吗？就是吓唬你们卖好让他人收集.	
07-21 	8632	0	送上一对联致南行中小散户：散户神神道道废话连遍，庄家鬼鬼祟崇暗渡陈仓。横批.瓮中	送上一对联致南行中小散户：散户神神道道废话连遍，庄家鬼鬼祟崇暗渡陈仓。横批.瓮中捉鳖。联意：庄家瓮中捉鳖，散户清仓离场。(散口说持股不动，实际小赚即安，清仓离场)。两岸猿声啼不住，轻舟已过万从山	
07-21 	7672	0	五星不破单阳 ，A股强势重现，变盘或将一触即发！！！	午评：权重终出手，反弹接着走早盘市场探底回升，从量能看，缩量状态没有明显改变，但从盘面看，较前几个交易日有明显好转。首先股指重新站上5日线，在5、10日线逐步粘合的状态下，留给股指腾挪的空间越来越小，重新站上5日线，有助于重新激活做多人气。其次，煤炭等权重板块有动作，股指再一次下探10日线后，煤炭率先发力护盘，盘中放量企稳后，市场活跃度较开盘阶段明显提升。再次，局部热点还在活跃，量子通信、5G等概念维持一定赚钱效应。鉴于此，若午后能够维持早盘状态，短线调整有望结束，后市将重新向前高冲击。操作策略：大盘这里的缩量回打走出了强势震荡的格局，那这里缩量回打主要关注3000点一线的得失，如果成交量不能放大，这里的缩量下跌将在周末和下周初迎来低吸的机会。那操作上关注成交量的变化，成交量萎缩时关注创业板的风向标，震荡时依旧控制仓位把握个股高抛低吸的节奏，等待成交量的放大。一只股的止跌如何判断1：量；由放量跌为缩量；2：支撑：股价到前期支撑附近；3：结合K线来看：有的时候，会横盘一段时间，往往是冷门股，像热门题材的股，往往是由大阴线转小阴小阳，就有止跌迹象。或者阳包阴，以及早晨之星等都是企稳的信号；4：结合技术来看：KDJ在负值或10之内。最好有MACD某个周期的底背离，底背离的可信度很高。热点板块：1：逢大盘下跌布局短线板块：锂电池、稀土（短线调整到位，只能做短线）2：潜伏类板块，逢回落关注，可中线：次新股；军工3：事件驱动逆势上涨1-3日超短热点：虚拟现实；4：防御性板块：中报业绩优良；白酒（逢回落关注）个股买入时机：1、股价偏离均价线，KDJ金叉，2、下跌之后，开始突破趋势压力线，3、KDJ金叉，WR威廉下穿80；4、MACD底背离或出现红柱的个股。5、5单位均线也要开始金叉10均线。股市是风险和机会并存，如何权衡机会和风险，在本金安全的情况下，稳步的获利才是投资的精髓，妄想一夜暴富，赌徒心理千万不可有，尊重市场的规律，顺势而为，行情来了就要果断的把握住，明日早盘继续向大家推荐一个强势拉升个股，早盘低位买入，当天见到收益。需要的朋友可以来看一下。(本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考，)	
07-21 	8709	0	五星赖皮形态；给了你拥抱绩优股的大机会！	大盘趋势当前的市场在这里的犹豫走势让很多人精神备受折磨，也让很多人对市场前景失去信心。回顾今年以来，沪指加上昨日的，出现了共三次5连阴，但股灾至今也最多就是5连阳。而且从今年的前两次5连阴分析，第一次是开年的第三轮股灾，K线基本都是受制于5日均线的直线下跌方式；第二次是4月前高，一度击穿四条均线的支撑，而本次，5连阳则是稳步平行下移，且目前来看10日均线的支撑较强。券商板块目前率先于指数调整到了20日均线且受到支撑，创业板指目前也先于主板调整到位，众观全局，部分权重调整基本到位，而中小创有望展开新一轮的攻击，沪指在5星连珠后，只要成交量配合，后期企稳回升将是大概率。另外从上证指数和创业板指数上周四形成60分钟顶背离结构引发调整周期来看，最晚本周五上午也应该结束调整了。如果周五继续调整的话很快调整周期就结束，所以我认为目前大盘既没有深跌也没有明显拉升只是等待调整周期消耗完毕而已。短线机会从近期市场走势分析，创业板指先于主板调整到位，而券商板块在20日均线得到支撑后，短期也有望先于别的权重板块止跌，当市场重新开始炒作题材股，加上券商等权重护盘的情况下，只要成交量能够放出，沪指有望在今明两天迎来放量中阳突破。7月已经过去大半，在震荡上行的走势中本人直播室给出不乏 东信·和平、长江·投资、宁波·富达、坚瑞·消防等都是收在35个左右的好股；后半月将继续公开放送；操作上，重点关注明日开盘后第一小时的成交量是否快速放大和券商板块的走势，短线客重点还是以补涨 类次新股 龙头品种和低位放量品种为主切勿追高。心态分享在股市中，行情每天都在变动，甚至每分每秒都是在变动的，谁也没有办法去预知下一步会怎么走？无论我们做了再多的努力，都仍在这变幻莫测的行情之中！而在市场中取胜，获得回报又是我们每个投资者的梦想！往往很多时候，结果也是差强人意！当然，这也许与技术有关，也许与策略有关，但我认为大多数情况下，是与投资心态有关！这个市场里，有很多人输钱，但这些输钱的人从来不去找输钱原因，只给自己找开脱的理由！有的人很懒，总想着哪天碰到一个股神，让股神每天给他讲一个股票，然后提示他精准的买卖点，带着他天天吃肉！但时间长了，你就会明白：这个世界上根本就没有神，只有勤奋努力的人！无惧涨跌才小学毕业！学着让自己空仓看涨，而不急切追涨；也要学着被套下跌时，不慌乱恐惧！这一切不是说让你放弃，不闻不问，这是两码事，真正的无惧涨跌是参与到市场中，面对动荡局势，泰然自若！在市场连续下跌时，他人极度恐慌时抄底：在市场极度兴奋时，他人洋洋得意时抛掉！话虽如此简单，但行之却非常艰难，然而这也是每一个投资者通往成功的必经之路！	
07-21 	8240	0	主力反复震仓，这些内容决定后市	选股这种挠破头皮的事真得找人参谋者才行。最近蹭了一个名人好几支票，应该也有很多人知道他吧。12号看到他放出的恒信移动，没试着进点货，还真是挺不错的，最重要的是真材实料，复牌后仍继续上冲，总共有三十点了，只可惜没多买。13号又放出的中葡股份，果断重仓杀入，20个点入袋，这种小波段真是艺高人胆大！人家这手艺绝对只得研究。看下面放什么吧！	
07-21 	7990	0	为了2毛钱t了多可惜，8月20日前是涨5块啊！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-21 	9902	0	江苏银行18元时,南京就25元,坚定抢入恃有	江苏银行18元时,南京就25元,坚定抢入恃有	
07-21 	8000	0	今日实现熔断以来帐户翻红，果断锁定利润，只留底仓，在接回南行与增仓兴业间纠结	今日实现熔断以来帐户翻红，果断锁定利润，只留底仓，在接回南行与增仓兴业间纠结	
07-21 	9919	0	南京银行现价对应的市盈率7.46和江苏银行的发行市盈率相当。而江苏银行上市后还要	南京银行现价对应的市盈率7.46和江苏银行的发行市盈率相当。而江苏银行上市后还要涨两倍！	
07-21 	7658	0	8月21日上午发的南京银行操作提示与点评	10：02南京银行乾坤-3箱体模型提示10.59元-----上破看高10.44元-----上破持仓10.29元-----上破转强10.10元-------------前收盘价9.99元------下破转弱9.84元------下破减仓9.69元------破位停损今日操作提示：基本波动系数是0.25元。向上波动系数是0.14元及其倍数，向下波动系数是0.11元及其倍数。今天的表现不错哟。10:30看盘有感近期警察叔叔有试图挑战10.85元（定增成本价）的意图，拭目以待！今日观察点：10.29元（上破转强）10.36元（15年11月9日的收盘复权价）10.42元（15年12月24日的收盘复权价）10.59元（上破看高）21楼 2016-07-21 10:41:4511:11今日观察点：10.29元（上破转强）10.36元（15年11月9日的收盘复权价）10.42元（15年12月24日的收盘复权价）10.59元（上破看高）11:06点评：今日运行轨迹简单完美。三波高点清晰10.29元、10.36元、10.42元。近期警察叔叔有试图挑战10.85元（定增成本价）的意图，拭目以待！69楼 2016-07-21 11:11:54	
07-21 	13517	3	下午如果放量突破10.50，后市就一马平川了。江苏银行能到18，如果突破20整数	下午如果放量突破10.50，后市就一马平川了。江苏银行能到18，如果突破20整数关，很可能到23---25。资产质量、盈利能力私藏性更好的南京银行乐见15。	你想多了！！！ 不是一马平川，是直线上升！ 打错字了：成长性更好。 
07-21 	7419	0	明天该有涨板 000965天保基建重大利好不断，产业结构向航空，参股证券，生物科	明天该有涨板000965天保基建重大利好不断，产业结构向航空，参股证券，生物科技转型，	
07-21 	8121	1	持股不动，南行几分钱的t都敢吹，他推荐的中通客车跌的熊样了。他却说死守。这么看起	持股不动，南行几分钱的t都敢吹，他推荐的中通客车跌的熊样了。他却说死守。这么看起来，他说的要么是假话，他是根本没钱的穷逼，要么就是这个持股不动是个精神病。你们说，它属于哪类？	我觉得他两种可能都有 
07-21 	9611	0	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行大幅拉升，期指异动解读：蓝筹股睡醒了，不错。五颗星之后收红。上证指数	
07-21 	8584	0	南京银行伟大！孤独前行！@看空的多头	南京银行伟大！孤独前行！@看空的多头	
07-21 	8183	0	北京银行的确比南京银行差一些	北京银行的确比南京银行差一些。	
07-21 	13326	0	南京银行银行股暗流涌动，感觉这个最强	南京银行银行股暗流涌动，感觉这个最强。	
07-21 	8427	0	南京银行一卖就涨	南京银行一卖就涨，剩余筹码保留到江苏银行上市，7.43的市盈率当天如果涨停，能否带动其他城商行向上	
07-21 	8132	0	【茜姐热点异动追踪】 1.异动榜单：银行	【茜姐热点异动追踪】 1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银行大幅拉升，期指异动 解读：蓝筹股睡醒了，不错。五颗星之后收红。 (发自）	
07-21 	5360	0	【女侠●热点异动追踪】 1.异动榜单：银	【女侠●热点异动追踪】 1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银行大幅拉升，期指异动 解读：蓝筹股睡醒了，不错。五颗星之后收红。	
07-21 	7553	0	江行中签百分之0.47,有人说中签百分之50又打嘴了	还说上市破发又要打嘴,你们说打了谁的嘴.	
07-21 	9686	1	持续城商银行上市,足以将南行填权至18元	持续城商银行上市,足以将南行填权至18元	南京银行持续城商银行上市,足以将南行填权至18元 
07-21 	7169	1	不错，又消灭了我40500股	反正上10.40就卖，敢上10.50,再卖。今天忍住10.40以下就不卖一股。	老账号，下次接回来的时候，不会低于21000股了。又赚了400股。哈哈哈 
07-21 	7101	0	今日资本市场大事件……广发证券封涨的牛市启动的历史性标志                谁在做空广发证券还是举牌前洗盘？分红8毛没人要	今日资本市场大事件……广发证券封涨的牛市启动的历史性标志 谁在做空广发证券还是举牌前洗盘？分红8毛没人要 业绩最好没人要？深港沪伦通后业绩大涨无人知	
07-21 	10765	0	江苏银行上市，城市商业银行重新定位	江苏银行上市，城市商业银行重新定位，601009南京银行，002142宁波银行，	
07-21 	9469	0	南京银行，带队银行，今日大盘反抽周期	南京银行，带队银行，今日大盘反抽周期，安心等待！	
07-21 	6441	0	做T的赶紧了，卖卖卖 10.4挂挂挂，10.2接接接，快啊，不卖不是人	做T的赶紧了，卖卖卖10.4挂挂挂，10.2接接接，快啊，不卖不是人	
07-21 	7531	0	银行股按的越深将来涨的越高，原来看15元现在来看要看20元！	银行股按的越深将来涨的越高，原来看15元现在来看要看20元！	
07-21 	6154	0	7月1日在核建吧是雷锋帖	学雷锋:下一个比较有把握的热点下一个比较有把握的热点:银行股特别是城商银行:南京银行\宁波银行\北京银行. 理由:配合江苏银行上市,比价效应.幅度:20%左右空间. 时间:持续2个月. 过程\模式:江苏银行上市前吸货,上市后配合操作的比价效应,拉高逃亡. 特点:稳当但比较慢. 喜欢赚稳当钱的可以现在开始布局了. 个人三天前买了点南京银行.个人看法,供参考!	
07-21 	6719	0	不要被洗出局，大盘即将爆发三板块将现翻倍妖股！！	【从技术上看】本周股指对应的量能较之上周有所放大，资金入场抄底的意愿很强，均线到今天已经成多头排列，只是60日和120日线只是走平，还没有向上运行，根据最近120日线的走势来看，自从去年股灾发生后，120日线一直向下运行，经过长达半年的震荡筑底，120日线拐头向上最快会在本周慢则本月出现，如能拐头上行，则对于股指的支撑会更有力，同样也会吸引更多的资金入场。【操作建议】沪市大盘周线图上的MACD指标线和与KDJ指标线形成金叉共振，显示对应级别的反弹还有上冲动能；突破周线图布林带中轨的股指将受上轨道线（3083点）的牵引与其靠近；不过，34周均线（3043点）暂时成向下运行趋势，对上方的股指具有向下反作用力；15分钟图上的MACD指标红色柱缩短和KDJ指标线死叉，提前发出了对应级别调整的信号；因此，认为大盘股指没有回踩34周均线之前的反弹，短线不要在盘中追涨，但是，股指没有回补4月18日低开缺口（3078.12点）之前的调整，不用紧张【三板块将爆发】工信部将从四方面支持物联网产业发展：相关个股：永泰.能源、英唐.智控、南天.信息等 ；供给侧改革持续推进、行业打黑力度逐渐加大以及国家在稀土收储方面的重视等积极因素影响,可重点布局稀土板块：江西.铜业、兖州.煤业、锡业.股份等；量子.通信获重大突破进展，将成为后市科技新热点：福晶.科技、神州.信息、航天.电子等可重点关注【规避风险类个股】证监会启动欣泰电气强制退市程序，另外还有18只股涉嫌信披违规被立案调查也有退市风险，当心踩雷，新华.都、全新.好、深华.发A、ST.新亿、得利.斯等，详细名单可来问！【震荡行情不轻易出手，出手必是精品】六月给大家的富祥.股份和金贵.银业两支足以让帐户翻番了，近期的通化.金马、石大.胜华、山大.华特等也是赚疯了，七月大好行情接下来的布局个股将逐一送出 (本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考)在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和及时的信息,更或许看不懂K线，掌握不到第一手信息，即使一时赚钱再多也是运气成分，最后还是要连本带利还给股市，不要让市场考验你的运气，到时候咱们哭都来不及。一个人的能力和资金有限，正因为有了大家的聚集才有了股市，团队的力量是无限大的。	
07-21 	9174	1	江苏银行申购受热捧，同城质地更优的城高行南京银行没有理由不涨。	江苏银行申购受热捧，同城质地更优的城高行南京银行没有理由不涨。	明显的低估，傻瓜都看得到！ 
07-21 	6719	0	很想听一下不动还么样分析中通客车，靠，这种水平来南吧吹牛！搞笑	很想听一下不动还么样分析中通客车，靠，这种水平来南吧吹牛！搞笑	
07-21 	7983	0	千万投资者追苏行这里就是苏行南行宁行华行兴行	千万投资者追苏行这里就是苏行南行宁行华行兴行	
07-21 	7515	0	改革方向：废除家庭联产承包责任制	改开以来，主要进行了三项改革：分田单干，国企私有化，住房市场化。后两项激化了市场活力，而分田单干逐步被证伪，这是一项彻彻底底回归封建小农经济的临时举措，不适合大农业的发展。当和政府应该当机立断废除家庭联产承包责任制，实行股地制度，让农田和土地进入集体经济组织，进行大农场和企业化运作，开展机械化生产。激活农村土地，就能迎来改革的第三春。第五项改革应该是做强金融等服务业。	
07-21 	11482	1	大出意外：江苏银行中签率为何这样低？	大出意外！江苏银行的中签率竟然只有0.4673%，与我预估的0.8%左右差距太大！我预估的依据是中国核建中签率为0.2798%，考虑到江苏银行的发行规模以及可能有部分投资者弃购，所以给予0.8%左右中签率。那么，江苏银行中签率为何这样低？我认为有很多超级大户及中小机构参与了网上申购，这些超级大户、机构往往个个都控制几十个、几百个甚至上千个账号，每个账号都满格打，自然就降低了中签率。前期银行股异动也许与此有关。若果真如此，那就有好戏啰！一家之言，仅供参考！	不把它当成银行股，当成新股来对待嘿嘿 
07-21 	8901	0	为了发银行必须炒银行试想苏行不涨破发了后面银行怎么发	为了发银行必须炒银行试想苏行不涨破发了后面银行怎么发	
07-21 	6868	0	8月苏行30元时同城兄弟南行你会在哪还在10元磨几	8月苏行30元时同城兄弟南行你会在哪还在10元磨几	
07-21 	11034	0	八月底公布中报，介时每股净资产就超过9.0元了。	八月底公布中报，介时每股净资产就超过9.0元了。	
07-21 	9131	0	江苏银行中签率0.467%，大大低于预期，上市后暴炒的概率大增。进一步利好银行板	江苏银行中签率0.467%，大大低于预期，上市后暴炒的概率大增。进一步利好银行板块价值重估。	
07-21 	10006	0	估计能中两千股苏银了。	420个号，估计能中两千股，挣一万元应该没问题吧。上次中核建就有无数涨停。	
07-20 	8687	0	10.09尾盘到底成交多少手？	57手说出来应该是不合适的，只要盯盘的就知道当时10.09的买单已经是4000多手，是被全部干掉了的。	
07-20 	6971	0	奇怪，我们分时成交截图都不同	东财分时成交时间有点延后，很多时候把好多个单合并到一起，价格还不一定准。	
07-20 	19667	0	南京银行 江苏银行千分之四多的中签率都中	南京银行 江苏银行千分之四多的中签率都中不了，哎，打一年也没中过，好歹7位数市值啊，md没打新的命，不打了！	
07-20 	6968	1	成交数据还在，给你上个新截图	从我盯盘看，10.09在我前面成交了3000多手，我是其后成交的。我一个单潜伏在10.09，一个潜伏在10.07，10.07的提高到10.10成交，所以编号比10.09的靠后。	在那2、3分钟，应该是有抛单往10.09砸下来，是以买单成交的，这应该是内盘吧。 
07-20 	6473	1	专业打假，不服来战 今天持股又发帖，说他通过做t股票多了两百股。 而且还非常细心	专业打假，不服来战今天持股又发帖，说他通过做t股票多了两百股。而且还非常细心的截了图。然而，他还是太天真了，以前没人和他较真，但是我不一样，我比较较真。通过他的图，我们知道，在14点56分44秒到14点56分48秒，持股一共买入8400股整，合计84手，价格均是10.09。哇！！高手，太厉害了，最低10.07，我们的持股先生10.09精准潜伏，太牛逼了！！但是！！！这不是最牛逼的！！最牛逼的是，我们打开逐笔成交利记录。我们发现，从14点56分42秒到57秒，一共只有24手成交于10.09这个价位！！但是！这还不是最牛逼的，最牛逼的是在56分到57分这整整一分钟内，10.09只有57手得成交量！！什么叫股神？股神就是，一个人的成交量超过所有人的成交量。股神就是，一个人4秒的成交量超过南行一分钟的。哦，数据来源是网的逐笔成交	这个不懂请另外懂的做个评价 
07-20 	24852	1	苏银中签率	网上最终发行数量为103,900.50 万股，占本次发行总量 90%。回拨机制启动后，网上发行最终中签率为 0.46731133%。	又一个第一创业？ 
07-20 	6570	0	结合这两天操作谈T0精髓	昨天我是10.41卖的10.21买的，不算佣税赚两毛对不对？当然昨天没买到10.11的最低价；今天是2万股10.23开盘卖的，本来准备留400股保持数据，但看到今天肯定下跌不会回10.23后连400也在10.18卖掉了。不说10.23的，说10.18这400股，按一般人的思维昨天10.21买今天10.18卖，这不是割肉吗？对，割肉，但只亏3分钱，而如果不割呢，亏0.11元。从10.41到10.10，我只亏3分钱，你持股不动的亏0.31，我是不是比你亏得少得多？T0只对今天价差负责，不会理睬昨天和明天价格。	
07-20 	7715	0	银行业营改增税负不降反增	民生宏观分析师朱振鑫此前也做过测算，“营改增”后，16 家上市银行总税负增加，总税负增加额占净利润总和的比例为 0.82%。 且内部分化明显，中农工建交五大行税收增加较大，比如交通银行(5.620, -0.03, -0.53%)税收增加额占了其净利润的比例的3.94%。股份制银行浦发银行(15.750, 0.02, 0.13%)、中信银行(6.130, -0.04, -0.65%)与宁波银行(15.520, -0.10, -0.64%)税收也有所增加；而南京银行(10.100, -0.10, -0.98%)、兴业银行(15.480, 0.02, 0.13%)、招商银行(17.070, -0.05, -0.29%)等8家银行税收减少，其中南京银行减税额占其净利润比例高达8.9%。变动分化主要是各商业银行业务构成占比不一，使得进项可抵扣的额度相差较大。浦发银行招商银行兴业银行	
07-20 	9173	0	关于建设银行民生银行	关于建设银行民生银行，对说：对 南京银行 怎么看？	
07-20 	13363	0	行情发展可能会超预期了 南京银行 平安银	行情发展可能会超预期了 南京银行 平安银行 建设银行	
07-20 	11699	0	新股：江苏银行的简析！  公司简介：江苏	新股：江苏银行的简析！  公司简介：江苏银行股份有限公司是主要包括公司银行业务、个人银行业务及资金业务。主营业务：财务分析：小结：优：1、区域优势明显，贷款100%集中在东部地区2、拨备计提高于股份银行平均水平劣：1、潜在风险大于城商行，不良贷款率高于城商行，拨备计提在城商行中最低2、资产质量不如南京银行优质，与同区域的南京银行相比，江苏银行贷款结构中与小微企业相关的个人经营性贷款比例较高，在制造业及批发零售业占比较大。	
07-20 	16863	0	中国核建发行价3.47，也是大盘股，上市后17个涨停板，最高23.68。江苏银行	中国核建发行价3.47，也是大盘股，上市后17个涨停板，最高23.68。江苏银行上市后会怎样？一定让人目瞪口呆！	
07-20 	7842	0	震荡行情中狂掀涨停潮！下一只你要还是不要？	【近期行情】周三两市延续震荡行情，深市略强于沪市，缘于个股走势强于权重，从盘中表现看，AR、充电桩等概念有表现，但有色、煤炭、金融等板块普遍走势一般，权重的不作为，拖累了整个市场表现。从某种程度上，这也是分化，热点板块近期持续盘整，短线爆发仍属于板块轮动的一部分。从技术面看，由于早盘冲高缺少足够的量能配合，因此上行力度偏弱，午后量能的变化仍是观察重点，而影响量能，激发人气的当属权重，有色、煤炭、金融的动向将决定近期市场风格，投资者需以静制动，下午若没有放量护盘，可对中小盘个股做T。【操作策略】近几日，行情震荡回调，谨慎操作，不可盲目追涨。轻仓者持股观望，如仓位重者，可参与高抛低吸操作。【近期操作】14号开盘让大家介入S前锋震荡小幅上涨，果然不负众望，连续几天拉升，今天封死涨停板，虽说不多，但几天下来也有24个点了。15号送给大家一只特立A，谁知第二个交易日下跌4个点，我让朋友吗不要急，会上去的。不负众望，在昨天拉升之后，今天继续拉升！至今12个点的收益稳稳到手！周一开盘让大家买入美利纸业，当天以震荡拉升结束，今天开盘后继续拉升！至今已有16个点。恭喜跟进的朋友赚钱！目前依旧强势，大家以后继续关注！【分享】行情回暖，大家手中个股多少也都有所拉升，但是有些朋友手里的票情况还是不乐观，这时候你就得仔细看下自己手里的票到底有没有继续持有下去的理由，如果太过于弱势，继续拿着只会白白浪费现在的行情，倒不如换手强势股做做，利用这段行情好好的赚一把。不过赚钱的同时，大家不能忘了股市中机会和风险分分钟都有，你不是神，我不是神，做一个成熟的投资者，理性看待。(本人声明：不做实盘买卖指导，只推荐给大家做参考，)	
07-20 	7525	0	持股不动，你把昨天发的帖让大家看看啊，别删除啊，咋不牛了？自己打自己脸，还要不？	持股不动，你把昨天发的帖让大家看看啊，别删除啊，咋不牛了？自己打自己脸，还要不？	
07-20 	8207	0	大家别信这个持股不动的话，标准是个骗子，昨天还说40卖的21接回来还满仓的，还说	大家别信这个持股不动的话，标准是个骗子，昨天还说40卖的21接回来还满仓的，还说只玩4万股，结果股价继续跌，他又开始说股价跌到多少又补的，不要给我说你每次都卖在最高一分钱，你昨天21买的今天割肉卖了？	
07-20 	6087	0	7月19日	7月19日，国际货币基金组织(IMF)发布了最新的《全球经济展望》报告。报告下调了全球经济增速预期。但将今年中国经济增速预估从之前的6.5%提高至6.6%，仍预计2017年中国经济增速放缓至6.2%。 南京银行 万科A	
07-20 	8814	0	股市笔记:江苏银行把资金抽走了	股市笔记:江苏银行把资金抽走了，城商行向下走一波也是正常。南京银行之前走的不错，可惜没趁机小捞一笔，今天逢低接回…好好学习，天天向上！	
07-20 	7865	0	去年股灾的时候，国泰君安上市还涨了接近一倍，而且其流通市值和绝对价位远高于江苏银	去年股灾的时候，国泰君安上市还涨了接近一倍，而且其流通市值和绝对价位远高于江苏银行。预计江苏银行上市后能达到15---18，南京银行能到13左右。	
07-20 	33914	0	江苏银行上市后估计能到15元左右，涨150%。南行能到多少？	江苏银行上市后估计能到15元左右，涨150%。南行能到多少？	
07-20 	6422	0	大户增持小户持币散户逃离行情只缺一个发动机	大户增持小户持币散户逃离行情只缺一个发动机	
07-20 	8581	1	苏行申购利好出尽，南行有望连跌10天	苏行8月2日上市，估计8月南行还会来一波，这段时候就散了吧。我的申购市值上周筹集完毕，苏行也申购完毕，所以南行现在卖得差不多了。南行估计会跌完本月	南行狡猾，搞了个10转8，所以股价跌起来很慢，大家觉得这样的价格不贵嘛，要是不转送，19块多的南行跌到17，那是死啦死啦的太容易了。看看隔壁的宁波银行，今天高低点相差0.33元。 
07-20 	6393	1	不动不明白，南行涨多少，是靠内在增长完成，投资南行所有的人将是赢家，不象题材股，	不动不明白，南行涨多少，是靠内在增长完成，投资南行所有的人将是赢家，不象题材股，击豉传花来盈利，总会有菲菜！	他也就250股，在这里胡说八道混混脸熟，他老婆可以多卖点钱而已 
07-20 	8340	1	营改增对南行业绩的影响	而南京银行、兴业银行、招商银行等8家银行税收减少，其中南京银行减税额占其净利润比例高达8.9%。	如此大利好，市场上的投资者都选择视而不见，呵呵！ 
07-20 	10870	1	今天南京银行申购，很多人觉得市盈率高	今天南京银行申购，很多人觉得市盈率高，对赚钱效营持怀疑态度？我还得试试吧！	江苏银行 
07-20 	17222	0	开始看好银行股	开始看好银行股。苏银申购 南京银行 跟随大佬们的脚步	
07-20 	8903	0	第一创业上市涨了四倍，其它券商股也一点没动。	第一创业上市涨了四倍，其它券商股也一点没动。	
07-19 	11867	0	$南京银行(SH601009)债转股要来	$南京银行(SH601009)债转股要来了，银行替僵尸企业买单，口子一开，又是一阵疯狂！	
07-19 	8201	0	国务院昨天发布《关于深化投融资体制改革的	国务院昨天发布《关于深化投融资体制改革的意见》。作为投融资纲领性文件，《意见》提到要开展金融机构以适当方式依法持有企业股权的试点，不少市场人士解读认为，这是债转股启动的信号南京银行北京北京银行浦发银行	
07-19 	7996	0	在往后30个交易日内，回补下方缺口的观点依然有效。	在往后30个交易日内，回补下方缺口的观点依然有效。	
07-19 	8878	0	嘴上股神，持股不动今天做t又赚了一亿。按这速度，巴菲特就要给他提鞋了。这持股不动	嘴上股神，持股不动今天做t又赚了一亿。按这速度，巴菲特就要给他提鞋了。这持股不动就是个自己抽自己耳光的神经。吹牛逼也不撒泡尿照照。他的贴，大家都别 理他，就当他是精神病。	
07-19 	7896	0	看看我去年12月28日的发言	雍和宫很灵验 2015-12-25 22:36:19 想19元以下接回的已经是梦想了月琳月 2015-12-28 12:52:47 老江湖！我持股不动 2015-12-28 22:09:55我认为，16.34买到都不能算老江湖14.34买到才算	
07-19 	12294	0	8月当江苏银行30元时同城兄弟南行仍在10元	8月当江苏银行30元时同城兄弟南行仍在10元	
07-19 	8796	0	在没有合法博弈场所的中国	在没有合法博弈场所的中国，赌徒们可以去100倍的新股或者神创碰碰运气，价值投资者也能买到10倍以下的价值成长股，是这个时代的馈赠。在中国作价值投资会有额外的收益，我想这个就是新兴市场的特点，这个就是中国红利 南京银行 建设银行 平安银行	
07-19 	7256	0	我喜欢持股在吧里发言，不喜欢看多却要说出来的人。你自己炒自己的股，别人看空不影响	我喜欢持股在吧里发言，不喜欢看多却要说出来的人。你自己炒自己的股，别人看空不影响你，你急什么？大家都看多，主力吃什么？这股没得涨了，就到这里吧。	
07-19 	8381	0	震荡中调仓小股本央企，关注兼并全球领先企业的巨大意义	简单探讨：1、“副士糠”不是苹果，假如“副士糠”吃了苹果会怎样？2、如果有这么一家股本不大的央企正在“吃”一家全球领先的企业，你觉得其将来会怎样？3、关注揭开国际并购、央企同业整合帷幕并逐步迈向国际领先的小盘央企风神股份(600469)公司公布了控股股东旗下轮胎资产（包括倍耐力轮胎）初步的整合方案，公司拟以现金购买控股股东的中车双喜、黄海有限100%股权，以现金向倍耐力购买“倍耐力工业胎”10%股权，并以现金交易方式向倍耐力出售公司的乘用车胎业务80%股权附背景资料：风神股份(600469)公司控股股东在2015年收购全球第五大轮胎生产商倍耐力公司后，一直致力于利用倍耐力在品牌、技术、管理等方面的领先优势，整合优化旗下其它轮胎资产。此次公司取得倍耐力工业胎10%股权，根据协议，公司3年内还要逐步取得倍耐力工业胎另外90%股权。	
07-19 	12611	0	这就是江苏银行的原始股啊，还怕中不了签？？？	1，南京银行，盘子60亿，市赢率7.3,2,江苏银行,盘子100亿,申购市赢率7.643,江苏的省会叫南京,南京是江苏的省会,江苏=南京?南京银行=江苏银行?明天,申购大军们,申购完毕之后,买进千股601009,等于买原始股,保证自己中签,OK?	
07-19 	7492	0	老账号的16800股今天变成20400股	曾近9.21买的，账上还多出了223.80元现金。为了保持数据，每次做T0留100股不卖。	
07-19 	7576	0	持股是南行吧的开心宝，大家千万不要把她骂跑了。	她就是个二比，大家不要和她较真。没事可以调侃她，愉悦一下心情不好吗？	
07-19 	7539	0	大器晚成70712的两句话	股价上攻：牛股是怎样炼成的，首先要经得起涨，能沉住气，心不慌，才能稳健获利；股价回调：还有一句，牛股也要经得起折腾！坚定信念，咬定青山不放松！	
07-19 	8412	0	银行股整体低迷	银行股整体低迷，南京银行跌2.12%、宁波银行跌1.89%、中信银行跌1.60%、华夏银行跌1.10%、建设银行跌0.97%、民生银行跌0.84%、北京银行跌0.81%	
07-19 	7144	1	10.43卖出，10.10接回来一千万股，今天赚了330万 [大笑]如果用嘴巴炒	10.43卖出，10.10接回来一千万股，今天赚了330万如果用嘴巴炒股，我可以养活全地球	可以做那个人的爹爹了 
07-19 	7556	0	[威武][围观]南京银行标准理财产品	[威武][围观]南京银行标准理财产品，保本保收益91天，本轮合计4.6%，5万起售。扫描二维码（安卓版，苹果版还得等几天呢），下载“常州市民理财APP”，注册前找小编，还有红包送哦，不然没有[偷笑]。	
07-19 	10321	0	像南京银行这样十连增的行业、公司全世界有多少个，别被空G们忽悠！	像南京银行这样十连增的行业、公司能全世界有几个？别被空G们忽悠！它们不是睁眼瞎就是别有用心！	
07-19 	8058	0	中资银行遭遇如此大规模评级被下调，就是在2008年金融危机时期也不曾有过。到底	中资银行遭遇如此大规模评级被下调，就是在2008年金融危机时期也不曾有过。到底	
07-19 	8116	0	家里差被套吗?快买南京银行吧，买了就天天有被套了。	家里差被套吗?快买南京银行吧，买了就天天有被套了。	
07-19 	5810	0	都卖完了吗？卖完了本小散旗帜鲜明唱多！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-19 	6759	0	股友朋友们上啊！千万要顶住，不能让他跌下来。一个字冲啊！	股友朋友们上啊！千万要顶住，不能让他跌下来。一个字冲啊！	
07-19 	6556	0	跑什么,搞得象惊弓之鸟似的	涨涨跌跌平常事,南银大趋势看好就行了.莫要理会.	
07-19 	7104	0	有时候越贪越想卖个好价，结果卖的价越低。你想卖，人家也想卖，老想让别人当傻子追高	有时候越贪越想卖个好价，结果卖的价越低。你想卖，人家也想卖，老想让别人当傻子追高买，谁也不傻！	
07-19 	7964	1	41卖出21接回，又成功了一次	只玩4万股，看来至少短期10.50难以突破。早上还有大哥在唱20倍市盈率上30呢	垃圾 
07-19 	6786	1	儿@子@耻骨这几天消停了。1313错了，这s13什么时候屎，我来1万响的炮仗开心	儿@子@耻骨这几天消停了。1313错了，这s13什么时候屎，我来1万响的炮仗开心下	耻骨整天瞎逼逼，都没人理他了 
07-19 	7119	0	7.18 个股行情	黄河旋风兴业银行南京银行查看个人简介 里面有公众号 关注将有免费福利今日个股约7成收跌，受江苏银行上市影响，银行股涨幅列前。券商，钢铁、白酒等前期强势板块跌幅较大。大盘在4月份高点处受压制很正常，这里没有增量资金进场，3100很难一蹴而就，11日长文中精选的两只长线股，欧菲光已经大涨15个点，爱普股份朋友们也脱离成本区，恭喜跟随的朋友们，这两只长线股，本号继续持有中。今日兔宝宝继续加仓。券商，汤臣，蓝海，梅花，黄金股继续持有中。关注公众号获得的福利股尽然走的比本号11号送给大家的长线股还慢，横有多长竖有多长，选择了就坚守吧。跟随的朋友们，本号还是建议大家对福利股保持耐心，这股主力高度控盘，保持耐心。大盘的走势在和大家说下，3100既然上不去，那就肯定会向下寻找支撑。这里下跌本号觉得还是机会大于风险，本号建议下跌继续加仓，本周有望先抑后扬。保守的朋友们也可以等待有效突破3100之后加仓，这里先控制下仓位。今日就这样，祝朋友们大赚	
07-19 	10561	0	关于南京银行，各种数据我们已看得太多，不如现在来臆想一翻！！	一，业绩方面，为了配合各方势力及时势，南京银行从本年度中报或许开始解了裤档让业绩飞。二，股权激励，照道理应该可以及马上就要推出的呀，拖拖拉拉的不是寒了大伙的心？三，扩张，江苏虽然不错，但放眼全国不是更豪杰。接下来江苏这六七个城农商行上市，这不把江苏给挤得生蛋造窝的地方都没有了！南京银行，赶紧的是买还是兼看着办。以上都是个人臆想，各位看官板砖随便砸。当然，你也许有更好的点子让大伙开开眼！	
07-19 	6963	0	余丰慧：银行业遭遇危机 理性看中资行评级下调 07-19 08:03来源：凤	余丰慧：银行业遭遇危机 理性看中资行评级下调07-19 08:03来源：凤凰网1评论相关股票：银行南京银行交通银行中国银行中国银行自3月份以来，已经有16家中资行被国际评级机构下调了评级展望，1家银行评级遭遇降级。更加引起关注的是，今年6月末，标普下调南京银行评级，南京银行则要求标普撤销评级，更有媒体报道称，由于双方分歧较大，南京银行决定终止与标普合作。中资银行遭遇如此大规模评级被下调，就是在2008年金融危机时期也不曾有过。到底出了什么问题？该不该被下调？下调是否符合实际情况？需要各方有一个回应回答，需要给股东一个如实交代。对此，中国式辩解，中国式不屑，又不出所料的上演了。银行业协会认为，下调展望至负面不影响银行业正常经营，并对国际评级机构对中国经济金融以及银行业的熟知与了解情况表示怀疑，并声称是国际评级机构自身的看法。当然，被评级下调的中资银行也做出了回应。交通银行最为理性，认为虽然银行体系的不良贷款增长较快，但行业不良贷款率仍远低于2%，且3%以上的拨贷比为银行应对潜在风险打下了良好的基础。以此测算，即使银行体系的不良贷款率上升到4%-5%的水平，中国银行业也有充足的财务资源加以应对。而南京银行竟然要求国际评级机构撤消评级，并以不合作相要挟。结果标普撤销了上述评级。以笔者看，对国际评级机构下调中资银行评级必须客观看待、理性分析。穆迪、标普都是国际最权威的三大评级机构，其评级的权威性被国际组织广泛采信。权威性不容置疑。中国银行业目前确实遭遇到了空前危机。三大指标可以窥视一般。一是吸收资金能力较大幅度下降。目前，特别是吸收低成本资金能力基本丧失殆尽。从宏观层面上来说，全球利率走低，中国利率已经处于历史底部，利率对客户没有吸引力和竞争力。传统银行吸收资金的手段基本丧失。同时，民间金融的崛起，直接融资比重上升，金融脱媒化快速推进，都在争夺银行的饭碗。再者，银行逼迫采取推出理财产品等变相提高利率来吸收资金。这大大加重了银行业的融资成本，在利润下滑情况下无疑是雪上加霜。二是利润断崖式、惊心动魄的下滑上。银行业已经进入了一个“焦虑时刻”。近几年，银行的利润增速断崖式下跌，从2011年的36.34%锐减到2015年的2.43%，今年1季度虽然有所回升，但也不排除季度调节的偶然性因素。从30%多的高增长到接近零增长，银行业只用了短短的四年时间，这是一个惊心动魄的变化。三是不良贷款快速上升。这一两年银行业不良贷款猛增，不良率由三年前的1%左右，增加到去年的1.68%。今年一季度，银行业不良率上升到1.75%的水平，关注类贷款占比上升到4.01%，拨备覆盖率下滑到175.03%。而海外机构包括IMF在内预测的比例可能更高，甚至有离谱预测为百分之十以上。更加严重的是，随着产能过剩加剧以及借新还旧隐瞒的不良贷款逐步暴露，银行业不良贷款上涨压力依然较大。不良贷款快速上升正在侵蚀着银行的资本金。同时，利润下降又使得补充资本金的能力大大减弱。就以利润为例，四年时间从年增长30%下滑到如今接近于零，在这种严峻挑战与经营形势下，银行业评级还维持四年前的水平？因此，一定要理性看待评级机构下调评级。出路在于调整结构，顺应以互联网、大数据、智能化等为核心的科技金融变革要求，用创新来增加发展动力，才能维持一个稳定的评级信用水平。编辑：网	
07-19 	11045	0	要知道上次救市，银行股被谁接走了，大型航母的开进都是配合国家意志的，只有在有必要	要知道上次救市，银行股被谁接走了，大型航母的开进都是配合国家意志的，只有在有必要或必需时才动用。目前为配合银行股的发行，以及展示祖国威颜，吸引国际社会的关注，中国股市不能垮。前期各题材股，小盘股都轮抄了一遍、是时候该让银行股粉墨登场了。银行股特别是破净银行股更有涨升的动力和必要，这为下步的发行打开了空间，也是为了阻止国有资产被溅卖。而南行作为利润增速最快的小盘城商行更应树立标杆，依我看给予20倍市盈都不为过。	
07-19 	11502	0	南京银行30元又怎样市盈率才20倍别被各种题材忽悠今天AR明天vR改天oLED再	南京银行30元又怎样市盈率才20倍别被各种题材忽悠今天AR明天vR改天oLED再或军工等等你忙得过来吗那是神仙做的而且玩的是仙人跳	
07-19 	11592	0	中国股市进银行时刻试想江苏银行上市后.如果破发或不连涨后面的银行怎么发卢志强只	中国股市进银行时刻试想江苏银行上市后.如果破发或不连涨后面的银行怎么发卢志强只是快人一步	
07-19 	12610	0	南京银行 银行股走势暗流涌动	南京银行 银行股走势暗流涌动，多家银行有股东增持，极低估值符合近期市场偏好，有江苏银行上市事件驱动	
07-19 	10132	0	2016.7.18  调整到哪	沉闷的一天。 大盘继续调整，缩量连收三个十字星，从周线看，前面连涨3周，本周调整等待5日线上移很正常，5周线 3000点都是强支撑，大盘没有多少调整空间。 创业板这波走势一直弱于主板，但也没有出现崩溃的迹象，过高的估值+监管持续高压再动人的故事也没有人听了，明天MA20移动到2223，有支撑。 中国铁建跌停，当年底价增发的解禁股还有利润蜂拥而出，买股票前要注意下。 国改概念一度崛起，中粮生化结果收了个烂板，市场貌似不是很认可。 盘中只有360概念，量子通信概念有赚钱效应。 银行股护盘，民生银行有大佬增持，江苏银行即将申购，也带动了南京银行 这样的城商行，最近江苏银行 华安证券的几个影子股也很强势。 前面说过有色煤炭影响着大盘的涨跌，那么问题来了，现在调整到位没？ 煤炭板块已经调整4日，今日黑色系期货更是全线暴跌，6月粗钢产量过亿吨，创了历史天量，原煤产量同比则下降了9%，很显然煤炭行业供给侧改革执行的更坚决，前期西山煤电，兖州煤业 等龙头煤炭涨幅在40%-50%，调整几个点很正常，今天都回踩到前期突破位，基本调整到位,极限调整位MA20也不远。罗平锌电 午后一度带领锌板块上冲，创下历史新高，锌是传统工业金属里面基本面最好的，罗平锌电只有3万吨产量，中金岭南 驰宏锌锗10倍多，罗平锌电肯定有炒作成分，但板块中会产生比价效应： 国企改革+供给侧改革，政治正确，股价低位，有事件持续驱动，而且是有体量能够带领大盘冲关的板块，当然盘面上看分歧也很大，快速上涨也不不容易，未来震荡走高是大概率事情，未来行情必须重点关注的一个板块。	
07-19 	21819	0	南京银行价值投资者有福了	南京银行价值投资者有福了，悄悄地走出来了，银行股之鸭先知。中国联通又一只鸭先知，启程了？这两只股值得一提，价投者投吧。	
07-18 	8282	0	计划9.8再买回,我等这个一步三回头的家伙	计划9.8再买回,我等这个一步三回头的家伙	
07-18 	8185	0	警惕主力拉抬指数暗中撤退	银行股所占的指数权重极高，大有牵一发动全身之感。而在平日的震荡市里，银行股给人的印象是大盘向好时涨一点、大盘回落时跌一点，缓慢跟风是其一贯的节奏。但今天证券、钢铁等蓝筹板块大幅回撤，银行股不但没有跟风下挫，更是领涨行业板块，强拉指数。算上今天，市场已经出现了连续三根阴十字星，而今天次新股、白酒等分别代表人气题材和蓝筹的板块都有退潮的迹象，此刻主力贸然拉升银行股，极有拉抬指数暗中出货的意味。广州万隆认为，在3000点上方，市场已经不可能单单依靠存量资金再去发起新一轮的进攻，增量资金何时进场、进场规模如何决定了A股的走向。而日前监管层下达的金融去杠杆文件对场外增量资金的抑制作用较大，严控杠杆影响之下，部分游资热钱重新选择观望，去杠杆导向压缩了资金进场规模，因此A股近几个交易日都表现平平，萎靡不前。　　另外，在连续的上涨过后，市场已经积累了数量巨大的获利筹码，在多空分歧开始加大之际，获利盘有愈发强烈的套现离场需求，短期内A股仍会承受较大的卖盘压力。预计A股近期仍将保持类似今天的弱势震荡格局，只有等待获利筹码基本消化完毕后，市场才有重新整理上攻的希望。	
07-18 	8244	0	卢志强40亿再度增持民生银行 持股比例突破5%	2016年07月18日 17:32来源：凤凰财经 66人参与 6评论凤凰财经讯 7月18日，港交所披露的信息显示，泛海控股董事长卢志强14日再度大手笔增持民生银行[3.24% 资金 研报]A股，共计增持约4.49亿股，耗资约40亿，至此，卢志强共计持有民生银行股权比例突破5%至5.69%。自7月11日至14日，卢志强共计耗资75亿增持民生银行股份。民生银行(SH:600016)自选股最新价：9.55 0.3 3.24%行情走势大单追踪资金流向最新研报公司新闻最新公告个股股吧优股预测龙虎榜民生银行 (HK:01988)最新价：7.47 0.01 0.13%行情走势公司新闻大行评级卢志强此前在7月11日以8.82元/股的均价增持民生银行A股3.92亿股，以8.96元/股的价格增持120万股，随后12日又以每股9.08元的价格增持180万股，共计耗资约35亿。	
07-18 	10387	0	序幕才拉开。银行是领头，民生，建行，南行等都要翻倍。过不了几天就有银行以涨停板报	序幕才拉开。银行是领头，民生，建行，南行等都要翻倍。过不了几天就有银行以涨停板报收。	
07-18 	11628	0	江苏银行上市，南京银行100%创历史新高！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-18 	7037	0	恒大地产 虽然我看好的康得新最近表现不如	恒大地产 虽然我看好的康得新最近表现不如意，但另一个看好的东旭光电，今天涨停了，另外我重仓的南京银行表现也相当不错，请看历史贴，团长怎能跟我比，以实际股价表现来说话，其他一切都是假的，请看我是哪天发贴看好东旭光电的，我是8元的价格买入东旭光电000413的，现价已经11多了，短短时间。	
07-18 	10255	0	假如我持股不动	99年多浦发银行发行时，我四个帐户申购，运气真好，其中两个帐户各中两千股，共四千股，我上市当天就卖出，净攒将近八万元。今天我算了一下，如果持股不动四千股到今天股数会变成26390股，今天的市值是416170。3元，到今天每年分红相加是80464元(未扣税）合计是496634。3元。而当时投入的成本是四万元，增长十二点四倍。这就是股票成长率的魅力。蒲发银行今天的复权价比07年股价最高的61。97元，还高出很多，而07年之前还有10送5,还有股权分置10送3。还有现金分红。07年当时埔发银行每股收益是1。263元。总股本与现在的南京银行差不多。因此你如果再持股十年，每年如果都有百分二十的增长率，可以想像十年后的南京银行值多少钱。同样的持股不动，我在2007年中签的中国太保2000股还在，如果上市当天就卖出，可以攒四万元左右，我持股不动到今天帐面只浮盈90元。向题在于当时太保高价(30元）再加上增长性不好，没有送股。由此总结，持股不动要看股票的增长性。不是所有股票都 适合持股不动。	
07-18 	9721	0	帝都和魔都	帝都和魔都 ，月入1万的互联网从业小青年都陷入迷茫，找不到方向。中国经济最大的问题是一线城市的高房价打压了创新创业的积极性。高房价导致高工资要求，高工资推升了公司成本，是造成干啥都不赚钱的根本原因。这直接导致民间投资的低迷。干啥不如炒房。开公司开门就要养一批高薪员工，这哪个老板受得了啊。于是，央行货币政策和信贷政策的宽松，影响不到实体经济。公司宁愿把钱放活期在账户。来吧，来股市吧 。老板们你们的钱别无选择。建设银行 南京银行 平安银行	
07-18 	10498	1	轻轻问一声机构散户们，这次南京银行会创历史新高吗？	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	师母已呆哦！ 
07-18 	20947	0	股市黑马张格：600109南京银行	股市黑马张格：600109南京银行，股民眼大钱小，涨得很艰难，今天逆市涨2.47%，收盘价10.36元！	
07-18 	9896	0	股市黑马张格：600109南京银行	股市黑马张格：600109南京银行，股民眼大钱少，涨得很艰难，今天逆市涨2.47%，收盘价10.36元！	
07-18 	8687	0	这货每次到这个位置就会下来，庄家不急于拉升。今天出来等回补四个点再进。	这货每次到这个位置就会下来，庄家不急于拉升。今天出来等回补四个点再进。	
07-18 	7170	0	我也来说说持股不动的现象	我是侨居海外的福建人，九四年就开始入市的老股民，南京银行是我二十二年股票生涯攒得最多的一只股票，从南京银行中签开始一直关注直到现在，在0九年大反弹行情时十万股攒了几十万了结以后，后来在八到九元重新介入直到现在我自己帳户有三十六万股，平均成本1。36元，我女儿帳户55800股，成本0。073元。关于南京银行情况我就不多说了，今天我就持股不动的行为进行分折，大家是否还记得在一三年时，南京银行股吧也有奇怪的人，发表一些奇怪言论，以乱视听，按我的判断，持股不动是特定 利益集团派来的托，他另是想鼓励股民多做T,这样可以多收售一些筹码，由此他为了达到目的，哪怕别人怎么骂他，他也无所谓。但是事情反过来说，这些动作对股票走强反而有利，因为股票的走强要靠大机构发力，如何大机构没有足够的低位筹码，股票靠谁拉升？象我这样白的股民在股市里也只是一个小散户而已。其实在股票市场的大大小小参与者都是想攒别人的钱，因此每个人能否攒钱要靠自己的水平和悟性。不要把做股票提高到道德层面。	
07-18 	15838	0	上市的9只银行股有6只江苏的，江苏首都南京银行股价应该最高	否则南京的脸面何在？主承销商华泰证券的脸面何在？南京银行必须大幅度拉升到18元以上江苏银行江苏无锡农村商业银行江苏吴江农村商业银行江苏江阴农村商业银行江苏张家港农村商业银行江苏常熟农村商业银行还有2只和江苏毗邻：上海银行、杭州银行南京是江苏的首都，南京银行股价定位能低于这些江苏本地的银行股？	
07-18 	8234	0	许久不发贴，只是上周看到小日本的银行涨成那样，实在是气不过！！！	我们的银行还能比那些孙子的差了，妈 蛋居然上周一周指数涨了18%。兄弟们不要再卖了，别让人给比下去！	
07-18 	9663	0	北京银行相比南京银行，北京银行不给力啊	北京银行相比南京银行，北京银行不给力啊。	
07-18 	8758	0	南京银行 太给力了 不能把老大让给外资	南京银行 太给力了 不能把老大让给外资 平安银行 等待后程发力 建设银行 牛你	
07-18 	10180	0	假如你错过了南京银行 建设银行 买点 平	假如你错过了南京银行 建设银行 买点 平安银行 吧 ，门票股 价值投资 两相宜，后面还有深港通预期。	
07-18 	7913	0	今天的这种调整是资金在银行蓝筹和神创泡沫	今天的这种调整是资金在银行蓝筹和神创泡沫间资金流动失衡造成的，整体行情健康，一般说明早还会高开。建设银行 南京银行 平安银行	
07-18 	7178	0	南京银行大牛股卖了多可惜！	南京银行！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-18 	7233	1	为什么不买银行？ 实体经济这样差。银行业却还是大赚特赚？问题大了。	为什么不买银行？实体经济这样差。银行业却还是大赚特赚？问题大了。	几个月的新韭菜也懂这些？ 
07-18 	8158	0	银行股再现股权争夺战。民生，华夏，中信，浦发，南京。	银行股再现股权争夺战。民生，华夏，中信，浦发，南京。	
07-18 	6371	0	贴会随时更新，持有南京银行的股票不会更新！	南京银行！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-18 	8160	1	江苏银行股票发行会遇到困难吗	南行如此优秀，市场却给予如此低的估值，真怀疑江苏银行股票发行会否遇到困难。	何时才不见大单打压啊？ 
07-18 	7919	0	所有的银行股必须涨到净资产值以上	为了顺利发行新的银行股，所有的银行股都要涨到净资产值以上。因为发行新的银行股定价必须在净资产以上。否则造成国有资产流失既不符合有关规定谁也不愿意承担这样的罪名。可以看看现在股价还在净资产以下的银行股表现，怎么解释？	
07-18 	8857	0	南京六连阳 不排除有“宝能”在进行控股举牌	南京六连阳 不排除有“宝能”在进行控股举牌因走势奇怪，很少六连阳，成交量逐步地放大，显然有备而来。	
07-18 	14703	0	南京银行中报预增百分之十九，龙头银行还是股价上不了，中午走人，二十个点，你们玩吧	南京银行中报预增百分之十九，龙头银行还是股价上不了，中午走人，二十个点，你们玩吧，上十一元我食	
07-18 	7601	0	2015年12月31日	2015年12月31日，上证指数3539.18，今天2016年7月18日早上打开一看，上证指数3050.93，而资产总额和盈利已经突破去年年底的数字了，对自己的操作还算满意，这期间没有任何调仓，等到了南京银行及光大银行的分红，需要慢慢的寻找潜在目标股票了，看看年底能不能突破4万资产。这个期间有空就打打新股吧中了话，要是中了就好了。仍然看不懂股市，唯一能相信的就是国家的经济还是不错的。在雪球上看到那些实盘的牛人，好厉害，可惜一直弄不懂短线的秘密，只能默默玩自己能弄懂的模式，最能赚钱的果然还是短线啊，一两个星期盈利20%+，看来我不是个聪明人。用自己的笨办法赚点小钱算了。大学同学群里发了个消息，当年一个年级隔壁班的同学已经创立斗鱼TV成为CEO了，身家估值百亿，虽然有点夸张，但我感觉几十亿应该还是没问题的，自己只能还慢慢的积累第一个十万，人不能跟人比啊，哈哈。　　2015-04-07 19:40:28 资产： 21375.44　　2015-12-31 资产：27763.9 账面盈利：（27763.9-21375.44）/21375.44=29.88%　2016-7-18 资产：28255.27 账面盈利：（28255.27-21375.44）/21375.44=32.19%天涯贴链接：http://bbs.tianya.cn/post-stocks-881935-2.shtml毕业学院报道链接：http://news.whut.edu.cn/article/71897.html大家都是一起上课一起毕业的，这差距还真是让人感慨啊，同学你练级太快了，看来我上课睡觉得太多了。上证指数 南京银行光大银行	
07-18 	6467	0	散户多关心公司的基本面,不要象某些人天天想做2毛元差价.	关心个股基本面是首选,这样你才认识到自己的股值多少,不会听别人瞎说,朝着自己的目标去做.不要象某些人天天在这吧叫器又要跌的多少才买进,天天想在原地做2毛差价,结果又高位去追否则洗去.我中天科技涨了百分之一百六我都不动,南行还只有百分之十八收益.咬定青山不放松南行不翻倍别想让我出这是坚定的决心.股票一支一支做,散户没有能力吃遍所有好股票.为什么选南行因为没有风险只有赢,特别是媒体在大唱空银行股的今天南行还这么亮丽,就象当年唱空高铁一样.来年这些媒体又要为南行唱赞歌的.青木一句名言：战胜自己就能战胜一切.	
07-18 	6823	0	万科第二 民生银行遭到猛烈增持 股价过低	接棒万科，股权争夺战在同样股权分散的民营上市公司民生银行[3.57% 资金 研报](600016,股吧)上演。连日来谁在增持？谁在大宗交易？这些问题的答案正慢慢浮出水面：副董事长卢志强“暴力”增持至少3.95亿股。民生银行董事会即将换届选举，卢志强真的会通过增持取得话语权吗？	
07-18 	6686	0	6月份南京房价环比上涨4.0% 涨幅居全国前三	6月份南京房价环比上涨4.0% 涨幅居全国前三	
07-18 	8182	1	盘中洗，十一块时一冲而过，一口气冲到几块？猜	盘中洗，十一块时一冲而过，一口气冲到几块？猜	中报助力 
07-18 	6186	0	就这点单都吃不动啊，郁闷！！！！！！！！！！	就这点单都吃不动啊，郁闷！！！！！！！！！！	
07-18 	6535	0	南京银行今天的高点就是明天的低点！	南京银行！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-18 	7347	0	你看我们玩，尿急出来了没？急出来了就对了，以	你看我们玩，尿急出来了没？急出来了就对了，以	
07-18 	7605	2	半个月前的帖子:)	学雷锋:下一个比较有把握的热点下一个比较有把握的热点:银行股特别是城商银行:南京银行\宁波银行\北京银行. 理由:配合江苏银行上市,比价效应.幅度:20%左右空间. 时间:持续2个月. 过程\模式:江苏银行上市前吸货,上市后配合操作的比价效应,拉高逃亡. 特点:稳当但比较慢. 喜欢赚稳当钱的可以现在开始布局了. 个人三天前买了点南京银行.个人看法,供参考!我要评论转发(3)已赞(4)收藏本帖分享举报本帖 跟主力布局股市，机构游资大胆买入股曝光！ 全部评论（35）只看楼主发言 排序最早最近最赞浔阳野老 影响力 吧龄 20天 发表于 2016-07-01 11:22:52想你学习！三人行必有我师焉 择其善者而从之赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:24:46浔阳野老 影响力 吧龄 20天 发表于 2016-07-01 11:22:52想你学习！三人行必有我师焉 择其善者而从之互相学习.我是用融资在9.30附近买入了1万股南京银行.不占用本金.低位准备继续补一些.查看相关对话赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:35:01浔阳野老 影响力 吧龄 20天 发表于 2016-07-01 11:31:45抱歉！内容已删除。不客气.送人玫瑰,手有余香.错了莫怪!查看相关对话赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:36:20南京银行等这两天走势稳健,先知先觉的资金已经开始进入.赞 评论股友吉林长春网友发表于 2016-07-01 11:38:12文人。永远是文人赞 评论上海网友发表于 2016-07-01 11:45:34该人有品赞赞(2) 评论东海鹏 影响力 吧龄 2年 发表于 2016-07-01 11:48:55半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:35:01不客气.送人玫瑰,手有余香.错了莫怪!从来不怪文兄！大笑大笑大笑献花献花献花赞赞赞查看相关对话赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:51:12东海鹏 影响力 吧龄 2年 发表于 2016-07-01 11:48:55从来不怪文兄！大笑大笑大笑献花献花献花赞赞赞呵呵,谢谢鹏兄.文人性格,喜欢分享,但难免有错.见者自悟.我大队人马在中技被关了:)))0查看相关对话赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:52:19上海网友发表于 2016-07-01 11:45:34该人有品赞散户一个,文人性格,好为人师,所以往往吃力不讨好:)查看相关对话赞 评论股友东海鹏 影响力 吧龄 2年 发表于 2016-07-01 11:57:09半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:51:12呵呵,谢谢鹏兄.文人性格,喜欢分享,但难免有错.见者自悟.我大队人马在中技被关了:)))0哦，塞翁失马，焉知非福！关了的股都一样！大笑大笑大笑大笑大笑查看相关对话赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 11:59:20东海鹏 影响力 吧龄 2年 发表于 2016-07-01 11:57:09哦，塞翁失马，焉知非福！关了的股都一样！大笑大笑大笑大笑大笑但愿是好事:)))查看相关对话赞 评论股友四川成都网友发表于 2016-07-01 12:05:11文兄：你好！本来还想和众兄弟姐妹在核建共同前行，今天希望破灭了，有些惆怅哈！今天我在涨停板上抢到了一千股，加上原来的共2千股，但突然内心有了些许惶恐，兄台对此股后市如何看呢？我是继续坚守还是出局呢？望指点。非常感谢！另兄推荐南京银行，我也想关注一下，兄觉得啥价位介入比较合适？赞 评论相信自己2008 影响力 吧龄 3.6年 发表于 2016-07-01 12:20:33今天买601611的下午就会后悔了，下周一更后悔，周二悔死了！赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 12:24:40四川成都网友发表于 2016-07-01 12:05:11文兄：你好！本来还想和众兄弟姐妹在核建共同前行，今天希望破灭了，有些惆怅哈！今天我在涨停板上抢到了一千股，加上原来的共2千股，但突然内心有了些许惶恐，兄台对此股后市如何看呢？我是继续坚守还是出局呢？望指点。非常感谢！另兄推荐南京银行，我也想关注一下，兄觉得啥价位介入比较合适？我今天也抢入了1000手.没问题.个人看还有20%空间.但是,开板毕竟好像轮胎漏气了一样,对远行是有影响的,所以,以往的预见势比大打折扣.但抢入的大资金毕竟是要赚钱的.而且,今日换手30%,换手率也还有放大空间.所以,最悲观明天还要上摸涨停.能不能走出第一创业式,再来一波,关键看明天.如果明天缩量,就可以继续观望.反之,就要警惕了.如果明天低开洗盘,后市还可进一步看高.但如果不回调就持续拉高,强弩之末的可能性就大了.总之,个人认为:抢进是好事,但要放机灵点.南京银行个人认为现在价位就不错.保险,但是慢股,要有心理准备.查看相关对话赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 12:26:56屁股决定脑袋.自己中国核建肯定看多,但这个位置与今日走势,盲目看多怕误导兄弟们,所以不再另发帖子了.有时,好心好意却挨狗咬,不值哦:)))赞 评论股友蝶舞88 影响力 吧龄 1.3年 发表于 2016-07-01 12:34:21明天继续涨停无悬念。后来封板的上万手的订单就有十多笔，全部没撤单都是即时成交微笑赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 12:37:10四川成都网友发表于 2016-07-01 12:05:11文兄：你好！本来还想和众兄弟姐妹在核建共同前行，今天希望破灭了，有些惆怅哈！今天我在涨停板上抢到了一千股，加上原来的共2千股，但突然内心有了些许惶恐，兄台对此股后市如何看呢？我是继续坚守还是出局呢？望指点。非常感谢！另兄推荐南京银行，我也想关注一下，兄觉得啥价位介入比较合适？回你的帖子被删除了,看到了吗?查看相关对话赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 13:42:439.42融资补入南京银行600手.赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 13:44:32半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-01 13:42:439.42融资补入南京银行600手.估计因江苏银行上市,下的概率很底.反正不用自己的钱,买入放2个月,赚点烟钱.查看相关对话赞 评论股友股友aqMc89 影响力 吧龄 5个月 发表于 2016-07-01 14:19:37楼主是好人赞赞献花赞 评论四川成都网友发表于 2016-07-01 18:12:40文兄：回我的帖子看到了，万分感激！今后核建还烦清兄台継续发帖指点，我们经验没你丰富，看盘不行，给你添麻烦了，谢谢了哈！赞 评论半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 10:12:02这个今天有点意思了赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 10:12:35终于开始死水微澜了赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 10:17:21今天有戏:)赞 评论股友天津网友发表于 2016-07-04 10:19:32高忱无忧，核建已抢入了赞 评论半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 10:25:08今日走势更加坚信自己的判断:南京银行2个月20%,应该没问题.赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 11:02:33起来了!赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 11:03:13有时候我自己都佩服自己:)献花献花献花赞 评论股友半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 11:06:36这么大的东东也能拉起来?赞 评论股友举报本回复半边文人 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2016-07-04 11:11:40过了9.85会走填权行情吗?大象能够起舞?	赞评论股友半边文人影响力吧龄1.4年发表于2016-07-1309:33:15南京银行今天过10,要开始填权了!赞评论股友半边文人影响力吧龄1.4年发表于2016-07-1309:34:59推荐了10天,有跟进哥哥的吗?????大笑已赞(1)评论股友半边文人影响力吧龄1.4年发表于2016-07-1309:55:098月10日左右,12可期!赞评论股友举报本回复半边文人影响力吧龄1.4年发表于2016-07-1310:18:39空间巨大,稳当赚钱. 
07-18 	12127	0	江苏银行IPO	本批次新股中，江苏银行拟发行115445万股，其中网上发行高达34634万股，顶格申购需346万市值，创年初以来最高，按顶格申购计，预计中签率也有望为年初以来最高(中国核建顶格申购为167万市值，顶格申购后中签率为43%).   江苏银行上市，如果也无脑涨停，那么城商行的南京银行、北京银行该如何定价？紧接着招商银行、浦发银行该如何定价？最后工商银行、建设银行该如何定价？	
07-18 	6804	0	善意提醒；今日申购732322超讯通信！	南京银行！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-17 	8803	0	为什么最近冒出来那么多头像一模一样的傻逼啊！还发一些傻逼的东西	为什么最近冒出来那么多头像一模一样的傻逼啊！还发一些傻逼的东西	
07-17 	10197	0	给国家队建议让一家小银行连续大涨给市场树立一面价值投资的大旗	给国家队建议让一家小银行连续大涨给市场树立一面价值投资的大旗	
07-17 	16119	0	当8月江苏银行站在3O时人们才会醒来银行被零增长忽悠成零利润周围的朋友多忍受不了	当8月江苏银行站在3O时人们才会醒来银行被零增长忽悠成零利润周围的朋友多忍受不了每天几分钱折磨交枪换入了中小创	
07-17 	6680	0	耻骨名字起得不好	耻骨不动不就是死了的意思吗，还有发霉仓鼠不也是死老鼠的意思吗？	
07-17 	8130	0	现在股市的推动力：爱国热情	让市场在资源配置中期决定性作用，我做股票一直坚持这一原则，去年和今年1-5月份这个方法很好使。但6、7月份被打脸多次，其中没有充分考虑就是国家队已经对一些股票特别是银行股已经深度控盘，把爱国热情作为了推动股市的重要力量。加入MSCI肯定是个巨大利空，就是加入也会冲高回落，但是国家队就是当天就暴拉。另外两个就是英国脱欧和南海仲裁，肯定是深度利空，这种领土矛盾历来是股市最大的利空。可是国家队。。。	
网页不规范，标题为空
07-17 	9346	0	我的实盘 近期一个月来由于与同单位的人讨	我的实盘 近期一个月来由于与同单位的人讨论加不停的看盘，导致自己看见别人赚钱自己也想赚钱的心理，开始变得投机，并且不停的考虑换股，已经不在遵守规则了。让自己内心不能平静，寝食难安。所以决定，在接下来到10月底，除了打新股，可以考虑的操作有兴业银行，南京银行，建设银行的换股，估值允许国投可以考虑换川投，大秦铁路由于股价处于低位，并且火电，钢铁等需要煤炭增加，不在考虑操作。	
07-16 	8138	0	两个精选股票达到目标价位。赞不赞!!!!!!!!好牛逼！！！	两个精选股票达到目标价位。赞不赞!!!!!!!!好牛逼！！！	
07-16 	7710	0	佩服不动，这水平还天天吹！不小得那来得勇气	佩服不动，这水平还天天吹！不小得那来得勇气	
07-16 	8670	0	投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。	投资在市，有如旅行，总是行路匆匆，有着那么多的迷惘和彷徨。	
07-16 	8041	0	均线已走好	从月线看。CCL即将上穿正100。KDJ已经金叉。MACD在0轴上方反身金叉红柱将扩大。可看高一线。	
07-16 	11207	0	第一创业上市没有带动券商股上涨，江苏银行上市也带不动银行板块上涨？	江苏银行7月20日就要发行上市了，由于前些日子第一创业上市后没有带动券商板块的上涨，于是有人就断言：江苏银行只是个新股，不是银行股，所以带不动银行板块整体上涨。最后是：继续不看好银行股！本人认为：此一时彼一时，第一创业带不动券商板块很正常，江苏银行的上市肯定能带动银行板块整体大幅度上涨！理由如下：【一】券商是个超强周期行业，中报利润将大幅下降。银行是长周期行业，中报利润预期小幅增速回升。【二】无论从市盈率还是市净率来比，银行股都比券商股低很多很多。分红率银行股比券商股高很多很多。【三】2014年行情，券商股大幅上涨五倍六倍比比皆是。银行股至2008年以来调整彻底，没有好好涨过。【四】技术上，经过充分炒作后，券商股是层层套牢盘。银行股严重超跌，远离套牢盘，上涨空间巨大。【五】国家队在救市时，大量购入银行股，养老金已经大量入市，筹码高度集中。后面怎么走，你懂的！【六】江苏银行上市后，很多城商行也要上市。银行股只有用暴涨来教育股民，价值投资才会有一席之地。【七】银行股是企业的奶妈，奶妈自己都不能融资了，用什么喂给嗷嗷待哺的小企业，转型需要银行支持。【八】银监会于学军最近讲话中透露。银行这两年将大量的信贷资金投放到政府平台，未来一段时间银行不良率有可能出现微降的。本人认为以上的理由足以认定：江苏银行上市将大幅带动银行板块的估值水平，江苏银行定位二十元很轻松。以下是回顾：这是本人2016年5月27日发的帖子，其中行情发动的日期2015年6月底7月初应为2016年。	
07-16 	8750	0	破茧成蝶，飞天成龙！	南京银行！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），每年公司账上还有70%利润没分，摊到每股年增1.1元以上，大概10块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%如果把20%的增长算在内年回报为27.6%—33.6%如果上证指数涨3000点以上投资南京银行的年收益会更高，（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-16 	8829	0	隆重推荐市民卡专属理财产品：100%保本	隆重推荐市民卡专属理财产品：100%保本保收益，91天南京银行标准理财产品！通过徐州市民卡平台购买还可享1.3%固定补贴！本轮合计收益4.6%！安卓版APP下载地址：，	
07-16 	9223	0	16家中资银行下调评级展望	16家中资银行下调评级展望，1家银行（南京银行）降级。互联网金融兴起，便宜的存款没以前多了，经济转型，落后的要淘汰了，很多之前安全的，现在都是不良贷款了。最主要的是银行业还没转型，还没有充分认识到危机。息差手续费的好日子到头了。	
07-16 	8141	0	做空南京银行的机构散户投资能力是最差的！	理性投资成大道，天天赌搏梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；1是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%)( 注明；2上证指数停了在2900点的情况下得出的结果）	
07-16 	9390	0	持股不动的帖子已经没人回了，很快就会从南行吧消失，被人遗忘。可怜的娃儿啊！本想以	持股不动的帖子已经没人回了，很快就会从南行吧消失，被人遗忘。可怜的娃儿啊！本想以臭出名，没想南行吧的人不吃这一套。	
07-16 	13247	0	月线提醒南京银行未来三月将创历史新高跨越5178	月线提醒南京银行未来三月将创历史新高跨越5178	
07-16 	12251	0	江苏银行的申购就没必要了，目测中签率50%以上，基本没有肉吃，甚至还要破发	江苏银行的申购就没必要了，目测中签率50%以上，基本没有肉吃，甚至还要破发	
07-16 	10369	1	小心江苏银行,南京银行贷款绝大部份在省内,面临着极大的考验	“鸡蛋全放在一个篮子”的江苏银行,南京银行来说，自然面临着极大的考验	江苏银行的贷款投放存在地区集中度高、行业集中度高、产能过剩行业不良凸显三大忧虑。截至2015年底，江苏银行超过83%的贷款和垫款主要投放在江苏地区，省外的不足17%。其中，江苏地区的贷款主要分布在无锡、苏州、南京和南通，占比依次是16.41%、11.49%、10.18%和8.67%。虽然长三角长期以来都是中国经济最活跃、金融资源最丰富的地带，但随着近年来由于实体经济萎靡不振，老板跑路的现象时有发生，也成为银行不良贷款的高发区。这对于“鸡蛋全放在一个篮子”的江苏银行来说，自然面临着极大的考验。 
07-15 	11660	0	南京银行 平安银行 建设银行 越来越精彩	南京银行 平安银行 建设银行 越来越精彩了 真的有圣杯吗@顾东	
07-15 	9683	0	邓海清：经济见底信号明确 股市铁底已现 和讯股票 2016-07-15 16:	邓海清：经济见底信号明确 股市铁底已现和讯股票 2016-07-15 16:29:53　　和讯股票消息 国家统计局15日发布数据，初步核算今年上半年GDP同比增长6.7%，其中二季度增长6.7%，与一季度持平，略好于预期，环比增长1.8%，较一季度的1.1%明显改善。　　对此，九州证券首席经济学家邓海清点评称，上半年经济数据好于市场预期，中国经济见底走稳信号明确，经济“L型”从上半场进入下半场拐点已现。市场低估了中国经济企稳回升，超高社融表明“紧信用”、“资产荒”已成为过去式，避险情绪高潮已过，“中国信心归来”将继续主导市场，维持四大投资策略：“大宗政策牛市，股市铁底已现、黄金是大坑、债市防陷阱”。　　以下为研报全文：　　九州证券邓海清：经济L型下半场到来 推荐四大交易策略　　2016年二季度GDP同比6.7%，市场预期6.6%，前值6.7%；6月工业增加值6.2%，市场预期5.9%，前值6%；1-6月固定资产投资同比9%，市场预期9.4%，前值9.6%；6月社融1.6万亿，市场预期1.1万亿，前值0.6万亿；M2同比11.8%，市场预期11.4%，前值11.8%。　　上半年经济数据好于市场预期，中国经济见底走稳信号明确，经济“L型”从上半场进入下半场拐点已现。市场低估了中国经济企稳回升，超高社融表明“紧信用”、“资产荒”已成为过去式，避险情绪高潮已过，“中国信心归来”将继续主导市场，维持四大投资策略：“大宗政策牛市，股市铁底已现、黄金是大坑、债市防陷阱”。　　一、经济、金融数据均超市场预期，“经济下行、货币宽松、避险情绪”均被证伪。2016年过度看空中国经济或是投资者会犯的最大错误，在英国脱欧事件后，“中国信心”归来成为资本市场最大亮点，同时，随着供给侧改革大幕拉开，微观企业利润改善，中国下半年经济继续走稳依然是大概率事件。　　二、从上半年整体看，经济企稳回升的动力包括：1、美联储由鹰派转鸽派，美元指数见顶，大宗商品价格见底，全球性工业通缩有所缓解，PPI和CPI出现回升，工业企业利润和消费下滑趋势止跌反弹，新周期归来。2、财政货币政策攻防互换，今年地方政府债务置换及积极财政发力产生稳增长效果，东部沿海城市产业转型取得实质性进展。3、尽管5-6月房地产有所下滑，但上半年整体房地产投资回升格局未变，改变了去年房地产投资低迷困境。　　从6月经济结构看，投资向消费的转型正在进行。固定资产投资、民间投资、房地产投资增速均下滑，出口同比下降，社会消费品零售总额回升，汽车产销大幅回暖。　　下半年最大的风险在于房地产和投资继续下滑，但政策层对于投资下滑已经高度重视，多次派出督察组并出台政策提振投资，下半年投资回升概率较大。对于房地产，三四线去库存已经取得一定效果，一二线城市房价难以下降，我们认为投资增速稳定在5%左右波动概率较大。　　三、社融大幅回升，“紧信用”成为过去式，“宽货币”成为泡影。我们在6月以来一直强调，5月的“严监管、紧信用”不可持续，政策组合必将是“宽财政+中性信贷+中性货币”。中性货币指的是，在经济增长和通货膨胀未出现趋势性下行前，货币政策不应当继续宽松，否则极易导致资金堆积在银行体系，引发资产价格泡沫；同时广义信用额度不应过度收窄，但需要对产能过剩行业实行严格的信贷额度限制，以实现“促进民间投资、淘汰过剩产能、国企去杠杆”的目标。　　四、避险情绪已过，风险偏好回升，放水预期落空，黄金无投资价值。在7月13日报告《股市铁底论之三：黄金是坑，债是陷阱》中提出，目前黄金价格对全球货币宽松预期已经充分反映，同时过度反映了经济下行风险。结合近期全球风险资产价格上升，全球风险偏好回升，避险情绪高点已过，黄金价格大概率回调，仍然维持这一观点不变。　　五、经济超预期回升，通胀超预期，高社融终结资产荒，风险偏好回升，继续强烈看空中国债市。我们在6月19日阶段性看多债市之后（详见报告《“资产荒2.0”——从“权威人士”看下半年债券市场》），债券收益率已经下行近20BP。但是，在目前时点上，中国债市对于中国央行货币宽松估计过于乐观，对经济企稳回升预期不足，同时超高社融表明“资产荒2.0”已经结束，债市回调压力巨大。　　六、维持年初的观点不变，看好黑色系大宗商品政策牛市。英国脱欧并不会显著加剧全球经济下行风险，避险情绪高峰已过、全球风险偏好正在回升，中国经济将结束“紧信用”、投资将上行，去产能能够取得实质性效果，黑色系大宗商品价格上行趋势确定，但是政策市特征明显，上行一帆风顺。　　七、长期看好中国股市“健康牛”。一方面国际环境的变化、国内改革的变化、“紧信用”政策的变化，利好实体经济，特别是利好上市公司盈利改善，另一方面货币宽松不再、股市经历2015年大幅波动之后，“水牛”、“杠杆牛”、“泡沫牛”难以出现，股市“健康牛”成为可能。	
07-15 	7457	0	谈谈艺人艺德	艺人，除了要有专业素养之外，还要有高尚的人格修为，有强烈的社会责任感。艺德是艺人的生命，当一个艺人的灵魂与生命剥离，对一些损害国家和社会利益产生兴趣时，请离开国家和人民给你们的舞台，因为你们已经“演”砸了，人民不会答应。	
07-15 	7818	0	有一个叫耻骨的点击率越来越低，基本没多少人去理会他，	耻骨以为玩微博，网红的那一套无底线，无品味，无技术含量的行为和语言来股吧也想做股吧装网红，事实证明这一套在股吧行不通的，南行吧的随便一个网名可能就是某个行业的精英或者什么保险公司的投资主管又或者某个基金经理，像耻骨这样的在他们眼里就是个跳梁小丑不入眼，南京银行	
07-15 	10501	0	现价买入南行到苏行炒作时赚6毛钱	快买。半个月赚6毛。苏行发行价市盈率7.64，其上市时南行市盈率达到7.64应该问题不大，如果南行还能发个业绩预告配合的话。10.11对应的市盈率7.23，那么市盈率7.64对应的股价就是10.68，这个也接近南行定增股解套价10.70。	
07-15 	12532	0	据初步统计，截至6月末	据初步统计，截至6月末，银行业资产总额212.31万亿元，同比增长15.6%；各项存款余额150.59万亿元，同比增长10.7%；各项贷款余额106.69万亿元，同比增长13.0%。商业银行不良贷款率1.81%；银行业金融机构贷款损失准备金3.47万亿元，同比增长16.1%，拨备覆盖率保持在161.3%的较高水平；主要商业银行资本充足率13.2%，核心一级资本充足率10.7%，同比上升0.4个百分点，资本和拨备仍然较为充足。银行业投资的定心丸来了 成长性更强的 南京银行 平安银行 和四大行中 资产最优的 建设银行 更具想象空间	
07-15 	10969	0	也不发个中报业绩预告啊	害的我做T都是先买进再卖出。周末了，今天买得多一点，卖得少一些，两个账号一加，才发现超过10万股了，破了自己的戒。发嘛，发个业绩预告吗，看看利润增长率有木有牛牛预测的40%	
07-15 	8887	0	今天我们就统一思想，为了计南行收阳。三天站上十元。吧里朋友们，不论是参与过920	今天我们就统一思想，为了计南行收阳。三天站上十元。吧里朋友们，不论是参与过920保卫战的也好，年前持有到今天的也好，做T的也好，今天都不抛。确保收盘红，给拉升主力信心，渡过这几天，创新高就在眼前。能做到的请报名。	
07-15 	8745	1	为确保收阳，多空目前势均力敌，我们今天就不要抛了。能做到吗？	为确保收阳，多空目前势均力敌，我们今天就不要抛了。能做到吗？	我买了一笔 
07-15 	9559	0	我以为的价值投资 所谓价值投资，最负盛名的践行者当以巴菲特为代表了。本人不才，略	我以为的价值投资所谓价值投资，最负盛名的践行者当以巴菲特为代表了。本人不才，略有研究，闲来无事，写来与诸君交流。我以为的价值投资，以价值二字为前提。任何没有价值的投资，都是无谓的。纵观中国A股，大把的垃圾股，概念股，题材股。真正有价值的股票，有多少呢？让我们来找找。所谓价值，是未来的价值。所以价值股，必须是有成长空间的。所有现在处于行业绝对霸主地位的，都不具有成长性。比如市值近两万亿的工商银行，比如格力美的，比如茅台。很多人，包括很多自以为是做价值投资的，投资了这些股票。试想一下，假设工商银行持续稳定的成长，在现在近两万亿市值的情况下，十年后是怎样的庞然大物？二十年后呢？五十年后呢？同时，价值股是已经得到承认的真正的价值。至少已经在过去的三年或者五年内真正的证明了可以持续的盈利，并且在未来很长的一段时间内会有更多的净利润。再同时，价值股应该处在价值低洼地带。任何东西都有自己应有的价格，如果一个价值股的价格超过了自己的价值，那么就是一只伪价值股。东西很好，就是太贵了。如果量化一点的话，价值股的市值不应该超过1000亿这个量级。过去三年到五年的成长性在30%以上，现在的市盈率不应该超过10。整个A股市场，符合这三点的股票有几只呢？不超过十只。其中经过我比较严谨的比较，有这么好只股票是我个人认为比较有价值，可以进行长达五年，十年，甚至二十年的长期投资。排名不分先后。第一是华电能源。第二是南京银行。第三是长安汽车。在经过各方面的风险与收益对比后，我个人比较推荐华电能源和南京银行。我以为的价值投资，以投资为目的。在价值投资的目标确立以后，投资就是水到渠成了。不做T，不空仓，投资就是买买买，在自己可以承受的范围内，尽自己的能力买。做至少十年的远期投资计划，所有的分红和可支配金融资产，都买成有价值的股票。我从没听说过做T打新炒垃圾做成股神的。以前没有，现在没有，以后更没有。具体到个股，各位看官可以留意一下华电能源，我自己相当喜欢的一只股票。重点说一下我看好南京银行的理由。首先是银行股的共性优点，南京银行都有。稳定的业绩，扎实的成长。但是南京银行具有自己的特点。比别的银行发展空间更大，因为自身体量小。比别的银行更灵活，管理更企业化。发展速度快的多，自身风控也做的更好。当然一说到银行，总有人要说坏账啦，利率啦。巴拉巴拉的，我的建议是多读书，多思考。新中国成立以来，唯一垮掉的银行是海南发展银行。在中国，银行不只是商业，也是政治。临时起意，写的很乱，各位将就着看，才疏学浅，各位见谅。	
07-15 	8482	0	光集团分红股息买完,大幅补跌即来,3.7也站不稳	光集团分红股息买完,大幅补跌即来,3.7也站不稳	
07-15 	9223	0	腾讯都市值1.73万亿了还在涨	腾讯都市值1.73万亿了还在涨，要放在A股会因为是成长股而没有盘子的天花板吗？A股也有一类成长股然而以股价不涨、市盈率不断下降来实现成长一一银行。所以我给后面IPO的银行一个建议，一定要包装，像第一创业那样，起个高贵含蓄的名字，最好要让人搞不懂主业经营什么。连S*欣泰都有人敢接，越不懂的才能吸引小散，搞些占业务比重很小的副业，什么热搞什么，概念也齐了。盘子100多亿的，发行前10到20合1股，以前80.100以上的发的就很成功嘛！这样就有炒成高价小盘股的资质，可以向外太空飞了。拉高很行平均市盈率，后面再发的就不为难了，以免水至清则无鱼江苏银行宁波银行南京银行	
07-15 	7654	0	二季度GDP增速为6.7% 上半年国民经	二季度GDP增速为6.7% 上半年国民经济运行总体平稳、稳中有进南京银行 建设银行 平安银行 任天堂 云海金属	
07-15 	8515	0	伟大伟大！建设银行	伟大伟大！建设银行，你不是一个银在战斗！南京银行小弟一直在冲！兴业银行不要再犹豫了。@HIS1963	
07-15 	6849	0	//回复是的	//回复是的，在去年我准备持有城商行的时候，在南京银行与宁波银行及北京银行（各有千秋）之间举棋不定，那时候有消息说有人做北京银行（很显然，这是个请君入瓮的消息），我相信了，就买进同为城商行的北京银行吧，反正是投资投机两相宜的标的，北京银行还便宜点，也无所谓	
07-15 	9847	0	翻遍了十万个为什么，也没找到卖出南京银行股票的理由！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-15 	12382	0	南京银行是凤凰	国有银行是鸡，南京银行是凤凰。理由不用说。不要以看土鸡的眼光看凤凰。不要把凤凰当成鸡。	
07-15 	12647	0	南京银行在江苏...	2016年7月20日江苏银行上市在即...江苏银行此次上市拟发行股份数比预先披露的数额减半，发行定价对应的市盈率又超出行业平均市盈率。原定于6月29日进行的网上、网下申购将推迟至2016年7月20日。原应于6月27日举行的网上路演，也推迟至7月19日。而且，其确定的每股6.27元的发行价刚好是2015年的每股净资产。	
07-15 	9000	0	天天喊南行涨停的“友好提醒1”居然有*欣泰	这些人为什么亏损，就是因为从来不考虑风控。友好提醒1 影响力 吧龄 3年 发表于 2016-07-13 17:46:07 昨天造谣当新股申购，今天竞价时间设置错误，明天有什么妖蛾子？昨天是券商今天是交易所明天是谁？	
07-14 	6983	0	//1	//1，兴业新行长说兴业的资产质量趋于稳定，对南京银行我不敢贸然判断。兴业正面信息。 2，评级公司有降低南京银行评级的可能性，降低评级会提高负债成本。南京银行的负面信息。 3，对兴业期限满足一年的时候，预期的换...	
07-14 	11280	0	//@东博老股民：换股推迟，无限期推迟	//@东博老股民：换股推迟，无限期推迟。1，兴业新行长说兴业的资产质量趋于稳定，对南京银行我不敢贸然判断。兴业正面信息。2，评级公司有降低南京银行评级的可能性，降低评级会提高负债成本。南京银行的负面信息。这样吧，尽可能的延长持有兴业时间，中报以后看情况吧。	
07-14 	9667	0	//嗯，就在这里说一下吧	//嗯，就在这里说一下吧，有三个因素导致换股推迟，无限期推迟。 1，兴业新行长说兴业的资产质量趋于稳定，对南京银行我不敢贸然判断。兴业正面信息。 2，评级公司有降低南京银行评级的可能性，降低评级会提高负债成本。南京银行的负面信息。 3，对兴业期限满足一年的时候	
07-14 	9171	0	恒大地产 恒大收购的嘉凯城刚刚公告	恒大地产 恒大收购的嘉凯城刚刚公告，上半年亏损１０亿，恒大收购的尽是垃圾，高价收购盛京银行。我重仓持有的南京银行一路上涨，盛京银行却一路下跌，请看历史贴，我说过我重仓南京银行的，我买到了最好的银行股，跟宁波银行差不多。	
07-14 	9313	0	标普也不是乱讲，银行目前不会有高估值，整个银行不会离净值太远。	标普也不是乱讲，银行目前不会有高估值，整个银行不会离净值太远。	
07-14 	16925	0	银行股将迅速抬升到10倍市盈率，南京银行非常有可能见到15元，即使这样还未填满权	银行股将迅速抬升到10倍市盈率，南京银行非常有可能见到15元，即使这样还未填满权，只有这样恶炒新股才能降降温，创业板太疯狂了，大家觉得是不是这个理儿？其实管理层放行江苏银行是有深意的！	
07-14 	8023	0	耻骨不动在吧里时间不短了，这个人不咋地，你要作短闷头作就是了，在吧里的b的的b的	耻骨不动在吧里时间不短了，这个人不咋地，你要作短闷头作就是了，在吧里的b的的b的就你能啊，你是不是想让大家都向你看齐呀，你累不累啊，大家是不是把他踢出去找地方凉快凉快去？	
07-14 	10943	0	利用光大银行增恃5亿股利好明天,高抛T一年股息差价最好时机	利用光大银行增恃5亿股利好明天,高抛T一年股息差价最好时机	
07-14 	11832	0	恕我直言；现价位做空南京银行的机构散户永远没有成功的可能！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-14 	10452	0	首家大股东二级市场增持银行	首家大股东二级市场增持银行,光大集团《关于在二级市场增持光大银行股份情况的函》，自2016年6月27日至2016年7月13日期间，光大集团通过二级市场买入方式增持本行A股379，516，860股，通过港股通交易买入方式增持本行H股股份45，930，000股，A股和H股合计增持425，446，860股。本次增持后，光大集团及其下属公司合计持有本行A股13，226，089，020股，H股256，595，000股，A股和H股合计13，482，684，020股，占本行已发行普通股总股份的28.88%。未来三个月内，光大集团将择机增持本行股份，增持数量不少于1000万股，增持完成后，光大集团及其下属子公司合计持股比例不会达到本行已发行总股份的30%。	
07-14 	11148	0	垃圾重组股将开展跌停比赛明日买一点银行股配合江苏上海银行的顺利发行	垃圾重组股将开展跌停比赛明日买一点银行股配合江苏上海银行的顺利发行	
07-14 	10205	0	19.65，是庄托们忽悠的目标	好吧，我也跟着你们赚点小钱。你们唱你们的，我也不反对。我说我的，你们也别干涉。至于到底如何，交给市场和时间。如果真被你们忽悠到19.65了，我10.70卖出也能赚一笔。加油。	
07-14 	7785	0	今天开始每天点开耻骨主页面点举报每天点10次	今天开始每天点开耻骨主页面点举报每天点10次。封它号别屎它，别的它出屎。	
07-14 	10991	0	本股东制定减持计划，南京银行添满权，本股东开始减持宁波银行，当南京银行30元以上	本股东制定减持计划，南京银行添满权，本股东开始减持宁波银行，当南京银行30元以上，本股东清仓宁波银行，并减持南京银行。当宣布加息时清仓银行股。南京银行为重仓股票。	
07-14 	8669	0	《一张漫画弄懂保险那些事》感谢大家来捧场	《一张漫画弄懂保险那些事》感谢大家来捧场.....金融行业门类众多但是最主要是金融四大支柱银行，证券，保险，信托我们之前都有涉及...唯独保险今天，我们就来一起聊聊这个熟悉的陌生人保险浦发银行兴业银行南京银行	
07-14 	7612	0	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	
07-14 	7749	0	不敢满仓也不敢空仓，半仓持有天天做T，每天倒	不敢满仓也不敢空仓，半仓持有天天做T，每天倒	
07-14 	9057	0	国家队出手？尾盘券商爆发！广发证券涨停！	国家队出手？尾盘券商爆发！广发证券涨停！	
07-14 	8644	0	新手死于盲目乐观。。。	才涨了这么点点，除银行股和中报业绩靓丽股外，全面回调中，银行股也已经分化回调。可是硬是有很多新韭菜和不怀好意的老股民在呐喊：大盘4000点，南行填权17.88。如果今年就能填满17.88，那么这个钱讨好赚了，南行还发行什么优先股啊，买进自己股票，过几个月就95%收益啊。	
07-14 	8495	0	唱多南京银行的“缺德”害得投资者天天数钞票！	序幕已拉开，好戏在后头！理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-14 	7129	0	只留底仓	今日早盘抛出南行3分之一仓位，目前只留底仓，本意不想再接回，可是目前实在没什么好买的，所以又埋了一笔，不成交就拉倒也无所谓，底仓长期不动	
07-14 	8930	0	汽车业现产能全面过剩隐忧	汽车业现产能全面过剩隐忧，重卡几乎“论斤卖”	
07-14 	7127	0	持股不动是专业股托，挣工资的。挺敬业的。	持股不动是专业股托，挣工资的。挺敬业的。	
07-14 	8583	0	兴业银行 大盘近期向上的格局依旧	兴业银行 大盘近期向上的格局依旧， 只是短线上涨有点乖离， 需要修正一下 5 日均线。兴业银行的股价和其他银行股有点坑的样子， 如果大盘持续强势上行， 这个坑迟早会填完的。喜欢银行股的， 关注南京银行的走势	
07-14 	7327	0	持股不动是不是无业游民每天在这吹泡泡	如果你有工作,你就是个不敬业者,单位应该予以除名.	
07-14 	11123	0	南京银行和宁波银行昨天是试盘，新的一波还行情开始？？还是出货？未来会说明一切！我	南京银行和宁波银行昨天是试盘，新的一波还行情开始？？还是出货？未来会说明一切！我看好城商银行	
07-14 	6985	0	耻骨快去你的老板那里领狗v粮。别1313了，等着看你高位接盘股票笑话。	耻骨快去你的老板那里领狗v粮。别1313了，等着看你高位接盘股票笑话。	
07-14 	10494	0	昨天南行换手1.14%，确实是近期天量，但资金是净入的，当后面再次放出天量时，大	昨天南行换手1.14%，确实是近期天量，但资金是净入的，当后面再次放出天量时，大家就会明白，这个”天量“是小巫见大巫了。	
07-14 	9594	0	行情趋势已经确立	行情趋势已经确立，正是财富效应吸引场外资金入场的时候。缓慢盘升有利于筹码交换和大型底部构造的最后完成。行情急升可以基本判断是恶性行情，场内资金希望找时间窗口夺路而逃。缓慢盘整行情则可能奠定未来大牛市的基础。南京银行 黄河旋风 平安银行 建设银行	
07-14 	9874	0	持股逻辑：1、苏宁云商	持股逻辑：1、苏宁云商，张近东和管理层靠谱，阿里巴巴现在又是第二大股东，可以长线持有；2、南京银行，高股息，机制健全；3、长城汽车，金股；4、上汽，根基扎实，品牌优势明显，高股息，准金股。	
07-14 	10459	0	南京银行兴业银行起来嗨！江苏银行等你们！	南京银行兴业银行起来嗨！江苏银行等你们！@东博老股民	
07-14 	7719	0	尼玛真是没见过，这是一个正常的股市吗？人家的	尼玛真是没见过，这是一个正常的股市吗？人家的	
07-14 	11329	1	南京银行今天高开1030高走尾盘涨停，耻骨不动会怎样？	南京银行必须大幅度拉升到18元以上那么的上市银行都是江苏的江苏银行江苏无锡农村商业银行江苏吴江农村商业银行江苏江阴农村商业银行	拟上市银行还有江苏张家港农村商业银行江苏常熟农村商业银行 
07-14 	8325	0	序幕已拉开，好戏在后头！	理性投资成大道，赌搏成性梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-14 	11256	0	南京银行想不填权，想不上涨都难，这就是，是金子，总要发光的。	南京银行想不填权，想不上涨都难，这就是，是金子，总要发光的。	
07-14 	9615	0	别以为国家队大量买入银行是护盘要相信国家队有一双慧眼银行将连涨三月	别以为国家队大量买入银行是护盘要相信国家队有一双慧眼银行将连涨三月	
07-14 	9428	0	南京宁波华夏兴业浦发银行将强行上涨迎接苏行登场	南京宁波华夏兴业浦发银行将强行上涨迎接苏行登场	
07-14 	10081	0	见证我前面的分析8月江苏银行30元时更优更小同城兄弟南行还会在丨0元吗	见证我前面的分析8月江苏银行30元时更优更小同城兄弟南行还会在丨0元吗	
07-14 	9074	0	今天10.05   10.20分两批清仓了。	今天10.05 10.20分两批清仓了。	
07-13 	8567	0	牛来了 根据“戴维斯双击”理论和易经神算 楚江新材第一目标位100元 第二目标位150元 第三目标位200元左右	楚江新材002171 有色新材料+军工材料+锂电材料+小盘+业绩暴增＝百元牛股！要把握	
07-13 	7688	0	半边海水半边火焰，还有人还要多久才能找到出去的路	半边海水半边火焰，还还有人要多久才能找到出去的路！散户独白，同样也分享给数以千万股友，还有多少人在痛苦的等待死守，还要多少人在侥幸的怡然自得！最纠结的莫过于，一如股市深似海，不知不觉已亏空！任何事任何时候都要先思考后学习，五月从煌上煌建仓，六月追了美的集团 七月在持江南红箭 到现在一直战斗，支持我战斗下去的一件事，不知沪深必跌地狱	
07-13 	11754	0	南京银行肯定会有下波拉升！	沉重的心情终于放下来了，天无绝人之路，在我被深套的时候遇见刀客，上周五提示我买的恒信移动和神州数码，到昨天被套的8.9万已经收下，今天晚上等着给这周的，下周坐等数钱了，真高兴	
07-13 	10601	0	不动到南行吹牛，绝对来错了地方，玩南行都是资深玩家。没人会信你的，去创业板，不动	不动到南行吹牛，绝对来错了地方，玩南行都是资深玩家。没人会信你的，去创业板，不动	
07-13 	9381	0	四门贴告示，终有不认字的今天还有人买欣泰电器。我无语了，不要命了吗？风险啊！坚信	四门贴告示，终有不认字的今天还有人买欣泰电器。我无语了，不要命了吗？风险啊！坚信价值买银行。	
07-13 	8901	0	市场大众开始普遍贪婪，我们就要逐步撤离	这是巴菲特的思想，我觉得目前南吧有这种倾向，所以今天没有接回。当然，未来几天调整到位，我还会赔南行走到10.5，之上就彻底远离了。今天下午把另外一个号的佣金降低了点。准备开辟新的战场了。	
07-13 	8060	0	持股不动是站着说话而不腰疼的唯一的人。他身材很瘦小；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕	持股不动是站着说话而不腰疼的唯一的人。他身材很瘦小；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部经常上股吧发帖用的手机是工头才发的工作用品。穿的虽然是衬衫，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。他对人说话，总是满口9.7清仓，9.59跑，10.17卖，叫人半懂不懂的。因为他姓持，又特别无耻，别人便从输入法自动生成的这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作耻骨不动。耻骨不动一到股吧，所有南行股吧的人便都看着他笑，有的叫道，“耻骨，今天又把南行卖了！”他不回答，对股吧股友说，“我在投资公司的，又买了几十万股，昨天只卖了几千股。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又赔钱了，把交割单贴出来给我们看”耻骨睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你发帖说9.7都清仓了”持股不动便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“卖了几千股能叫卖么？股民的事情，怎么能叫赔呢？”接连便是难懂的话，什么“我在投资公司”，什么“我是记者”之类，引得众人都哄笑起来：南京银行股吧内外充满了快活的空气。	
07-13 	8396	0	今天没有接回。。。	期待踏空。下午去券商营业部，把另一个号的佣金调低了一点。参照昨天牛逼的美的和上汽，今天都在回调，银行股因为昨天上涨不多，今天再涨一天，明后天将进入回调轨道。南行，我将在轨道上等你。10.5之前还是会做的，超过这个，就果断远离。	
07-13 	12138	1	南京银行是中国最具有正能量上市公司的代表！	1.管理团队优秀，业绩优秀 2.善对它的小股民3.增持时宁可套住自己，也要力挺股价3.增发时宁可套住机构，也不搞折价增发，保护全体小股东的利益	感谢南行管理团队，向他们致敬 
07-13 	16084	0	至死不渝，我理想的南京银行已经到了目标价，很符合买卖点	常年在股市混迹，做股票掌握一些机会很重要！南京银行不久前随买卖点很庆幸进了5000股，还有最近买了几个票也大涨，有望挣10万元啊，果真没跟错，战果不菲，震荡市短线机会多多接下来静待出仓机会，并且买卖点每日两三个票是必不可少的，期待买卖点下拨机c会。	
07-13 	8208	0	再次清仓了，就不信会冲3000点，2800买	再次清仓了，就不信会冲3000点，2800买	
07-13 	8098	0	主力资金进退直接影响"南行"走势	主力资金正在大幅介入 只有主力资金大批进入 南行才有可能持续走高	
07-13 	9618	0	今天请您冷静面对南海仲裁	今天请您冷静面对南海仲裁，不要以爱国的形式害国，不要举着“宁愿华夏长满草，也要收复钓鱼岛”的恶毒诅咒上街闲逛，更不要打砸某国品牌的轿车，因为它们实际是中华人民共和国共和国公民持有的合法财产，90%以上的零部件出自中国工人之手。相信党和政府。做好自己的事是最大的爱国。顺便告诉你一声：早上 菲律宾驻华大使馆周边已经由中国警方实行了交通管制。南京银行 平安银行 建设银行	
07-13 	7603	0	选自三国演义59回 许褚裸衣斗马超  曹操抹书间韩遂 众将又请问曰：“丞相每闻贼	选自三国演义59回 许褚裸衣斗马超 曹操抹书间韩遂 众将又请问曰：“丞相每闻贼加兵添众，则有喜色，何也？”操曰：“关中边远，若群贼各依险阻，征之非一二年不可平复；今皆来聚一处，其众虽多，人心不一，易于离间，一举可灭：吾故喜也。”	
07-13 	8679	0	银行股普涨魔咒	今天银行股普遍上涨，股市明天就开启下跌模式，这就是银行股上涨的魔咒。立帖为证。信与不信，自己对照。	
07-13 	7672	0	有色煤炭之神7月13日神帖：中通客车短期买点已到	今天南京银行以跳空缺口的形式突破前期高点，看似短期形态走好，其实后边将是漫长的横盘震荡，本人6月15日发贴说南京银行9.20以下闭眼买，具体帖子可以找到，今天看来，已经实现南京银行短期高点10.5将很难被突破今天打到10.25元，还差2%的幅度今天中通客车适合短期介入，当时47元说会看到41.5的机会，今天到了，就要买进了，呵呵	
07-13 	11054	0	不动：等江苏银行稳稳站在30元上方的时候，你还会觉得15元的南行贵吗？	不动：等江苏银行稳稳站在30元上方的时候，你还会觉得15元的南行贵吗？等你把家里那口铁锅砸了再来抬轿的时候，你看我们会有多爽！	
07-13 	6975	0	NMD，评级下调你知道怕了就拉一把证明自己还有阳气	NMD，评级下调你知道怕了就拉一把证明自己还有阳气	
07-13 	7102	1	我持股不动的股票怎么也卖不完，因为他老婆开了投资公司：亚洲牛逼吹不破搞不坏无限无	我持股不动的股票怎么也卖不完，因为他老婆开了投资公司：亚洲牛逼吹不破搞不坏无限无责任公司。	哈哈哈哈 
07-13 	11613	0	满仓银行 短短的一个月南京银行都快十个点	满仓银行 短短的一个月南京银行都快十个点了	
07-13 	8016	0	股票牛市的逻辑是经济复苏下通胀	股票牛市的逻辑是经济复苏下通胀，CPI涨幅和加息的节奏落后于企业利润的改善。虽说是通胀无牛市，通胀的初期或者是可控的温和通胀正是股票大牛市的基础。恶性通胀除外事实是中国经济在2016年有了一个美妙的开局，部分空头视而不见或者继续看空唱空不过在测试市场整体资金的智商，企图在更低的点位抄底而已。基础利率1.5%，境内外热钱滚滚的条件下，没有这种可能。当心大阳线踏空。  今天 南京银行给力 建设银行 平安银行 加油	
07-13 	10407	0	兴业银行建设银行南京银行 银行今天怎么了	兴业银行建设银行南京银行 银行今天怎么了	
07-13 	12469	0	南京银行反指啊，昨天刚卖的，拿了一年了	南京银行反指啊，昨天刚卖的，拿了一年了，居然涨这么多	
07-13 	7766	0	金融板块大涨，券商、银行板块涨幅居前	金融板块大涨，券商、银行板块涨幅居前。截至目前，兴业证券涨逾7%，国元证券、华泰证券等涨逾4%。宁波银行涨逾6%，南京银行、中信银行等涨逾4%。	
07-13 	6374	0	金融股拉升指数 黄金白酒全线下挫早盘在银	金融股拉升指数 黄金白酒全线下挫早盘在银行股和券商股集体拉升指数快速上冲，宁波银行、南京银行引领上涨。而 前期火热的黄金板块、酿酒板块全线下挫。金种子酒 是低开低走，而受隔夜外盘黄金期货下跌影响相关A股也是集体出现低开低走。在以往银行股票拉升多数小盘股会出现回调。	
07-13 	6842	0	金融板块大涨，券商、银行板块涨幅居前	金融板块大涨，券商、银行板块涨幅居前。截至目前，兴业证券涨逾7%，国元证券、华泰证券等涨逾4%。宁波银行涨逾6%，南京银行、中信银行等涨逾4%。上证指数	
07-13 	7609	0	银行板块今日早盘集体爆发，宁波银行领涨	银行板块今日早盘集体爆发，宁波银行领涨。宁波银行涨、南京银行、中信银行涨、民生银行、建设银行涨、华夏银行、浦发银行、兴业银行等涨。工商银行、建设银行小幅下跌。	
07-13 	7615	0	一轮行情总是板块走个遍	一轮行情总是板块走个遍。这一轮启动从茅台始，今日银行有躁动，未知持久性如何。南京银行 作为激进银行的代表，继续持有。其实挺关注广发银行的，可惜未上市。一把保险股，安静地等风口。	
07-13 	6936	0	上联散户神神道道废话连遍，下联庄家鬼鬼祟祟暗度陈仓。横批：瓮中捉鳖[不说了]	上联散户神神道道废话连遍，下联庄家鬼鬼祟祟暗度陈仓。横批：瓮中捉鳖	
07-13 	5779	0	一个粉丝都没有？	理性投资成大道，赌徒赌博梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-13 	8634	0	南京银行:挡都挡不住，太强势了简直是！	我是一位职业炒股小散，由于没有什么经验一直碌碌无为。直到前些天按指标的提示赤峰黄金买了200手，到现在为止可谓收获颇丰，在6.29日11.26的成本买了30000股的兰太实业，14万成功到手。心情非常愉悦。每日晚间指标会更新好r票，也説到南京银行还有一次买点！	
07-13 	7402	0	东方财富搞的开通港股有朋友开没？是个什么情况了？要50万的资金吗？	搞的开通港股有朋友开没？是个什么情况了？要50万的资金吗？	
07-13 	6441	0	沪指气势如虹，反攻号角已经吹响，抓住机会跟上这些板块！！！	【盘面分析】早盘三大股指受外盘指数大涨的影响小幅高开，随后股指呈现窄幅震荡的态势。昨日的深V走势在一定程度上激发了市场人气，盘面上看，早盘银行板块表现强势，资金开始寻找低位补涨的品种，题材股也有一定的起色。技术上看，在近期沪指连续小阳线后，股指面临筹码密集的区域，多空双方在此位置的争夺呈现白热化的趋势。今日沪指高开走高强势站上了3050一线，虽然多根长期均线转头向上，但短期日线MACD走平，KDJ也有高位钝化的迹象，预计今日股指将收出小十字星。今日沪指的支撑位置关注五日均线的3021点，压力位置先看能否重新站上前期缺口3058一带。【近期策略】具体操作上，短期对于涨幅过大的个股可以适当减仓，防止出现快速回调走势，同时可以适当布局超跌权重板块质优股。而对于习惯长线价值投资者，还是要回归到价值投资本身，关注上市公司的业绩和质地，一定要具备信心和耐心。可以积极关注医药、家纺等处于启动初期个股的投资机遇。【近期市场焦点主要集中在三条主线】一是以白酒、家电等为代表的的消费品板块，其二是以煤炭、钢铁、有色为代表的资源品板块，三是前期弱势行情中一直保持轮动的题材概念板块，近期由于欣泰电气退市因素影响，出现资金大规模抛售，但在周二大盘持续调整后再现抵抗，短期或有超跌反弹，总体而言，由于前期获利资金较多加之估值相对较高，后期还需维持一定谨慎。短期要关注沪指在3100点的压力位，一旦有效突破此关口，后期上涨的空间是值得想象的。【个人体会】行情回暖，大家手中个股多少也都有所拉升，但是有些朋友手里的票情况还是不乐观，这时候你就得仔细看下自己手里的票到底有没有继续持有下去的理由，如果太过于弱势，继续拿着只会白白浪费现在的行情，倒不如换手强势股做做，利用这段行情好好的赚一把。不过赚钱的同时，大家不能忘了股市中机会和风险分分钟都有，你不是神，我不是神，做一个成熟的投资者，理性看待。	
07-13 	7663	0	南京银行  一定要稳住，不要冲动！！！	现在想想对股市还是挺有好感的，大家听说过加快艇吗？金杯电工是6月2在10.18的建仓直到6月8涨停的时候13.89带领我逃顶，3万块成功到手。不得不服快艇的技术。听快艇说南京银行还有次买点，开心！！	
07-13 	5912	0	差不多了	大盘走势比往年诡异多了。主力悉心呵护，让大盘走出了所谓的吃饭行情。但这是一包毒药。要走出真正的吃饭行情，就必须继续进攻，这就需要连续放量，而且做出真正的买入。左侧的无数高点有效的压制着，所以连续放量很难。而当弱势格局下，如此阶段，感觉差不多了。	
07-13 	8435	0	南京银行必上40元的理由	南京银行必上40元的理由：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才7.3，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中,不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
07-13 	8071	0	看涨南京银行	用最朴素的理念来投资于股市，而不是投机于股市。当一个价格又低，分红又高，眼见得不会倒闭的企业摆在你我的面前，还非要舍近求远去买那些所谓的创业板股票，毛病啊？ 本人持股宁波南京银行及火电股建投能源	
07-13 	6207	0	有缺口	第2个缺口一定会回补，可以卖出。等回补完再捡回来	
07-13 	6984	1	持股 就是 一个庄托，你不看好那个股票 ，你会天天在人家股吧叫唤吗 ？	任何时候都不要卖，南行会让你90度 仰望	我不看好那个股票，我会买吗，我会在这个股吧呆这么久吗？但是你看好，就要说好吗？你去买衣服，你上去就一顿各种喜欢，你还能3折买走吗？这点逻辑都不懂？ 
07-13 	7536	1	清空南行。10.17	宁波银行上16.5就是银行股的顶，目前还能做。我先清空南行了，等下跌几毛钱接回。	你用什么清，9.5多你就清完了。你在等9.4进呢。 
07-13 	8278	0	南京南京 涨停涨停	南京南京 涨停涨停为迎江苏 必须拉升领导形象 国之运成	
07-13 	8211	0	601009迄今为止，共45家主力机构，持仓，短线可能回调	短期趋势：股价的强势特征已经确立，短线可能回调。中期趋势：正处于反弹阶段。长期趋势：迄今为止，共45家主力机构，持仓	
07-13 	8652	0	南海中国已经无路可退，一败涂地！步步紧逼	南海中国已经无路可退，一败涂地！步步紧逼	
07-13 	7070	0	南京银行每次回调都是投资买进的机会！	理性投资成大道，赌徒赌博梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-13 	7833	0	一块好玉经过切料去皮，画线成型，精雕细作，打磨抛光，然后经过常期把玩(既人养玉的	一块好玉经过切料去皮，画线成型，精雕细作，打磨抛光，然后经过常期把玩(既人养玉的过程，这需要一定的时间)，这样才可称得上一块宝玉。我们现在手里的南行就是一块不可多得的“宝玉“。各位切莫溅卖！	
07-13 	8456	0	南京银行融资盘从去年六月以来首次破13亿融资额，散户股票在向机构集中。	南京银行融资盘从去年六月以来首次破13亿融资额，散户股票在向机构集中。	
07-13 	7423	0	没有任何理由依据，专门制造市场紧张气氛，误导股民，是可忍孰不可忍？	没有任何理由依据，专门制造市场紧张气氛，误导股民，是可忍孰不可忍？	
07-13 	6851	0	不敢满仓也不敢空仓，半仓持有天天做T，每天倒	不敢满仓也不敢空仓，半仓持有天天做T，每天倒	
07-13 	8067	0	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	
07-12 	8529	0	中国银行很安全，钱赚的多，坏帐全国人买单，标普完全不了解中国国情。坏帐又不是国家	中国银行很安全，钱赚的多，坏帐全国人买单，标普完全不了解中国国情。坏帐又不是国家没买过。这次还是这样，开印刷机印钱，债转股。	
07-12 	13409	0	南京银行的填权行情已经展开，目标17.88元。	南京银行的填权行情已经展开，目标17.88元。	
07-12 	9016	0	【15】汇丰洗钱案 “大到难以起诉”	汇丰银行在2012年卷入一起洗钱丑闻，被指违反美国制裁禁令，对一些贩毒集团提供洗钱服务。随后，汇丰同意向美国政府支付19亿美元，汇丰洗钱案达成和解。截至目前，没有任何汇丰银行高管遭到刑事起诉。美国官员解释对汇丰免于起诉的理由是，这样做可能导致一场“全球金融灾难”。美国司法部发言人彼得	
07-12 	7540	0	今天17.6元左右买的万科明天抛出买南京银行好吧！	今天17.6元左右买的万科明天抛出买南京银行好吧！	
07-12 	9685	0	注意！多只权重股被国际权威机构集体下调评级展望，你踩雷了吗	导读：A股真奇妙，不看不知道，一看吓一跳，权重变炸弹，就在顷刻间......　　今年上半年，中国各大银行的评级情况可谓是错综复杂，自3月份以来，已经有16家中资行被国际评级机构下调了评级展望，1家银行评级遭遇降级。今年6月末，标普下调南京银行评级，南京银行则要求标普撤销评级，更有媒体报道称，由于双方分歧较大，南京银行决定终止与标普合作。详细内容：http://t.cn/R5DkUgk　　中资行如此大规模地被下调评级展望，显示了国际评级机构对于中国银行业的悲观情绪。对此，中国银行业协会认为，评级公司均是在确认长期和短期评级的同时调整了评级展望，评级行为可以理解为：向关注评级的市场参与者提示相关机构的信用状况目前没有发生变化，但是未来一段时间内可能会发生变动。此外，评级展望的调整只是表明了国际评级公司的自身看法，对商业银行业务经营的影响相对有限，不必反应过度。详细内容：http://t.cn/R5DkUgk　　穆迪、标普接连下调评级　　国际评级公司对于中资行的评级下调始于今年3月份。穆迪发布声明称，将中国25家非保险金融机构的评级展望由稳定下调至负面。这25家机构包括3家政策性银行、12家国内商业银行、3家处置不良资产的资产管理公司、3家金融租赁公司、3家证券公司及1家资管机构。详细内容：http://t.cn/R5DkUgk	
07-12 	6971	0	好东西要大家一起分享，很多人还空着仓！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-12 	7537	0	天津忠旺成功生产亚洲最宽超大规格铝合金板材	文章摘要：6月29日下午，天津忠旺铝业有限公司热轧厂成功轧制出宽幅为4300mm超大规格的铝合金板材，这是迄今为止我国乃至全亚洲产出的最宽铝合金板材，也意味着国产高端铝合金板材生产能力再创新高。 6月29日下午，天津忠旺铝业有限公司热轧厂成功轧制出宽幅为4300mm超大规格的铝合金板材，这是迄今为止我国乃至全亚洲产出的最宽铝合金板材，也意味着国产高端铝合金板材生产能力再创新高。当天15点54分许，经过SMS（西马克）公司与忠旺工作人员的不懈努力，R1粗轧机经过15分钟32个道次的轧制，将铸锭成功地轧制成宽幅为4300mm超大规格的铝合金板材，一举打破铝合金板材宽度的亚洲纪录。据了解，宽幅4300mm的超大规格铝合金板材加工技术一直以来都属于国际尖端技术。为适应我国造船及航空航天事业发展所需，天津忠旺耗巨资从德国SMS引进4500mm的亚洲最宽轧机。4300mm宽幅铝合金板材的成功产出，填补了国内空白，为我国船用超大规格铝合金板材提供了材料基础，极大地满足了市场对铝合金板材宽度日益增长的需求。目前，世界各国都将铝合金淬火拉伸中厚板材的生产，特别是超厚、超宽规格预拉伸板材的生产，作为反映一个国家铝加工发展状况和尖端科学技术水平的重要标志。天津忠旺成功产出该规格的铝合金板材，标志着我国船用及航空航天急需的高端铝合金板材生产能力再上一个新台阶。	
07-12 	8821	0	连上海汽车都能爆拉8个多点，盘小成长性更好的南行大涨还会远吗？	连上海汽车都能爆拉8个多点，盘小成长性更好的南行大涨还会远吗？	
07-12 	9627	0	巴菲特人生智慧感悟（七）	A．我喜欢的企业是那种具有持久生存能力和强大竞争优势的企业，就像一个坚固的城堡，四周被宽大的护城河包围，河里还有凶猛的水虎鱼和鳄鱼B．内在价值：1）内在价值是一个非常重要的概念，它为评估投资和企业的相对吸引力提供了唯一的逻辑手段。2）长期熟悉公司及其对评估公司股票的内在价值很有助益。3）我在确定公司价值方面投入了大量的精力，如果你也这样作了，那么风险对你来说就没有什么意义。你不会在有较大风险的地方投资，而你所投资的股票由于其内在价值也不具有风险。C．经济商誉：1）从逻辑上讲，当企业有形资产预期产生的价值大大超过市场收益率时，企业的价值就远远大于净有形资产的价值。这种资本化的超额收益的价值，就是经济商誉2）多数情况下，随着时间的消逝，无形资产会增殖D．消费者特许权：1）对购买者来说，它使产品的价值，而不是产品的成本，成为售价的重要决定因素。2）特许经营企业可以容忍管理失误。无能的管理者可能会减少它的盈利能力，但不会造成致命损失E．企业价值评估的5个要素1）可以评估的企业长期经济特性的可信度2）可以评估的管理人员的可信度，包括他们实现企业所有潜能的能力以及明智的使用现金流的能力3）以股东回报而不是管理者的回报作为衡量标准的可信度4）企业的售价5）将要经历的以及将会决定投资者的购买力回报的削减程度的税收水平和通货膨胀率。F．我从不使用预测工具，它们貌似精确。它们越是显得严谨，你就应当越加小心。G．我们决不会考虑那些预测结果，我们最关心，最需要深入了解的是历史记录。上证指数南京高科南京银行	
07-12 	7904	0	酒钢宏兴 持有的几支票很有意思	酒钢宏兴 持有的几支票很有意思，酒钢2.66，国投6.66，南京银行9.77，平安银行8.88	
07-12 	6420	0	圣杯组合个股暴涨	圣杯组合个股暴涨，2万亿养老金入市消息无论真假，都是资金吸纳的结果。南京银行 平安银行 拿住了，今天看建设银行冲关。净资产6元大关何日可破？	
07-12 	5670	0	喝酒吃肉打呼噜，理性投资成大道！	理性投资成大道，赌徒赌博梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-12 	10638	0	南京银行 601009 继续拥有，南京银行必上20元。	南京银行 601009 继续拥有，南京银行必上20元。	
07-12 	7204	0	耻骨人气很高啊，天天这么多人念叨它和它lp真心祝福它晚上别出门，小心鬼上身。	耻骨人气很高啊，天天这么多人念叨它和它lp真心祝福它晚上别出门，小心鬼上身。	
07-12 	8291	0	下午暴拉权重股是对南海仲裁秀肌肉	千万别激动。北京7月12日17时左右，南海仲裁案仲裁庭书记处将正式公布裁决结果。中方表示，无论仲裁案最终结果如何，中方都不会接受和承认。中国外长王毅称之为“一场闹剧”。	
07-12 	8383	1	江苏银行一周倒计时	好像对建设银行拉动大。（南行多，建行少）建设银行 江苏银行 打字居然是一样的，股价肯定是建设银行低。	还是希望董事会发布半年预报。 
07-12 	6058	1	持股不动的250股南京银行，被洗掉了。它可以滚了	持股不动的250股南京银行，被洗掉了。它可以滚了	这货一下子说1万多股，一下子说5万股，今天又飙出7万股了。可见纯靠嘴巴炒股。 
07-12 	7338	0	国家队持股不能垃圾绩优一通乱买。国家持股最后肯定赚钱，关键是怎么赚，是投资还是投	国家队持股不能垃圾绩优一通乱买。国家持股最后肯定赚钱，关键是怎么赚，是投资还是投机？要有自己的理念，引导市场秩序。贵州茅台创新高，里面还剩多少公墓？公墓都埋在中小创了。没有内幕交易，没有内部信息，基金也不知道怎么买，买什么。买基金不如买保险，保险资金至少还知道投资浦发银行，不会亏了你的分红。	
07-12 	6791	0	大家别听耻骨s13虾1313。十倍杠杆根本没有。现在想找到4的都难。24多买万科	大家别听耻骨s13虾1313。十倍杠杆根本没有。现在想找到4的都难。24多买万科的废物话不能信	
07-12 	8487	0	银行新股上市 现在银行股必有一喷	银行新股上市 现在银行股必有一喷必须的。	
07-12 	7065	1	既然你喜欢，都卖给你。9.72	请继续，可惜我今天9.54补回的不能动了。	搞的这么隆重，不就是防止昨天尾盘杀跌那样的情况么？你拉高人家就不卖了？证金高吸低抛玩的不错。 
07-12 	7980	0	南京银行必上40元的理：	南京银行必上40元的理：一、业绩非常好！一季度业绩每股竟然达0.6元，年报必定上2.5元以上；二、市盈率极低，才6.9，正常的市盈率一般在30左右；三、盘子很适中，不像有的股盘子都要100多到200个亿，很难炒高，总是动不了！所以说现在买南京银行一点风险都没有！！！	
07-12 	7316	0	【上半年16家中资行被下调评级展望 中银	【上半年16家中资行被下调评级展望 中银协称“不必过度反应”】 今年上半年，银行的评级情况可谓是错综复杂，自3月份以来，已经有16家中资行被国际评级机构下调了评级展望，1家银行评级遭遇降级。今年6月末，标普下调南京银行评级，南京银行则要求标普撤销评级，更有媒体报道称，由于双方分歧较大，南京银行决定终止与标普合作。	
07-12 	5611	0	无语！…看好一个公司，你最好拿十年！看不好、十分钟都不要拿，自己判断！	无语！…看好一个公司，你最好拿十年！看不好、十分钟都不要拿，自己判断！	
07-12 	7994	0	南京银行利润增速胜过茅台	07年利润9亿，15年70亿增近8倍，茅台07年28亿，15年155亿增5.5倍。	
07-12 	6580	0	主力资金流向广发证券下午天量拉升？煤色金房流出资金买券商？	主力资金流向广发证券下午天量拉升？煤色金房流出资金买券商？	
07-12 	6547	0	告诉＜我持股不动＞你说南行今天到9.4元，不送股你永远见不到9.4元	南行今天不到9.4元你从这吧滚出去，如不送股再让你见到9.4元我从此不在此吧发言。	
07-12 	6158	1	湖南岳阳小散股民旗帜鲜明唱多做多南京银行！	理性投资成大道，赌徒赌博梦黄粱！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	本人决定不了南京银行股价的涨跌，但可以决定自己持股的数量，2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。 
07-12 	6237	0	7月11日9.41元买入100股南京银行主力不给力	7月11日9.41元买入100股南京银行主力不给力。	
07-12 	5786	1	耻股不动已经到了炒股的最高境界---用嘴巴炒股	股价涨了有跌下来它汪汪在最高价卖了；股价如果在涨上去，它有汪汪在最低价买回来了；耻股不动已经到了炒股的最高境界---看着过去的K线图用嘴巴炒股	这种炒股的最高境界不是10年8年能练成的。 
07-12 	6139	0	2030年其他人史不史我不知道。但耻骨肯定是早就史了，全家都史光光了。因为它在网	2030年其他人史不史我不知道。但耻骨肯定是早就史了，全家都史光光了。因为它在网上天天瞎1313败自己人品同时，还败家人人品，如我跌有违纪行为举报，其实它跌是农民，违法的机会都没有。它大伯给它礼钱60块，连100块都不给我。这种家事网上说就是个大笑话。lp孩子跟着被骂都无所谓。标榜自己是网络先锋却不敢开匿名评论和拉黑它人，因为它知道都是骂它的。它在众人眼里是坨屎，是条蛆。	
07-12 	8022	1	9.69不抛掉南行的。。。	是脑子被忽悠坏了的，我的7万多股抛掉了7万股。你看我本周不比这个低一毛多接回么？	南行只要一张，总有人告诉你：不把低位的筹码交给别人目的是什么呢？他们好抛 
07-12 	7129	0	4万股中通出掉90%每股收获2元许	这就是中报业绩预告的威力。5倍的增长率。本周还有分红实施方案，所以没有清空。	
07-12 	8829	0	记得6月份那些董事,高管增持价格9块多	记得6月份那些董事,高管增持价格9块多,我们还怕什么呢	
07-12 	6102	0	此时需要强调的是，不把低位的筹码交给别人，因为青苗才长成！	此时需要强调的是，不把低位的筹码交给别人，因为青苗才长成！	
07-12 	8789	0	大金融 银行板块启动 南京银行拉升中	大金融 银行板块启动 南京银行拉升中	
07-12 	5972	0	大盘能跌百分之三，银行股就能拉涨几个点，银行股现在是类似于对冲基金和期货一样[不	大盘能跌百分之三，银行股就能拉涨几个点，银行股现在是类似于对冲基金和期货一样	
07-12 	7309	0	资金在不断流入养老金将大涨银行股稳定基石	资金在不断流入养老金将大涨银行股稳定基石	
07-12 	5944	0	铁板一块的僵局，只能继续耐心等公告。中报预增，优先股，南高减持。	铁板一块的僵局，只能继续耐心等公告。中报预增，优先股，南高减持。	
07-12 	7082	0	某人发言偷换概念，呼吁江湖及众人不要上当。某人在以前的帖 子多次使用“老人”一词	某人发言偷换概念，呼吁江湖及众人不要上当。某人在以前的帖子多次使用“老人”一词，如“吧里的老人”，“老人们”等等。明显指投资南行比较长的股民。本次又把老人定义为70岁以上的人，来掩盖自己诅咒老人的事实。南行走势不按某人上窜下跳式的唱空预期而走，他的帖也无人搭理，又开始了挑衅发言，希望你去搭理他，希望江湖兄及其他人不要搭理及跟帖，我们心胸狭小又怎么了，只要南行走势良好。	
07-12 	8070	0	今年上半年	今年上半年，银行的评级情况可谓是错综复杂，自3月份以来，已经有16家中资行被国际评级机构下调了评级展望，1家银行评级遭遇降级。今年6月末，标普下调南京银行评级，南京银行则要求标普撤销评级，更有媒体报道称，由于双方分歧较大，南京银行决定终止与标普合作。	
07-12 	6066	0	你看我们玩，尿急出来了没？急出来了就对了，以	你看我们玩，尿急出来了没？急出来了就对了，以	
07-12 	5447	0	看看“流在江湖”睚眦必报的嘴脸	我在讽刺南吧老人无厘头唱空的时候说过这么一句话：他们只说南行会到37，但是从老不说什么时间，我认为这个时间是2030年，那时候这个吧里大多数的老人已经死了。本吧名人留在江湖是怎么发言的呢：流在江湖 发表于 2016-07-09 17:25:16 可能是用的他自己价祖传的标准(普遍50岁左右吧） 其实不能用自己家的标准来衡量别人的。我在我家生的晚，比姐小10几岁，爸爸去世69岁，妈妈71岁。江湖根据我算我爸妈年龄一位聪明，我大姐都50了。	
07-12 	5548	0	理性投资成大道，赌徒赌博梦黄粱！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-12 	7189	0	场外配资10倍杠杆预示后期下跌为主	这种杠杆只要股票跌14%就会爆仓，且月息三分都是短期资金，一般止盈位在上浮10%.下跌10%需要追加保证金。场内融资增加，场外配资死灰复燃，预示着散户可以把大部分仓位减掉了。每次场外配资来临预示着清理，股价跌20%.我们买不含权市盈率接近7的南行，赌博苏行上市带动上涨，也是不对的。很多人在1月份亏损30-40%，都是去年11月12月高潮时不会风控的结果。	
07-12 	6109	0	老乡别走，你们不是愿意清理退市公司吗？回来接盘就退市。。。	老乡别走，你们不是愿意清理退市公司吗？回来接盘就退市。。。	
07-12 	7665	0	散户组织好，来个轮动，不到300都难，哈哈	散户组织好，来个轮动，不到300都难，哈哈	
07-12 	6746	0	祈祷牛市今天开始，祈祷做空变成抢筹，祈祷善良	祈祷牛市今天开始，祈祷做空变成抢筹，祈祷善良	
07-11 	6654	0	今天都忘了骂@耻骨了，我儿今天又1313什么的了。行啊不问了，反正这s13 孩子	今天都忘了骂@耻骨了，我儿今天又1313什么的了。行啊不问了，反正这s13孩子就吃板砖的命，大家往死拍啊，拍出屎更好。	
07-11 	8320	0	无惧风浪握住南行申购苏行共享辉煌25以上	无惧风浪握住南行申购苏行共享辉煌25以上	
07-11 	8533	0	【南京银行南京银行 霸气要求标普撤销下调	【南京银行南京银行 霸气要求标普撤销下调评级 或将终止合作】上个月末，标普宣布，将南京银行的评级展望由稳定调整至负面。相应地，标普全球评级将该银行的大中华区信用体系长期和短期评级从“cnBBB+/cnA-2”下调至“cnBBB/cnA-3”。对此，南京银行并不认同，霸气地要求标普撤销评级。随后，标普还真撤销了上述评级。http://t.cn/R5eLk7c	
07-11 	11356	0	离江苏银行发行上市只有几个交易日了，珍惜每一次买入的机会。	离江苏银行发行上市只有几个交易日了，珍惜每一次买入的机会。	
07-11 	8533	0	消息称养老金即刻入市 为银行股上市护航	消息称养老金即刻入市 专家分析认为，是为银行股上市做护航舰队，决非空穴来风。	
07-11 	12572	0	2016年商业银行稳健发展能力“陀螺”评价体系评价结果发布	2016年商业银行稳健发展能力“陀螺”评价体系评价结果发布城市商业银行综合排名前三十位依次为：北京银行、宁波银行、南京银行、徽商银行、青岛银行、江苏银行、重庆银行、苏州银行、贵阳银行、厦门国际银行、甘肃银行、盛京银行、唐山银行、广东华兴银行、大连银行、郑州银行、邯郸银行、哈尔滨银行、南充市商业银行、杭州银行、包商银行、洛阳银行、晋城银行、泸州市商业银行、吉林银行、汉口银行、台州银行、河北银行、长沙银行、承德银行。	
07-11 	7544	1	养老金已到到门口，你说会涨会跌	下午尾盘跳水，开始跌跌跌周期。南行杀到9快以下迎接养老金是大概率。	闲心，闲钱才能经得起风吹雨打，融资的可是股悬一线，心在跳。 
07-11 	7215	0	标普下调了南京银行评级	标普下调了南京银行评级，从“cnBBB+/cnA-2”下调至“cnBBB/cnA-3”，然后南京银行拿终止合作来威胁标普，然后，标普就撤销了下调评级。在金钱面前大部分人都是软骨头，看《大空头》电影，评级公司的负责人面对质问时理直气壮地说：我们是盈利公司，评级评低了，客户就去竞争对手那。所以万科被评级公司威胁下调评级，你懂的，就是目前执掌万科的那群人施压的结果。	
07-11 	5685	0	机构散户你们不愿坐轿就得抬轿！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-11 	9056	0	应该说，现在的上涨趋势已经形成	应该说，现在的上涨趋势已经形成，场内热点此起彼伏，赚钱效应明显。特别是 南京银行 建设银行 平安银行 走出平稳上升趋势，对行情的支撑力度明显，对包括外资的外围资金形成持续的磁石吸引效应。似乎 我们已经可以开始举杯庆祝即将到来的小牛市。	
07-11 	8065	0	咬定青山不放松,南行没有百分百收益别想让我出来.	现在百分之十收入,增发的还亏百分之十几,我点小钱算什么.做股票一支一支做不要看别人的股涨了眼红,小猫钓鱼是一场空.	
07-11 	12533	0	南京银行高送股是败笔	为什么？1、送股是为了炒作，南京银行明显现在不是炒作品种，小股本，高价格是他的特色，将来可能成为高价格，送股后不伦不类，2、机构买南行，作为资产配置的可能性最大，3、南行有大量的国家股，汇金进入较多，有受政策性影响，炒作的期望不高，4、所以在银行股种，宁波银行一定会大大超过南京银行5、这次高送股是为去年增发的股东着想，	
07-11 	10279	1	对南行的认识一定要透彻	没有机会赚钱。没有活跃机构在里。买了就是等死。无论天大利好，都只是涨3个点，然后回归。	江湖小丐恶意诅咒中金岭南是顶部。到底是顶还是腰？ 
07-11 	8522	0	明后两天，第十八次中国欧盟领导人会晤将在北京举行。这次会晤既是在英国公投脱欧对世	明后两天，第十八次中国欧盟领导人会晤将在北京举行。这次会晤既是在英国公投脱欧对世界经济增长和金融市场稳定造成重大冲击的背景下举行的。中欧双方聚焦合作与分歧，将对世界经济有哪些促进作用？对马上公布的南海仲裁案有何影响？长安街知事APP邀请前驻法国大使、中国国际问题研究基金会高级研究员蔡方柏详细解读。	
07-11 	6167	0	看见近来南行给宁波欺负得够孙子的！但我不灰心！	看见近来南行给宁波欺负得够孙子的！但我不灰心！	
07-11 	9463	14	【南京银行霸气要求标普撤销下调评级 或将	【南京银行霸气要求标普撤销下调评级 或将终止合作】上个月末，标普宣布，将南京银行的评级展望由稳定调整至负面。相应地，标普全球评级将该银行的大中华区信用体系长期和短期评级下调至“cnBBB/cnA-3”。对此，南京银行并不认同，霸气地要求标普撤销评级。随后，标普还真撤销了上述评级。（新浪）	要钱要命？ 牛啊…… 法国投资的好吧 现在这世道是各种色厉内苒～你强他就弱，你弱他就在你脸上拉屎 就是个婊子，欠…… 。。。 能量这么大 
07-11 	6112	0	牛股发作前期业绩券商最好！广发证券遭众机构狂买狂吸     豪赌深港通业绩王 ？广发证券下半年业债将大增        估值必破38元	牛股发作前期业绩券商最好！广发证券遭众机构狂买狂吸 豪赌深港通业绩王 ？广发证券下半年业债将大增 估值必破38元	
07-11 	5770	0	我不相信持有南行不动确定收益30%	可是总有人给你灌输这样的不切实际的思想。阿林是南行的专业分析师，做股票也是老油条了吧，他今天的发言：阿林1971 影响力 吧龄 2.2年 发表于 2016-07-11 12:14:12截止上午收盘，阿林成功收复今年失地，账户翻红。	
07-11 	5719	0	久不久看看，反正长期持有的，一个季度看一次就可以了	久不久看看，反正长期持有的，一个季度看一次就可以了	
07-11 	7457	0	在资本市场 时间就是金钱 知识就是力量	在资本市场 时间就是金钱 知识就是力量 。真的知识具有战胜贪婪和恐惧的力量。所以不要宣扬读书无用论了，去读书，踏踏实实认认真真的为自己读书。这里所说的读书 鸡汤文 抒情文 可以去除。 建设银行 南京银行 平安银行	
07-11 	6741	0	离开宏观经济基本面及未来走势预期	离开宏观经济基本面及未来走势预期。离开无风险利率水平，离开对大多数股票估值的理解，离开对牛市或者熊市的精确定义，按照以往任何一种方法预测我们也许前所未见的股市走向都是盲人摸象式的揣测。中国经济三十年来大变局 ，不一定要向下。呵呵呵  南京银行 建设银行 平安银行	
07-11 	8352	0	和华泰证券股价21元比，南京银行股价最少30元才合理	南京银行盘子小，业绩增长远远超过华泰证券	
07-11 	7180	0	中天科技要想有钱途重点应放在发展海底电缆锂电池量子通信石墨稀的产业上。	普通电缆应调低产量，主业应转行。石墨稀是未来高科技中最具亮点明星。	
07-11 	7793	0	给南京银行的投资者打气，打气	南京银行一定会涨的，只要企业不倒，30年后到达200元没有问题，问题是，那时大米可能100元一斤了	
07-11 	6733	0	中国养老基金即将入市 2万亿资金蓄势待发	中国养老基金即将入市 2万亿资金蓄势待发	
07-11 	6764	0	601009:南京银行:华泰联合证券有限责任公司、南京证券股份有限公司关于南京银	601009:南京银行:华泰联合证券有限责任公司、南京证券股份有限公司关于南京银行股份有限公司非公开发行限售股上市流通的核查意见	
07-11 	7697	0	在卖出南京银行之前给机构散户一个小小的提示！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-11 	7152	0	感觉持股的发言风格大变，是团队吧。这段时间换人了，前段时间和这段时间不是一个人吧	感觉持股的发言风格大变，是团队吧。这段时间换人了，前段时间和这段时间不是一个人吧。以前感觉更犀利，言之有物。这段时间的发言感觉像是个搞传销的！	
07-11 	6286	0	9.4档位南行今天能看到了	接下来9.3，9.20。9.0、8.8 8.6。快跑	
07-11 	7872	0	南京银行是中国最具有正能量上市公司的代表！	买，买，买，买入南京银行是最近一段时间我唯一的操作动作。这让我好久没有尝到卖出的快感。不是我不想卖，只是我实在找不到一个卖出南京银行的理由。南京银行是中国最具有正能量上市公司的代表！我很高兴在正确的时间遇上正确的她！	
07-11 	6304	0	尾盘开始出货，然后一日游行情，星期一低开。	尾盘开始出货，然后一日游行情，星期一低开。	
07-10 	10100	0	世界上最好的银行在中国，南京银行是中国最好的区域性商业银行。	2015年中国区域性商业银行评比第一名。	
07-10 	6521	0	理性投资赢股市，人心所向赢天下！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-10 	8967	0	南吧的油墨.早些时日有条京巴唱南行9元.还真到9附近.不过是十送八派四元后的价.	南吧的油墨.早些时日有条京巴唱南行9元.还真到9附近.不过是十送八派四元后的价.又有婊子唱申购江苏银行会赔钱.人头猪脑的想法.还有个不冻j8天天吹b.南行六倍市盈资产价.大力唱衰加恐吓.十元以下时间不多了.	
07-10 	7449	0	虽然我的钱不多但是我喜欢股票，他让我快乐让我充满希望。看到南行好股票发工资就不停	虽然我的钱不多但是我喜欢股票，他让我快乐让我充满希望。看到南行好股票发工资就不停的买管他什么价位，虽然我不是那个1，但是我也不会是7	
07-10 	6781	1	评级下调6月27号说过了今又说你想干什么小编	这一件事情说两遍你想干什么人家又不是呆孑知道值不值这个价	鞋子大小只有脚知道。外界评级是否妥当，我们这些参与者自己心中一本账，过来人都有自己的判断。 
07-10 	6434	0	东方证券03958.HKH股首日挂牌港交所，其开盘价报8.17港元截止收盘报于8.10港元	东方证券03958.HKH股首日挂牌港交所，其开盘价报8.17港元截止收盘报于8.10港元	
07-10 	9813	0	江苏银行的上市与南京银行的股价形成双促动	凤凰传媒，凤凰涅槃1、本次新获批的13家公司，有3家是影视传媒，国家重点发展的行业。2、江苏银行即将上市，凤凰传媒母公司是江苏银行的重要股东，获益不菲。3、股东2月份公布增持计划，到7月末即将到期，在增持期内，安全性极高。4、本轮严重滞涨，补涨预期强烈。凤凰传媒，王者归来。	
07-10 	8084	0	去年2元今年2元叫零增長零增长被媒体几乎忽悠成零利润散户多被洗脑成中小创去年1分	去年2元今年2元叫零增長零增长被媒体几乎忽悠成零利润散户多被洗脑成中小创去年1分今年5分高增长的股东了	
07-10 	7168	0	说实话耻骨说的有些还是有道理，分析还是比较到位	我们要吸取耻骨观点的精华，抛其糟粕。他主要是人品有问题，假以时日人品得到改正在股市还是算是人才必有大出息，他决不是赵括，努力吧骚年。南京银行	
07-10 	6273	0	Wk7\3 周记录	本周上证2988，银行股有所下跌，但还没有到买入点。1. 关注南京银行小市值高成长，8元，1倍PB。2. 等待双汇发展最好到20以下, 15倍静态PE。股市最重要的事情是等，买要等，卖要等，不买不卖更要等。注：发红率不是准确的，随市价而动（假设下一年每股收益和分红不变）。	
07-10 	8702	0	中签即中套	是否申购江苏银行，成摆在了众多散户面前的难题。比较二级市场，是不能申购的，参照现时对新股的热情，是可以买的，第一创业就是榜样。	
07-10 	6038	0	近期难得的操作	成交日期 成交时间 证券代码 证券名称 资金帐户 操作 成交数量 成交均价 成交金额 股票余额 发生金额 手续费 印花税 资金余额 合同编号 市场名称 股东帐户 20160606 00:00:00 601009 南京银行 1500011026 红利入账 80000 0.000 32000.000 0 32000.000 0.000 0.000 32042.750 0 沪Ａ A2875 20160606 14:59:53 601009 南京银行 1500011026 证券卖出 7200 17.880 128736.000 80000 128568.640 38.620 128.740 161241.390 8770316 沪Ａ A2875 20160607 09:50:34 600965 XD福成股 1500011026 证券买入 5000 13.210 66050.000 14000 -66069.820 19.820 0.000 35171.570 1251241 沪Ａ A2875 20160613 11:02:54 601009 南京银行 1500011026 证券卖出 54000 9.530 514620.000 90000 513950.990 154.390 514.620 549122.560 3969582 沪Ａ A2875 20160614 00:00:00 601009 南京银行 1500011026 股息红利差异 0 0.000 0.000 0 -1400.000 0.000 0.000 547722.560 0 沪Ａ A2875 20160614 00:00:00 601009 南京银行 1500011026 股息红利差异 0 0.000 0.000 0 -1120.000 0.000 0.000 546602.560 0 沪Ａ A287522938 20160614 00:00:00 601009 南京银行 1500011026 股息红利差异 0 0.000 0.000 0 -765.000 0.000 0.000 545837.560 0 沪Ａ A2875 20160614 00:00:00 601009 南京银行 1500011026 股息红利差异 0 0.000 0.000 0 -612.000 0.000 0.000 545225.560 0 沪Ａ A287 20160614 00:00:00 601009 南京银行 1500011026 股息红利差异 0 0.000 0.000 0 -315.000 0.000 0.000 544910.560 0 沪Ａ A287522938 20160614 00:00:00 601009 南京银行 1500011026 股息红利差异 0 0.000 0.000 0 -252.000 0.000 0.000 544658.560 0 沪Ａ A287522938 20160614 13:05:17 601009 南京银行 1500011026 证券买入 3700 9.250 34225.000 93700 -34235.270 10.270 0.000 423.290 4646393 沪Ａ A2875 20160616 14:32:14 601009 南京银行 1500011026 证券买入 22300 9.240 206052.000 116000 -206113.820 61.820 0.000 94309.470 8467884 沪Ａ A2875 20160617 09:30:02 601009 南京银行 1500011026 证券买入 10000 9.220 92200.000 126000 -92227.660 27.660 0.000 2081.810 91926 沪Ａ A2875 20160623 09:49:30 600965 福成股份 1500011026 证券买入 10000 13.070 130700.000 24000 -130739.210 39.210 0.000 71352.810 1159764 沪Ａ A2875 20160623 09:54:59 600965 福成股份 1500011026 证券买入 5000 13.000 65000.000 29000 -65019.500 19.500 0.000 6333.310 1433308 沪Ａ A2875	
07-10 	9145	0	8月当江苏银行站上25元时同城更优南行还在9月挣扎吗	8月当江苏银行站上25元时同城更优南行还在9月挣扎吗	
07-09 	7082	0	就是一只渣鼠，最多是阿Q，还赵括？用嘴巴炒股脸皮有城墙厚	说话满嘴跑火车，模拟炒股亏损70%，用嘴巴炒股厚把模拟亏损的挣回来了	
07-09 	9232	0	老衲掐指一算南行今年股价上二十块你们说怎么样……	老衲掐指一算南行今年股价上二十块你们说怎么样……	
07-09 	7705	0	根据老衲推算南行股价上二十元你们说怎么样……	根据老衲推算南行股价上二十元你们说怎么样……	
07-09 	8751	0	投资者失败的主要原因：过高的手续费和总是试图战胜市场	我们的投资者应当基于以下因素：即使知道经济总体的发展趋势，这并不意味着你就知道股市会如何发展演变；投资者不可能在选股上比别人优秀很多。股票只有在持有相当长时间之后才会称得上是个好东西。”巴菲特称，他对美国经济的长期走势依然充满信心，但必须清楚地意识到，美国经济不可能在每年、每月或者每周都表现良好。他说：“如果你不认同我的这个观点，最好不要投资股市。我认为美国经济的生产率每年都在提高，这在长期而言是绝对正面的消息。投资者失败的主要原因是过高的手续费和总是试图战胜市场。”董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长董事局-主席：伴您一路成长上证指数浦发银行南京银行	
07-09 	8519	0	【是A股还是新三板 多家城商行打算“换道	【是A股还是新三板 多家城商行打算“换道”上市】随着传统金融行业受到了互联网金融行业的刺激，银行开始谋求自己的生存之道。江苏银行日前拿到A股IPO批文，将于7月下旬启动新股发行。这是继2007年 南京银行 等城商行上市...详情：	
07-09 	8739	0	最佳投资模式:60%资金南行 10%资金小票	当前南行不再适合做T0，做点一次超过4、5毛钱的波段还行，适合大资金重仓；10%资金做个小票不断赚取差价；另外拿10%资金买高分红的股票，比如格力，兼顾配深圳市值；另外20%资金作为预备队。我认为银行股专门买南行就可以了，没必要买宁波和浦发、兴业了。	
07-09 	11260	0	二季度南京银行业绩是多少？	说说二季度南京银行业绩是多少？比揣测股价涨跌更靠谱。	
07-09 	11665	0	江苏银行上市特大利好于南京银行！	不信的人有70%，半信半疑的人有30%，相信的人只有20%，绝对相信的人最多只有10%，——————————这就是股市的生存法则！	
07-09 	10425	0	南行回踩9.48元的过程已基本结束下周冲上10元7月8月9月与江苏银行共飞扬	南行回踩9.48元的过程已基本结束下周冲上10元7月8月9月与江苏银行共飞扬	
07-08 	9851	0	恒大地产 再说格力吧	恒大地产 再说格力吧，我以前也投资过格力，后期改投竞争对手美的，因为美的集团家电品类更全，经营管理水平更高，分红虽较格力低一些，但也还不错。不过，美的集团也是我的一大失误，因为担心原材料涨价导致利润率下降，今年2月份清仓了美的集团，清仓的资金买入了南京银行，是一个失误	
07-08 	7795	0	拉上3000点还是为了IPO	我预测是上周五公布的，本来是按7、8家节奏算的，结果她休息一周拉上3千点，给你一次性发13家，加上未发完的江苏银行，一共融资160多亿了。厉害。股价大盘又要回2900点甚至以下了。	
07-08 	8997	0	市场不看好银行股，隐形呆坏帐是最严重问题。	市场不看好银行股，隐形呆坏帐是最严重问题。	
07-08 	8746	0	谁喜欢赌博就劝他去买欣泰电气！	开口就骂南京银行理性投资者的赌徒，也劝他们去买欣泰电气发财！	
07-08 	9212	0	恒大地产 其实我重仓的股表现也不算好	恒大地产 其实我重仓的股表现也不算好，康得新＼南京银行＼富力地产＼中国建筑＼恒大地产，五大重仓。讽刺的是，轻仓的表现强的吓人。三聚环保＼五粮液＼泸洲老叫＼利亚德＼网宿科技，全是暴赚。我也是价值投资者，与团长不同的是，团长不投资成长股，只投资低市盈率股。像腾讯这种复权价涨几百倍的股，一直都是高市盈率的。成长股暴发性太强，十年利润可以增长百倍的。从２０００万和利润增长到２０亿，这就是康得新不到１０年做到的，当然１０年前还没上市，预计２０１６年净利润约２０亿。上市招股书可以看到２００７年的，也才２０００万净利润。１０年增长１００倍	
07-08 	11140	0	江苏银行上市，南京银行就要拉升了，等等吧	江苏银行上市，南京银行就要拉升了，等等吧	
07-08 	8459	0	看了一下，不动永远买的最低，卖的最高，跌停了也吹，人才！	看了一下，不动永远买的最低，卖的最高，跌停了也吹，人才！	
07-08 	8771	1	今日操作（主力用跌停试验谁在骗补）	昨天中通客车跌停，今天新能源汽车概念股广汽和科恒股份跌停，国轩跌幅超过4%.中通下周应该会出分红实施方案了，12号一般出业绩预告。中通不见分红方案我是不会低于1万持仓的。如果周末没出公司，周一加仓。今日操作：41.50买进1万股中通客车，43.25踢出昨天买进的6700股。9.51加仓1万股南行，同时昨天9.60卖出18600浦发，2万股浦发的投资出现亏损，消耗了前面4万股的利润。	每次一次黑天鹅，都是真正的赚钱良机。路燕医药遭遇疫苗事件，从60跌倒45，后面还不是哗啦啦的上去了。 
07-08 	7961	0	手持5000股，下午涨到6个点差点就抛了，结果还	手持5000股，下午涨到6个点差点就抛了，结果还	
07-08 	8670	0	大牛来了 有色之王北方稀土600111 将会上到30元 题材多多 将一飞冲天！	有色之王北方稀土600111 将会上到30元 题材多多 将一飞冲天！	
07-08 	9465	0	南京银行恐怕要向9元跌去，不碰！去中南传媒	中南传媒主力深度介入，上行趋势良好即将进入加速上行阶段，大阳拉起一触即发。	
07-08 	8867	0	南京银行 ,今天压力位 9.79 ,支撑位 9.41	见到万手假托单就卖，蒜你狠。南京银行 ,今天压力位 9.79 ,支撑位 9.41 2016-07-08 周五午评：茅台见顶时，就是大盘调整日。上午茅台低开，大幅调整，带动，主板下跌至3000点以下。这时候必须低吸哦。锂电池板块上午想有表现，但是显然后劲不足，不能带动整个板块启动。今天热点主要是 流通股少的股票，看来又缺钱了。只能拿这些开动。地产低迷了好几天了，大家可以关注，相信下一波上攻的第一梯队，会有这个板块。次新股依旧强劲，适当仓位把握，设置好止损位。下午主板极大概率是绿盘报收，创业板会翻红。建议主板关注地产板块后期表现。操作提示：绝对不追高，低吸，低吸，低吸。	
07-08 	8565	0	持股才是真正的大神级别！看空的时候涨，现在说只买不卖了，就跌起来了，你们要懂他的	持股才是真正的大神级别！看空的时候涨，现在说只买不卖了，就跌起来了，你们要懂他的良苦用心。	
07-08 	8238	0	所有不看好持有南行的都是败家的傻子赌徒，永远亏损	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-08 	8552	0	自己说了8元满仓南行，8.5元建仓。。 孩子，你不听话，你看你6号买的被自己套了	自己说了8元满仓南行，8.5元建仓。。孩子，你不听话，你看你6号买的被自己套了吧!	
07-08 	10811	3	随着，标普连续两年调降南京银行评级水平	随着，标普连续两年调降南京银行评级水平。双方分歧达到无法弥合的地步。7月4日南京银行宣布终止和标普的合作，另外聘请新的评级公司。 大致看来，标普调降南京银行评级的理由如下：一、拨备覆盖率大幅超过监管下限要求，导致未来资本充足率可能不足。二、南京银行各项业务发展太快，特别是资产短期增加40%，未来资本增加速度可能跟不上资产增速，造成未来资本充足率下降。三、南京银行分红比重过大，导致未来资本充足率不足预期。 南京银行方面的答复：1、为了给客户更多缓冲余地，拨覆盖较多，但是符合监管要求。2、最近央行对各项业务加强监管增加风险权重，消耗了资本充足率，一季度贷款集中投放和2家重要分行开业资产增速较快。但是符合监管要求。3、已经通过定向增发和优先股补充了资本金。因此不接受标普的评级，随后，标普撤回的最新评级，双方结束合作。 本人点评：1、南京银行应该正视标普提出的拨备覆盖较高的问题，对于已经超过监管要求下限的部分，应该坚决将下来。按200%拨备覆盖计算，南京银行将增加资本金50-70亿元，每股净资产增加0.7-1.2元 。附注：作为一个老会计我警告南京银行高管们，不要利用拨备覆盖隐瞒资产和利润，逃避税收，误导股价。 2、欢迎南京银行在控制风险的前提下，加快发展，公司的成长性就靠这个了。 3、只有公司风险控制得力，发展速度再快一点无妨，花香蝶自来，国内补充资本金的途径很多。   南京银行 平安银行 建设银行              同时转发到我的首页  发布	计提拨备对税收无影响，因为需要纳税调整；现在拨备高，可以为今后释放利润做好基础，以后经济复苏，打出“戴维斯双击”。 你只看懂了警告2字 ，南京银行降低拨备覆盖率 ，将实实在在增加公司每股净资产，对提升南京银行股价有正面作用。此警告是善意的建议啊 警告？你配？ 
07-08 	9224	0	谈谈南京银行和标普之间的评级分歧	随着，标普连续两年调降南京银行评级水平。双方分歧达到无法弥合的地步。7月4日南京银行宣布终止和标普的合作，另外聘请新的评级公司。   大致看来，标普调降南京银行评级的理由如下：一、拨备覆盖率大幅超过监管下限要求，导致未来资本充足率可能不足。二、南京银行各项业务发展太快，特别是资产短期增加40%，未来资本增加速度可能跟不上资产增速，造成未来资本充足率下降。三、南京银行分红比重过大，导致未来资本充足率不足预期。   南京银行方面的答复：1、为了给客户更多缓冲余地，拨覆盖较多，但是符合监管要求。2、最近央行对各项业务加强监管增加风险权重，消耗了资本充足率，一季度贷款集中投放和2家重要分行开业资产增速较快。但是符合监管要求。3、已经通过定向增发和优先股补充了资本金。因此不接受标普的评级，随后，标普撤回的最新评级，双方结束合作。   本人点评：1、南京银行应该正视标普提出的拨备覆盖较高的问题，对于已经超过监管要求下限的部分，应该坚决将下来。按200%拨备覆盖计算，南京银行将增加资本金50-70亿元，每股净资产增加0.7-1.2元 。附注：作为一个老会计我警告南京银行高管们，不要利用拨备覆盖隐瞒资产和利润，逃避税收，误导股价。   2、欢迎南京银行在控制风险的前提下，加快发展，公司的成长性就靠这个了。   3、只有公司风险控制得力，发展速度再快一点无妨，花香蝶自来，国内补充资本金的途径很多。	
07-08 	8968	0	我刚刚调整了雪球组合 A股实仓  的仓位	我刚刚调整了雪球组合 A股实仓  的仓位。少量加仓南京银行 ，校准建设银行 仓位（分红未买入）。	
07-08 	7297	0	中国顶尖基金经理认为股市已触底 正在增持股票	中国顶尖基金经理认为股市已触底 正在增持股票	
07-08 	8754	0	融资盘不被折磨死，南京银行就不会涨。看来短期无望。	融资盘不被折磨死，南京银行就不会涨。看来短期无望。	
07-08 	12708	0	网传万科在深圳市政府协调下已达成的妥协方	网传万科在深圳市政府协调下已达成的妥协方案：1、华润/深铁溢价接盘宝能系股份，补宝能财务费用；2、华润/深铁分列第一和第二大股东因二者皆为国企万科转变为国有控股企业；接受华润、深铁、广东省国资委的共同监督，经营上保持一定的独立性；3、王石实质性退休，任终身名誉主席。华生、张利平退出董事会，深铁补进2名董事；4、新任董事长到位之前暂由郁亮兼任，原管理团队皆保持原状。点评：如果是这样，此事件最失败者，王10，居功自傲身败名裂。最不爽者，看官，看打架看得不亦乐乎，突然有人冒出来不让打了，郁闷，超级郁闷！宝能赚到了钱，也是全身而退。中国股市需要宝能这样的价值发现者！兴业银行南京银行	
07-08 	7626	0	150亿元市值是除权前中通客车的顶	上周调整后本周前3日拉得太快，49.63已经触碰了50元的天花板，我接回中通的上限是44.50，前天已46、47多。中通很多散户的心理极限也是49块多。所以昨天利用月报数据、个别主力跑路深度洗盘是可以理解的，因为大约要本月12日才能公布业绩预告和高送转实施方案，只有回踩一次大的，未来10日才有上爬空间。今天可能开高，也可能开底，但不会低于40.56元，招商证券长沙芙蓉中路营业部40.56元接的1亿多元还没有出来。	
07-08 	9045	0	中小创市盈率还有70倍左右，是2000年美国互联网	中小创市盈率还有70倍左右，是2000年美国互联网	
07-07 	9229	0	银见会于学军和平安邵平上午狠狠滴打压银行股	“2016中国银行业发展论坛”于7月7日在北京举行。银监会国有重点金融机构监事会主席于学军出席并发言。他表示，近三年来，中国银行业面临自2004年国有银行核销处置不良资产、改制上市以来最严峻的经营压力，并且这种压力短期内难以扭转。需要银行业做好长期艰苦作战的思想准备，苦练内功，迎接漫长严冬的考验。平安银行行长：银行利润增速四年间从30%多跌到接近零。	
07-07 	10859	0	第四届银行业综合评奖结果出台	第四届银行业综合评奖结果出台，平安銀行斩获多项大奖。建设银行中规中矩，南京银行颗粒无收。  我感觉南京银行受.到万点伤害:	
07-07 	10181	0	看看限售股的成本	2015年6月，每股20元。10转8，现在市价不到10元，放一年，没有获利。	
07-07 	9430	0	大快人心不如我运气好	昨天卖出后，想44.5以内接回，没有机会放弃了。今天下午来岳阳，尾盘搞清楚情况才加了6700股试试，车上不好电脑详细分析，也不敢贸然下重手。这种图应该会分析，我昨天是不是清仓了吧。	
07-07 	9102	0	翻身行情已经开启， 大涨股已现 你还要继续观望吗？[兴奋]	翻身行情已经开启， 大涨股已现 你还要继续观望吗？	
07-07 	8605	0	人民币贬值这出戏咋继续演呢	人民币贬值这出戏咋继续演呢，6月中国外汇储备意外增加。愁人 南京银行 平安银行 建设银行	
07-07 	6900	0	用三张图告诉你我的中通客车真相	昨天因为卖出后没有低于44.5的价位接回，我就放弃了。今天下午在来岳阳的车上，等搞清楚中通跌停的原因后买了6700股，也没有冒进，看明天是否有更低价位。注意看刚才我截的持股图，中通是不是可卖数量为0，价格是不是42.893，0.013是佣金。	
07-07 	11089	0	买股票是买未来的确定性，做市值，南行到千亿市值就三年内，不是每天做T赌火。	买股票是买未来的确定性，做市值，南行到千亿市值就三年内，不是每天做T赌火。	
07-07 	10184	0	等到江苏银行上市时，有的马夹会消失的无影无踪！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-07 	10358	0	【轻扫商户宝】南京银行陈瞰：城商行做移动	【轻扫商户宝】南京银行陈瞰：城商行做移动支付应注重与场景结合_银行业内动态_银行_中金在线	
07-07 	10905	0	从近期大银行股的表现看，然是有些人以为的是护盘。当趋势已经形成了人们往往才明的过	从近期大银行股的表现看，然是有些人以为的是护盘。当趋势已经形成了人们往往才明的过来，其实轻舟已过万重山。从5月11日起工行就开起了漫漫征程，其目标只有一个回到净资产以上来。只有这样国有资产才不会流失，银行股长期的折价交易是个怪胎，在外国人看来可以有充分的理由怀疑你中国的债务危机，银行的资产水份过重。现在有人认识到了这一点，更重要的是社保基金建仓的首选必然是这些折价的银行股，而南行是银行中的骄子，其优异的业绩傲视群雄。随着整体估质的提高，南行创新高是必然！	
07-07 	8028	0	【多家城商行欲“换道”上市 新三板转战主	【多家城商行欲“换道”上市 新三板转战主板】江苏银行日前拿到A股IPO批文，将于7月下旬启动新股发行。这是继2007年南京银行等城商行上市后，近十年来登陆A股的首家银行。	
07-07 	9804	0	南行今曰突破9.48元后一次漂亮回踩到9.5l基本到位宁波也突破l4.95后一次	南行今曰突破9.48元后一次漂亮回踩到9.5l基本到位宁波也突破l4.95后一次漂亮回踩明曰开启强势上扬模式	
07-07 	6678	0	耻股不动的lp牛比闪闪亮，今日操比记录	9:47清仓卖出000957，股价49.57元9:48满仓买入002460，股价34.27元	
07-07 	9812	0	想涨？我这小散今天买了！你们等着下跌吧！	想涨？我这小散今天买了！你们等着下跌吧！！	
07-07 	8793	1	如果唱多可以砸盘大跌，本人坚决唱多南京银行！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	逢低吸纳做投资，必有大回报！ 
07-07 	11630	0	宁波银行出事了，加仓的等等。南行还会下来	宁波银行出事了，加仓的等等。南行还会下来	
07-07 	11347	0	去年一个私募朋友说	银行股，既没有投资价值，又没有投机价值，就和他争论，说来说去，就是银行股好，市盈率低，其实我知道，自己都心虚，南京银行，宁波银行为什么要大发优先股？主要是资本金不足，而银行股作为大机构的投资标的，最看重的是资产质量，而不是业绩，因为在通胀的前提下，分红是远远跑不过通胀的，	
07-07 	10347	0	猪头“我持股不动”的高级机密，快来看	高级机密就是，“我持股不动”他是头猪，皮厚的猪，在股吧预测从没正确过，还整天喜欢吹自己如何炒股，其实他也就有250股南京银行，而且是被套在23.8左右，最近被逼疯了。看今天他会发几个嚎叫的帖子，同意的顶。	
07-07 	9193	0	兄弟们，给我顶住	想想后面的37，你嘴角都会上扬的。当机构吧舆论炒热，就要小心，这些傻逼开始撤退了。这些杂碎的资金都抱团在里电池、医药和白酒里。昨天有人跟我说4000点，我说3100点都狠难。	
07-07 	9808	0	南京银行是做融资盘的好标的	为什么，比起其他的大盘股，南京银行的波动要大得多，二是，南京银行业绩稳定，相对风险比较小，看中这两点，我的融资盘基本都在南京银行，宁波银行，但主要资金都会在活跃股上，	
07-07 	9128	0	说实在的，买A股银行股的都是投机，投资的都买港股银行股	那些天天叫嚣价值投资的人，其实都是在投机，真正的价值投资者是不会在股吧里泡的，另外，价值投资最看中的是分红，港股的银行股比A股便宜30-50%，价值投资者一定会买港股银行股的	
07-07 	9735	0	当全世界都不看好南京银行时，岳阳小散100%看好做多！	当全世界都不看好南京银行时，岳阳小散100%看好做多！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-07 	8440	0	锂电就是过去10年的家电	我在寻找未来十年的格力电器。比较理想的标的是：比亚迪和国轩高科。	
07-07 	9600	0	别压盘了弄得象大盘股似的十元以下你吸得差不多了该上十元了8月目标20元不变	别压盘了弄得象大盘股似的十元以下你吸得差不多了该上十元了8月目标20元不变	
07-07 	8428	0	退出次新股贵金属锂电酒股今天开始满仓满融抢南京银行	抢南京银行、浦发银行、华夏银行、北京银行、兴业银行、中国银行	
07-07 	10267	0	离喧嚣远点，才能找到宁静	#年中总结#以下开始套用雪球模板：1.上半年业绩如何？赚了或亏了多少？业绩很差，亏损29%2.股票、基金和固定收益等分别表现如何？股票，收益打平，熔断暴跌反弹已回归，估值空间低，看好后续表现，继续熊10年我也不怕。基金，小仓位购入定增基金，等1.5年封闭期结束后表现。现在熊市，好歹估值不高，不方。期望30%收益率，但愿我不是做梦。固定收益，P2P继续套牢，计提损失。债市雷频，小幅亏损离场，被市场各种教训，不懂利率变化。现在只敢银行理财+货币基金了。3.说说上半年最得意和最失意的操作没什么得意的。失意的很多：熔断暴跌；抄底缺胆；后备军不足；P2P踩雷；过早卖出，比如南京银行 美的电器 索菲亚；不够分散，波动过大；企图做短线失败；低市盈率陷阱。等等不一而足。4.上半年学到了哪些新技能？梳理投资体系、选股逻辑等越学越觉得投资不简单，要把期望放低。适度分散，大胆重仓，量化调整，动态平衡。对谁也不能相信，包括量化模型。没学到的更多，汇率，趋势，会计，法律等等不一而足5.对下半年投资展望下半年年化收益保10%争20%吧。	
07-07 	9446	0	压得住么？券商环比业绩6月增1倍！广发证券又大增4倍赢利第一       严重低诂5成     券商明天能大涨？	压得住么？券商环比业绩6月增1倍！广发证券又大增4倍赢利第一 严重低诂5成 券商明天能大涨？	
07-06 	10718	0	浦发银行 、国海证券、南京银行贵州茅台	浦发银行 、国海证券、南京银行贵州茅台 、美的集团、、乐视网。。。3000点以下可以搞，大跌就加仓，涨就不追。耐心是一种特别难能可贵的品质。。。作为非职业投资者，不求跟职业选手抢涨停板、比短期收益，只要年收益高过大盘就可以。下半年有大幅上涨的机会，现在应该想办法逢大跌就加仓。	
07-06 	8370	0	200手万科早盘换来428手南京,当曰输了,如19.2买回000002也多十五手呀	200手万科早盘换来428手南京,当曰输了,如19.2买回000002也多十五手呀	
07-06 	7835	0	耻骨非融资账号。	全部资金大概不超过三十万吧。融资的资格都没有，哈哈南京银行	
07-06 	11448	0	傻呼呼的持股，万科A拿来和银行股比较？银行股走势是它能左右的？护盘？护你妹，银行	傻呼呼的持股，万科A拿来和银行股比较？银行股走势是它能左右的？护盘？护你妹，银行股涨不涨只在于什么时候涨了。万科A不跌说明什么？说明这个阶段自己不怕被套，说明什么？说明底部确立。	
07-06 	9013	0	万科打开跌停板，银行股就哗啦啦往下掉啊	护盘任务完成了吗，还不跌就不像话了。真不是什么给万科找接盘侠，小散谁去买呢？	
07-06 	10173	0	炒股要不要学会计？	炒股要不要学会计？我的答案是 不用。   原因很简单。炒股中能用到会计知识的地方很少，实际上只要基本明白财务报表的基本内容就可以了，学习的深度不必加强。买本科普类的财报书。报个会计从业资格考试班，足以满足日常炒股的需要。   如果确实认为会计理论对炒股有用，就需要深度系统的学习。会计和审计理论知识的系统积累需要10年以上的时间，更重要的是领悟能力，融会贯通的能力和创新能力，也就是说，即使你用10年以上的时间，系统学习了财务审计知识，拿到了ＣＰＡ资格，但是领悟能力和创新能力有欠缺，你一样没办法掌握股票价格和财务基本面之间的规律。套用一句打击人的话，财务会计研究的公司的现状，股票反应的公司的成长预期。最熟悉公司现状的公司CEO都不能预测公司的未来，会计一样不能。这是许多资深CPA在本行业深耕多年依然炒股亏损或者微利的原因。有人说40岁以前是无法理解价值投资就是这个道理。   巴菲特最初的专业是财务管理不错，但是会计真的和股市无关。现实中一般会计做股票可能亏更惨或者长时间不赚钱，会计的职业训练中最基础的就是谨慎性。更有多重会计准则、原理、制度的束缚，这种多年训练形成的束缚，使一般财务人员对股票缺乏想象力，是高级财务人员很难做好股票投资的原因。建设银行 平安银行 南京银行	
07-06 	12139	0	南京银行上涨空间巨大，马夹忽悠散户筹码！	理性投资成大道。来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-06 	9621	0	2016年中总结	#年中总结# 时间过得很快,转眼到了7月，对上半年自己的投资情况做个回顾和总结，以后可以翻看，可以记住那些教训。年初，我的资本是62w，前两天又取了1w，不再计算了。总结时，57w，上半年投资收益-8.1%。上半年基本没怎么调整股票，基本就是重仓HGB，南京银行，估计下半年也都是如此。一、有几个教训值得再次牢记：1、要严格审视那些业务多样化，收入来源多样化的公司，不能只看每股收益。必须搞清楚到底靠什么获得成长，核心因素是什么，如果很费劲，那么不应该投入。2、要关注一次性收入导致的增长，必须弄清楚除开一次性收入后的增长情况，并且是否有继续增长的潜力。对估值要保守。我在南京高科上两个都犯了，导致看到管理层增持价后，过早进入，导致亏损。3、要弄清楚价值的参照物，做到心中有个基本底线。我在银行B上亏损惨重，主要就是对银行B代表的指数价值没弄明白，又没找到指数估值，所以持有也没有信心，以后一定要牢记教训。二、对银行的思考1、我过去一段时间，先后持有兴业、浦发、南京，可以说一直持有银行。雪球上对银行也是各种分析，我的看法很简单，如果大家都能看到的问题那一定不是导致毁灭性灾难的问题，反而是那些不太明显的行业趋势演变才会导致行业灾难。银行的服务属性非常好，我很喜欢，任何人都能理解和接触到它。我国经济近年有些低落，但还是世界上发展最快的国家之一，没有理由不相信优秀的银行持续获得发展。我重仓南京银行，一是江苏整个地区经济国内领先，二是股本小，三是增长速度快，定增提升盈利能力。我高兴的看到，南京银行价格又回到年初水平了。2、HGB，对一个包含中国行业骨干金融企业达到85%左右的指数，6PE时不敢买入，也许就不应该买股票。不管上半年如何，都已经过去，展望下半年，我还是很有信心。	
07-06 	8328	0	今日收盘20150706内银AH混合估值排名（汇率1:0.87）	低估前十二位名单：招商H、兴业、农业H（未调整）、浦发（未调整）、民生H、华夏、建设H、交通H、南京、中国H、中信H、工商H。说明：带有“未调整”字迹，不确定该股排名的准确性。	
07-06 	7194	0	不动，以后可以九点开始讲盘吗，么总是收盘后讲！	不动，以后可以九点开始讲盘吗，么总是收盘后讲！	
07-06 	10100	0	压南京银行做万科接盘侠！	理性投资成大道。来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-06 	10432	0	南京银行机构操纵股价明显，几千手拉高吃货后慢慢小手笔抛单	9.70吃2417手，再分20几小笔抛出，截图告这些垃圾机构	
07-06 	11094	0	江苏银行净资产发行，如果上市后翻倍，能对银行板块的价值重估没有带动作用吗？！	江苏银行净资产发行，如果上市后翻倍，能对银行板块的价值重估没有带动作用吗？！	
07-06 	8189	0	有人在学凤姐	股吧里面有一个人，天天不是吹自己做的什么股票又赚钱了，不过都是收盘以后很久或者过了几天才说的。要么就是说南行明天会跌（结果涨了），他居然有脸换个帖子说自己当天买入结果赚钱了，就这么一位，每天定时定点上来找骂！你有种学凤姐出来恶心大家，然后找骂，你就别设置不让人回你的帖子啊，你嘛恶心了人还不让人骂。实在有点看不下去了。拜托吧里面各位别再回复这傻艹的帖子了行不！实在是恶心的不行了。	
07-06 	11223	0	年净利润增长20%，合理估值20倍市盈率。	年净利润增长20%，合理估值20倍市盈率。	
07-06 	7964	0	英国脱欧，很可能就像2008年金融危机那样，反而成为中国国力上升的一个拐点。塞翁	英国脱欧，很可能就像2008年金融危机那样，反而成为中国国力上升的一个拐点。塞翁失马，中国若能抓住机遇，可能逆势崛起，进一步提升在国际社会的政治经济影响力。	
07-06 	11401	0	南行突然有五个大单来，宁波行有抢盘，下午银行股恐有异动	南京行突然有五个大单来，不知是不是要整点情况？	
07-06 	9103	1	有个美女要做我女朋友。。。	6月30日，美女问我买哪个股票，她说她想买养殖股牧原股份（肉价下半年会将不要买），我说我不推荐的，怕亏了要我包养。她颜值高我养不起，她说，赚了就做我女朋友，亏了呢管她饭就行。我告诉她我买了南行，她：哼，银行股！然后我说，明天茅台除权，可以布局进去。结果她还是买贵了，1000股286的均价。这两天天天打我电话要请我吃饭，要“感谢”我，我有点怕了。	呵呵 
07-06 	7254	1	骂你执股不动这个下三滥东西，你回家对你父母说他们活不过2020年，看他们不抽死你	骂你执股不动这个下三滥东西，你回家对你父母说他们活不过2020年，看他们不抽死你？真是个缺教养欠收拾，无德无品的东西。’	南行吧你是有一些老人，你这样诅咒这些老人，不怕遭天谴吗？ 
07-06 	7371	0	耻骨这狗开始咬人了！	你有没有父母，是不是也有死的那一天，你也有死的哪一天，像你这种无德无品的垃圾死的早，活不过明年。南京银行	
07-06 	7534	0	跟中通和茅台比，南行就是一坨大狗屎	嗯，会涨到到37的，2030以后。这个吧里的很多老人，那时候已经死了。	
07-06 	12049	0	机构为什么不关注低估值，的银行股呢	难道他们是傻子，放着金子让散户捡？历来机构总是会在顶部吸引散户的	
07-06 	9203	0	23.37/20.58，是吃两板吗？	我的万科：23.37/20.58=1.1356，也就是亏13.56%，1万股也就2万8千来块钱。有些人的智商啊，真的是着急。9.57买得南行，9.68卖出去，还有什么可说的，成本不就下9.5了？说你们炒股啊，能不能把数学学好啊？	
07-06 	10861	0	不看好银行股的理由	呵呵，很简单，看看港股银行股的价格就知道了，在全世界，其他的股票都可以炒作，唯独银行股的估值基本一致，善于思考才能发现不涨的理由如果要价值投资，为什么不买香港银行股呢，估值比A股银行股低很多，30-50@	
07-06 	9008	0	8.5以上不买南行，9.5却买，耻骨说自己预测的准。万科吃俩板，耻骨说完全按我们	8.5以上不买南行，9.5却买，耻骨说自己预测的准。万科吃俩板，耻骨说完全按我们分析的走了。耻骨说我有巴菲特资金摔他n条街。耻骨还说年赚百万但大伯给我礼钱60必须网上说这事。这不仅不要脸，而且是下键五尺。	
07-06 	7461	0	理性投资成大道，人间正道是沧桑！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-06 	9956	0	跳跳跳 跳跳跳跳跳跳 跳跳跳跳跳跳跳跳跳 跳跳	跳跳跳 跳跳跳跳跳跳 跳跳跳跳跳跳跳跳跳 跳跳	
07-06 	14847	0	南京银行 价值的增加是经年累月的增加	南京银行 价值的增加是经年累月的增加，既然选择价值投资, 就得有耐心！	
07-05 	11878	0	去年第一次优先股，按7月底前二十天确认转股价18元出头，五个月后，12月底股价回	去年第一次优先股，按7月底前二十天确认转股价18元出头，五个月后，12月底股价回到并超过此价位，发行妥当。随后发一次二级债。第二次优先股，今年按1月上旬前二十天确认转股价接近18元，至今已近六个月，股价又回到并超过确认价位。两次发行，以及去年的定增，全部都是在股价相对高位小区间完成定价，实在是佩服。预测第二个50亿优先股很快就会通过并发行完毕，而目前种种大宗交易，千手控盘，一方面是协议接货，另一方面可能是在做未来的某种定价。个人猜测，接下来可能会去发可转债。	
07-05 	19466	0	今晚最好的消息	当前经济下行压力仍然较大，但随着国内国际经济金融形势的变化，下半年货币政策约束减弱。从宏观调控政策来看，未来财政政策需更多地发力，下半年货币政策预调微调的空间正在加大，必要时可降准。招商银行南京银行	
07-05 	14078	0	南京银行 非公开发行优先股	南京银行 非公开发行优先股，强制转股价格为9.5722	
07-05 	11034	1	EPS1.4元股价也应在12元才体现优质成长	EPS1.4元股价也应在12元才体现优质成长	银行涨不了多小,浪费时光 
07-05 	8895	0	“佛山绿景路A”原来是个券商的托	我记得，南行高送转期间，有个名字为“佛山绿景路A”的沙比，不停地骂我，他后面应该是割肉走得，查证得知，他是光大证券股份有限公司佛山绿景路证券营业部的托。	
07-05 	12605	0	当8月江苏银行站在25元时同城兄弟9元南行你懂得	当8月江苏银行站在25元时同城兄弟9元南行你懂得	
07-05 	8630	0	对比历史K线图 这一波5173屠杀主力没吃饱啊 感	对比历史K线图 这一波5173屠杀主力没吃饱啊 感	
07-05 	9265	0	股海茫茫 赚钱不是最重要的事 学会在股海	股海茫茫 赚钱不是最重要的事 学会在股海的惊涛骇浪中生存下去 并且学到捕鱼的技能才是目的 。弱水三千，只取一瓢 。如何千折不回，打造自己的金水瓢才是一等大事。南京银行 平安银行 建设银行	
07-05 	13686	0	随着江苏银行发行上市南行10元.以下曰孑不多了	随着江苏银行发行上市南行10元.以下曰孑不多了	
07-05 	11453	1	明天开始，南行调整浦发冲	今日操作：早盘9.57买进11600股南行，9.68卖出11600南行；45.08卖出4万股中通客车，44.48接回4万股；44.99卖出2千股中通客车，44.79接回；尾盘15.79买进2万股浦发.券商为什么给我低佣金，成交量大啊。	你太忙了，为券商打工吗 
07-05 	9994	0	没有大行情，一定是概念股的天下，	但是就是有很多人寄希望于南行一只银行股独行天下，希望是美好的，现实是残酷的	
07-05 	10533	0	#年中总结#2016年上半年总结2016	#年中总结#2016年上半年总结2016年上半年上证指数下跌18.00%，创业板下跌19.85%，本人账户盈利32.54%。   盈利绝大部分来自打新股。所以也没有太多的经验总结，唯有感谢。   感谢新股申购新政。让我等屁民不用掏真金白银就可以打新股。   感谢银行股的不杀之恩。在上半年上证指数下跌18.00%的情况下，银行板块基本保持稳定，没有跟随杀跌。银行板块下跌7.45%，南京银行仅下跌3.3%。     现满仓+融资南京银行平安银行广深铁路	
07-05 	10207	0	南行只需拉一个板就可以把做T的滑头全部洗干净，但是主力不想为之，因为上面不许可，	南行只需拉一个板就可以把做T的滑头全部洗干净，但是主力不想为之，因为上面不许可，要保持慢牛。	
07-05 	8105	0	挂单，霸气的222，222，222，222[微笑]	挂单，霸气的222，222，222，222	
07-05 	8984	0	耻骨居然还厚颜无耻的存在	自从被人揭发它是一个靠LP给人抽查省下几千块给它炒股挨套在山巅的可怜人，如今每天靠翻垃圾堆捡垃圾挣钱上网找存在的带绿色头盔过日子的无业游民，它居然还能厚颜无耻的存在，也应了它另外起名霉仓鼠的寓意。顽强	
07-05 	8835	0	7月5日收盘点评:券商齐涨大盘继续走高热点！广发证券涨停带领券商大涨      广发证券突然涨停          港媒称7月11宣布深港通	7月5日收盘点评:券商齐涨大盘继续走高热点！广发证券涨停带领券商大涨 广发证券突然涨停 港媒称7月11宣布深港通 广发系为什么遭人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大戏份券商强势拉升才是股市走牛的标致！为何广发证券具有战略投资吸引力？举牌方中民投复星能战胜或控股广发三大股东么公司实施差异化策略，关注优质中小企业 高端零售和高净值零售客户。广发证券的投行和资管业务实力领先，净资产回报率持续好于同业。随着证券业牌照发放的放松，身为独立券商的广发证券或将面临潜在新进企业的竞争。我们认为放开是个渐进的过程，取决于机构间协商和潜在的立法调整。但是我们认为，考虑到银行业强大的客户基础和雄厚的财务实力，潜在的银行——券商联姻或将带来显著的协同效益和战略意义。机构狂砸万科房地产资金流出 家赌券商并购大潮 广发证券成为下一狂拉目标“监管部门不予批准和股东意愿不足一直是中国金融业这一高度管制领域中并购活动面临的主要障碍。很多金融机构是国家控股/持有，考虑到金融领域的重要战略意义，我们认为政府将控制权让予外部投资者的意愿极低。”报告提到。相较于银行和资管公司，券商板块出现并购的概率可能更高一些：1，券商的总资产回报率最高，但其业务的周期性和竞争性特点导致盈利能力稳定性较低。由于协同效应显著而且新发牌照有限 ，规模较小的券商和/或民营券商有望成为潜在并购标的。2，国内银行通常因杠杆较高而享有较高净资产回报率，但其庞大的业务规模和监管方面的担忧是并购活动的天然障碍。3，不良资管公司面临更为严格的监管要求，而且以往只出现过战略性投资。另一方面，租赁公司准入门槛较低，因此并非特别有吸引力的并购标的。高华最近搭了一个并购框架，从(1)关键股东的意愿，(2)政治/监管面的支持，(3)潜在协同效应，以及(4)业务规模这四个方面评估金融股成为并购标的的概率。经过评分，其认为，广发证券是并购标的的可能性相对最大（按照1-4分来评，其中1表示并购概率最高，广发证券的并购评分为2）。在其研究的这么多家金融机构中，多数企业控股股东是国有实体或金融控股公司，只有广发证券是个例外，其最大股东并无国有背景。广发证券成立于 1993 年，是中国最大的非国有券商，2015 年，广发证券的总资产/收入/盈利在业内分列第五/第四/第五。为了顺应监管调整，广发证券于 1999 年从广发银行拆分出来，目前公司已从一家地区性企业成长为覆盖全国的全牌照券商。有别于同业的是，公司拥有均衡且多元化的股权结构，最大的股东是吉林敖东(16.42%)和辽宁成大(16.4%)。	
07-05 	13276	0	南行中报释放100%拨备将利增43.5%	南行中报释放100%拨备将利增43.5%	
07-05 	20991	0	2016半年报	一、持仓情况：上半年各板块配置如下：银行90%，保险1.79%，H组合5.11%，其他2%。其中个股中第一重仓股兴业银行占比57%,其余宁波银行19%，平安银行6%，南京银行5.8%。还有少量平保，茅台，维柴，国投电力，保利，华泰，博汇，瑞茂通。保险从一季报的4%降到了1.79%。加了南京银行，清了茅台。H股组合包括：恒大地产、复星国际，融创中国、神威药业、广汽集团，中国宏桥，中国忠旺、SOHO中国、建滔化工，中国信达、嘉里建设、保利置业集团、广核电力。二、上半年收益：至6月30日，上半年刚刚保本，浮盈0.13%，同期上证-17.14%。组合单位净值3.488（上期末为3.484）。三、新股情况如上所述，1-3月中了五个新股，分别是南方传媒，东方时尚，川金诺，景嘉微，名家汇，而4-6月只中了一签帝王洁具，回归概率中。四、2016年下半年看点：看点1：城商行如何发行；江苏银行将于7月发行，后面排队的还有贵阳，上海，杭州，无锡，江阴，常熟，吴江，张家港。看点2：创业板高估值如何维持；看点3：经济何时会走出向上拐点；附1:2016年半年周收益图（2016年6.30日）（红线为周收益，兰线为上证周线。）附2：历年收益率：2010年度收益+3%，同期上证指数-14%（2010.1.1单位净值1.00元，2010年12月31日单位净值1.03）2011年度收益-10%，同期上证指数-21%（单位净值0.927）2012年度收益+48.17%,同期上证指数+3.17%（单位净值1.3735）2013年度收益+8.16%，同期上证指数-6.75%（单位净值1.4856）2014年度收益+86%，同期上证指数+52.87%（单位净值2.766）2015年度收益+26.36%，同期上证指数+8.78%（单位净值3.484）2016年度半年收益+0.13%，同期上证指数-17.14%（单位净值3.488）兴业银行宁波银行南京银行	
网页不规范，标题为空
07-05 	8644	0	昨天，还是昨天我去买鸡蛋，发现鸡蛋价格涨不上去了，并宣布9.5以下的鸡蛋我坚决不	昨天，还是昨天我去买鸡蛋，发现鸡蛋价格涨不上去了，并宣布9.5以下的鸡蛋我坚决不买。就在今天，也就是刚过去一天，我卖了我养了好久的鸭子赚了钱，突然发现9.5的鸡蛋也不贵了，于是乎我9.56买了16个鸡蛋。我为我的智商感到骄傲，我有钱我任性。	
07-05 	8945	0	副行长束行农增持股份平均价格为9.624元/股。	副行长束行农增持股份平均价格为9.624元/股。	
07-05 	8930	0	董事汤哲新本次增持股份平均价格为9.56元/股，副行长童建增持股份平均价格为9.537元/	董事汤哲新本次增持股份平均价格为9.56元/股，副行长童建增持股份平均价格为9.537元/股	
07-05 	8842	0	9.57买入南行沉淀筹码	不涨幅过大不会卖出南行，这1600股的钱来自中通客车的差价。小票赚钱买入南行沉淀筹码。	
07-05 	6685	1	大盘弱早盘没三浪，中通卖便宜了	买价还可以，只杀到44.47.我44.4848买回的.赚5毛多。本来我想三浪会冲到45.80的。南行稳定，宁波和浦发回调很大。	早盘9.57买入1600股南行，凑齐整数52000股。从中通赚钱过来买南行，为南行事业做贡献。 
07-05 	12311	0	南京银行新的三大周期从2016年7月5日起步	南京银行新的三大周期波动区间360-7周期（2016年7月5日 ～ 2017年第238个交易日） 均值波动区间：14.79元 ～ 7.25元。极值波动区间：向上极值波动 14.80元 ～ 17.77元-----向下极值波动 7.24元 ～ 6.00元。240-10周期（2016年7月5日 ～ 2017年第118个交易日） 均值波动区间：12.42元 ～ 7.12元。极值波动区间：向上极值波动 12.43元 ～ 15.34元-----向下极值波动 7.11元 ～ 5.17元。144-16周期（2016年7月5日 ～ 2017年第22个交易日）均值波动区间：12.20元 ～ 7.86元。极值波动区间：向上极值波动 12.21元 ～ 15.81元----向下极值波动 7.85元 ～ 5.23元。注：均值波动区间是指常态波动区间，极值波动区间是指非常态波动区间（分向上和向下）。数据仅供参考！心态和期望值决定操作。寄语：新周期酝酿新机会，好好把握大周期的高低点。不要轻易下车，盈利需要时间累积。把南极圈的低位筹码带到北极圈去派发。祝大家好运！	
07-05 	8879	0	只要不影响IPO经营，大小非减持和定增减持，A股	只要不影响IPO经营，大小非减持和定增减持，A股	
07-05 	9577	0	理性投资10万块钱没了，穷的只剩14.026万南京银行股票了！	理性投资10万块钱没了，穷的只剩14.026万南京银行股票了！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，总回报23%—28%（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-05 	8418	0	广发系近期恐遭 人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大戏份券商强势拉升才是股市走牛的标致！为何广发证券具有战略	广发系近期恐遭 人寿复星中民投联合举牌？ 广发证券成机构新标杆有大戏份券商强势拉升才是股市走牛的标致！为何广发证券具有战略投资吸引力？举牌方中民投复星能战胜或控股广发三大股东么公司实施差异化策略，关注优质中小企业 高端零售和高净值零售客户。广发证券的投行和资管业务实力领先，净资产回报率持续好于同业。随着证券业牌照发放的放松，身为独立券商的广发证券或将面临潜在新进企业的竞争。我们认为放开是个渐进的过程，取决于机构间协商和潜在的立法调整。但是我们认为，考虑到银行业强大的客户基础和雄厚的财务实力，潜在的银行——券商联姻或将带来显著的协同效益和战略意义。机构狂砸万科房地产资金流出 家赌券商并购大潮 广发证券成为下一狂拉目标“监管部门不予批准和股东意愿不足一直是中国金融业这一高度管制领域中并购活动面临的主要障碍。很多金融机构是国家控股/持有，考虑到金融领域的重要战略意义，我们认为政府将控制权让予外部投资者的意愿极低。”报告提到。相较于银行和资管公司，券商板块出现并购的概率可能更高一些：1，券商的总资产回报率最高，但其业务的周期性和竞争性特点导致盈利能力稳定性较低。由于协同效应显著而且新发牌照有限 ，规模较小的券商和/或民营券商有望成为潜在并购标的。2，国内银行通常因杠杆较高而享有较高净资产回报率，但其庞大的业务规模和监管方面的担忧是并购活动的天然障碍。3，不良资管公司面临更为严格的监管要求，而且以往只出现过战略性投资。另一方面，租赁公司准入门槛较低，因此并非特别有吸引力的并购标的。高华最近搭了一个并购框架，从(1)关键股东的意愿，(2)政治/监管面的支持，(3)潜在协同效应，以及(4)业务规模这四个方面评估金融股成为并购标的的概率。经过评分，其认为，广发证券是并购标的的可能性相对最大（按照1-4分来评，其中1表示并购概率最高，广发证券的并购评分为2）。在其研究的这么多家金融机构中，多数企业控股股东是国有实体或金融控股公司，只有广发证券是个例外，其最大股东并无国有背景。广发证券成立于 1993 年，是中国最大的非国有券商，2015 年，广发证券的总资产/收入/盈利在业内分列第五/第四/第五。为了顺应监管调整，广发证券于 1999 年从广发银行拆分出来，目前公司已从一家地区性企业成长为覆盖全国的全牌照券商。有别于同业的是，公司拥有均衡且多元化的股权结构，最大的股东是吉林敖东(16.42%)和辽宁成大(16.4%)。	
07-05 	8934	0	做人不虚	做人不虚，投资亦不虚!现在的行情四方八合，六道轮回，股权pevc僵局何破，大宗回马枪杀的措手不及，A股涨落大家亦是呵呵，衍生外汇期权又该何处何从！没有想法，没有绝世良策，伤感的唯有敬畏市场，尊重每次获利与亏损的express。盗亦有道，任何趋势进展波动以及获利最大化，这个ki值的慰问一下，时间序列。假设情境一，大盘回落跌幅不超30个点继续关后市；假设情景二，大盘大盘回落跌幅超30-40点，后市略有反弹出局；大幅全面的灌水，警惕后期各个板块资金的转换和流动性；换手率高的个股和非常规性短期有上升空间的谨慎持有；周四过后，关注银行证券板块：中信，南京银行，中金；以及龙头证券	
07-05 	13348	0	盘江股份 平安银行 南京银行 三兄弟	盘江股份 平安银行 南京银行 三兄弟，今年哪个能到十一块？	
07-04 	8836	0	耻骨它天天1313自己如何厉害。今天说漏嘴了，它们团队认为万科没事。加之前说自己	耻骨它天天1313自己如何厉害。今天说漏嘴了，它们团队认为万科没事。加之前说自己做销售好像几十个点的提成，这就是传说中的非法集资旁氏骗局。它是真心希望有人崇拜它给它送钱投资啊哈哈哈	
07-04 	10051	0	以持股的才华，应该去万科吧去拉风，讲不到成网红，南行没那引人注目，曲才！	以持股的才华，应该去万科吧去拉风，讲不到成网红，南行没那引人注目，曲才！	
07-04 	10326	0	10元以下的南行留给你买进的时间不多了南行将连涨三月	10元以下的南行留给你买进的时间不多了南行将连涨三月	
07-04 	9746	0	耻骨买万科万科连续跌停，卖南行踏空做宇通短差还乌龙指	这水平还天天在股吧教育别人装逼，不要脸，哈哈	
07-04 	9564	0	万科A：看看我的挂单速度	每天都能抢到我们营业部的1号，可惜木么子用。明晚就不挂了，爱咋的咋的。	
07-04 	8151	0	我本来不想吃屎了的，唉，可是不吃我还是狗吗？还是直播给你们看吧。	我本来不想吃屎了的，唉，可是不吃我还是狗吗？还是直播给你们看吧。	
07-04 	8509	0	T了一把增加了400股，就这么简单	9.61接回的，本来不想说这些关于南行的具体操作了。。。赚差价真的不如在中通玩。	
07-04 	9042	0	今天踢了个“乌龙球”	上周五截止，我的中通客车是42000股，今天早上低开买入4万股，然后拉升到44.51 44.69卖出4万股。下午开盘后下单44.99想把另外2千股出掉，结果搞成了买单，直接按上面的卖单44.20成交了买入了两千股，幸亏上面卖单价格不高，撤单栏里没找到才发现弄错了。不过下午涨了，家里的2千股后面还是在44.99出掉了。下午拉升，44.20买入的也赚了，只是成本比早上买入的高好多。	
07-04 	11169	0	经过4次洗礼，南京银行的散户不多了！	1）南京高科减持。2）增发股流通。3）英国脱欧事件。4）标普两年接连调降南京银行评级。	
07-04 	10256	0	标普两年接连调降南京银行评级 资本充足预期存争议	中国经济网编者按：6月27日，标普宣布将南京银行（601009）的评级展望由稳定调整至负面。此外，标普还将该行的大中华区信用体系长期和短期评级也相应的做了下调。标普分析报告显示，由于南京银行用于应对国内经济风险的资本有所减弱，因而下调了其评级。不过，标普称，随后，应南京银行要求，撤销上述评级。　　这次的评级遭下调，南京银行态度强硬。据媒体报道，南京银行董秘汤哲新表示，和标普的主要分歧点在“资本充足预期”，该行主动提出撤销上述评级。由于合作期满，加之双方分歧较大，南京银行决定终止合作。　　“2011年，南京银行和标普签订合作协议至今五年，由于双方缺少公认的合作基础，在方法论上有分歧，也该寻找新的合作伙伴。” 汤哲新表示。　　其实，南京银行“评级下调之辩”从2014年就开始了。2014年6月下旬，标普曾将南京银行列入“负面展望”的名单，理由是该行持续、快速的业务扩张使得其资本消耗过于迅速。2015年6月30日，标普称，由于资本弱化，将南京银行评级下调至“BB+”，展望为稳定。那时候，南京银行方面表示，对此评级调整“不予理会”。有分析师认为，标普的评级欠缺客观性，理由不充分。　　针对此事，中国经济网致电南京银行董秘，手机一直未接听。　　2016年：标普下调南京银行评级 南京银行终止合作　　据21世纪经济报道，6月27日，标普宣布，将南京银行的评级展望由稳定调整至负面；相应地，将该银行的大中华区信用体系长期和短期评级从“cnBBB+/cnA-2”下调至“cnBBB/cnA-3”；与此同时，确认该银行长期“BB+”和短期“B”的发债人信用评级。标普还称，随后，应南京银行要求，撤销上述评级。　　标普认为：“评级撤销时的负面展望，反映中国经济风险上升情景下，南京银行的资本水平下降。在中国经济风险恶化至下一个级别的情景下，我们预计该银行风险调整后的资本比率将降至5%以下水平，而5%是支持该银行当前评估和整体评级的最低分界水平。”该报告还显示，如果中国的经济风险持续上升，南京银行经风险调整资本比率中的资本缓冲将严重下降至无法支撑标普对该行资本和收益评估的水平，导致无法进行有效评级。　　南京银行董事会秘书汤哲新介绍了南京银行和标普的主要分歧点——资本充足预期，并称，南京银行主动提出撤销上述评级。“由于合作期满，加之双方分歧较大，南京银行决定终止合作。”　　南京银行加强不良贷款的核销力度，维持了相对较高的拨备水平，以帮助企业减轻负担，应对当前和未来的资产质量管控压力，而标普认为此举使得资本弱化。数据显示，南京银行2015年核销不良资产27.1亿元，2016年一季度核销8.56亿元；2015年末拨备覆盖率为430.95%，2016年一季度为447.33%，符合监管要求。　　此外，标普认为南京银行持续的快速增长损耗了该行的资本缓冲。2015年该行总资产增长40.5%，远超其预算目标，同样的情况发生在2016年一季度，该行在一季度已完成其资产总额全年增长目标的约80%。相应地，截至2016年3月末，南京银行的核心一级资本充足率由2015年末的9.38%下降至8.21%，一级资本充足率从10.35%下降至9.03%。　　汤哲新解释称，南京银行存款、贷款等各项经营业务均按照资产负债管理计划有序安排，并且每月主动进行调整。银行基于早投放早收益的原则，一季度增加投放，因此增长较快，这是主动性安排。　　南京银行年报显示，2013年至2015年末南京银行资本充足率，分别为12.90%、12.00%、13.11%，2016年一季度为13.15%。　　南京银行表示，资本消耗较快的原因主要是：随着《商业银行资本管理办法(试行)》的颁布和实施，监管部门对商业银行日趋严格的资本约束使得银行的资本计量日趋严格和审慎；公司各项业务稳健发展，如信贷规模增加、业务创新等形成的总资产扩张将持续增加资本消耗；同业、表外等业务计提资本日趋严格，对资本提出了更高需求；股东回报及分红将减缓内源性资本积累。　　2015年：资本弱化 南京银行评级遭下调至“BB+”　　2015年6月30日，标普宣布，将南京银行的长期发债人信用评级从“BBB-”下调至“BB+”，展望为稳定。同时将该银行的短期发债人信用评级从“A-3”下调至“B”。　　据新金融观察报道，从评级的角度来看，这样一次调整可以说是比较大幅度的“降级”。“我们下调对南京银行的评级，以反映由于在2014年和2015年第一季快速增长，导致其资本削弱的情况。”标普分析师表示。　　一位资深评级人士称，专业的信用评级人士都深知序列之间的界限。BBB序列与BB序列最明显的区别是，前者称为投资级，后者称为投机级，尽管不同机构对于风险排序的要求，以及对于级别的定义和标准并不相同。但评级结果却是定性的，对于投机级别发行人的评级而言，其信用状况的恶化速度远高于投资级别。　　不过，标普也同时预期，由于中国经济增速趋向温和，南京银行的信贷风险也将趋缓，因此，对南京银行采取正面评级调整的几率高于负面评级调整。　　南京银行相关人士表示暂时没有统一的回复口径。　　事实上，就在标普发布评级报告的前夕，南京银行刚刚以每股人民币20.15元的发行价格完成了人民币79亿元非公开发行股票计划。而且，不同于标普的判断，高华证券研报预计，此次增发后南京银行2015年全年一级核心资本充足率/总体核心资本充足率将从今年一季度的7.84%/10.84%升至8.77%/11.56%。　　在民生证券银行业分析师廖志明看来，标普的评级欠缺客观性，理由不充分。廖志明称，南京银行的此次增发股票为可增加核心资本79.21亿元，可缓解资本制约，考虑此次增发以及业务增长后，预计南京银行2015年资本充足率为11%，高于10.5%的监管要求。　　2014年：业务疾速扩张 标普将南京银行列入“负面展望”名单　　据中国经营报报道，2014年6月下旬，著名评级机构标普将南京银行列入“负面展望”的名单，理由是南京银行持续、快速的业务扩张使得其资本消耗过于迅速。　　标普的研究报告认为，在接下来的两年时间里，除非南京银行大规模补充资本金，否则它的风险调整资本比率(Risk-Adjusted Capital Ratio，简称RAC比率)将会下跌至低于7%，从而使得该行面临信用评级的下调。　　南京银行相关人士表示，该行已经与标普公司取得联系，目前不便于对此单方面发表意见。　　由于标普的信用评级以客观分析反映政府、公司及其他机构的偿债能力和偿债意愿，因此获得投资者的广泛关注。　　当时，从南京银行发布的2014年一季报来看，报告期末，该行资本充足率为11.27%，一级资本充足率和核心一级资本充足率均为9.03%，符合监管要求。　　据了解，过去几年中，南京银行大约以每年新开设两家异地分行的速度扩张，而2014年仅上半年，南京银行就有两家异地分行，镇江分行和宿迁分行先后开业。标普的研究报告指出，2014年前3个月，南京银行的季均资产增长率为16%；2013年，该行的总资产增长了26%，表内理财业务增长了110%，而代销理财产品的规模也达到了该行当年总资产的12%，这些代销的产品给南京银行的业务带来一定风险。　　标普预计，接下来的两年内，南京银行的业务仍会以较快速度发展，虽然速度可能略有放缓。　　在6月20日召开的南京银行股东大会上，该行董事长林复坦承，近几年南京银行发展非常快，资本消耗大。因此，如何进行增资扩股或是资本融资，相关方案目前还在公司管理层的讨论中。	
07-04 	9248	0	我刚刚调整了一下雪球组合 割肉王 的仓位	我刚刚调整了一下雪球组合 割肉王 的仓位。买南京银行是投机江苏银行上市，既然提前有了预期收益，就兑现一半吧，借的钱，见好就收。	
07-04 	9046	1	这次亏惨了，只知道做投资，不停在低位加仓！	好好学习，天天向上！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	你们知道神马叫，占了便宜还卖乖！ 
07-04 	8512	0	今后为什么是题材股的天下，与大家商榷	今后几年一定是题材股的天下，为什么1、由于国家队救市，买了2万亿的二级市场的股票，蓝筹股没有机构再敢做，谁也不知道国家对什么时候出，机构不会冒这个风险的，除非国家队发声明，股票不抛，2、下跌空间有限，应该底部在2500左右，3、在这样的环境下，只能做题材股了，所以今后将会是题材股的天下	
07-04 	11103	0	江苏金融租赁IPO预披露，国内金融租赁第一家！	江苏金融租赁股份有限公司成立于1985年6月，是经中国银行业监督管理委员会批准从事融资租赁业务的国有非银行金融机构，是国内著名的金融租赁公司之一，注册资本23.47亿元人民币，主要股东有江苏交通控股有限公司、南京银行、国际金融公司（IFC）、法国巴黎银行租赁公司（BPLG）等，注册地在南京。截至2014年12月，江苏租赁总资产逾260亿元人民币，自2008年以来累计实现业务投放逾600 亿元。 江苏租赁坚持“服务中小、服务民生”的市场定位，专注培养专业化融资租赁服务能力，近三十年来，为6000多家中小企事业单位提供了特色化金融服务，成为国内中小企业和医疗、教育等社会事业领域领先的金融租赁公司，形成了产融结合、服务实业的“厂商租赁”特色品牌。公司将发挥多元化股东优势，结合国际、国内租赁实践经验，不断创新服务模式，持续提升核心竞争力，努力成为国内最佳中小机构融资租赁服务商。	
07-04 	9248	0	耻骨今天没来会不会出什么意外	南京银行，踏空就踏空了，大不了追高补仓嘛！	
07-04 	6671	0	好好学习，天天向上！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
07-04 	8856	0	我说南行回到8.5以下，哼，我坚决不买一股，卧槽，九块都没跌破。我是高抛低吸高手	我说南行回到8.5以下，哼，我坚决不买一股，卧槽，九块都没跌破。我是高抛低吸高手，任何股给我都能炒到副成本，我每天爹妈不要，老婆不要，我就为研究股票生出来的。我就是和你们不一样，就是看不上你们低水平，哼，我有钱我任性。	
07-04 	11182	0	华夏银行（600015）重大利好！爆出股权争夺！	华夏银行（600015）：重大利好！2016年3月31日 第七届董事会决议公告 ！爆出股权争夺！---“国网英大国际控股集团有限公司未能实现同时通过协议方式受让本次转股中部分股份的诉求。”---很明显！---“国网英大”和“人保财险” 是“同时申请通过协议方式受让本次转股中部分股份”----“人保财险”显然是胜出！夺得了授让权！；“国网英大”却---未能实现！。。。。哈哈！---重大！重大利好！一开始！“国网英大” 就是股权争夺战的主角！在台面下就已经开始了！重大利好！一开始！“国网英大” 就是股权争夺战的主角！在台面下就已经开始了！现在----华夏银行的股权争夺战！----全面爆发！----爆发！。。。。华夏银行（600015）： 爆发股权争夺大战！股价飙升到30--50元！都是很正常、很合理的事！华夏银行（600015）： 爆发股权争夺大战！股价飙升到30--50元！都是很正常、很合理的事！	
07-04 	12138	0	南京银行后面的利好：降准、其它城商行发行上市、深港通等等。	南京银行后面的利好：降准、其它城商行发行上市、深港通等等。	
07-04 	12702	0	高成长极低估值的小盘银行股南京银行即将大利好重重来。	高成长极低估值的小盘银行股南京银行即将大利好重重来。	
07-04 	9799	0	每次都是宁波银行涨得好，难道送股还不如不送，主力真是窝囊！	每次都是宁波银行涨得好，难道送股还不如不送，主力真是窝囊！	
07-04 	8273	0	我看空，我看空，我继续看空	我看空，我看空，我继续看空，9元以下应该能见到我。我。我南行的单低了1分钱木成交	
07-04 	9908	0	下午出南京         进广发       券商新标杆有大戏份	机构狂砸万科房地产资金流出 家赌券商并购大潮 广发证券成为下一狂拉目标“监管部门不予批准和股东意愿不足一直是中国金融业这一高度管制领域中并购活动面临的主要障碍。很多金融机构是国家控股/持有，考虑到金融领域的重要战略意义，我们认为政府将控制权让予外部投资者的意愿极低。”报告提到。相较于银行和资管公司，券商板块出现并购的概率可能更高一些：1，券商的总资产回报率最高，但其业务的周期性和竞争性特点导致盈利能力稳定性较低。由于协同效应显著而且新发牌照有限 ，规模较小的券商和/或民营券商有望成为潜在并购标的。2，国内银行通常因杠杆较高而享有较高净资产回报率，但其庞大的业务规模和监管方面的担忧是并购活动的天然障碍。3，不良资管公司面临更为严格的监管要求，而且以往只出现过战略性投资。另一方面，租赁公司准入门槛较低，因此并非特别有吸引力的并购标的。高华最近搭了一个并购框架，从(1)关键股东的意愿，(2)政治/监管面的支持，(3)潜在协同效应，以及(4)业务规模这四个方面评估金融股成为并购标的的概率。经过评分，其认为，广发证券是并购标的的可能性相对最大（按照1-4分来评，其中1表示并购概率最高，广发证券的并购评分为2）。在其研究的这么多家金融机构中，多数企业控股股东是国有实体或金融控股公司，只有广发证券是个例外，其最大股东并无国有背景。广发证券成立于 1993 年，是中国最大的非国有券商，2015 年，广发证券的总资产/收入/盈利在业内分列第五/第四/第五。为了顺应监管调整，广发证券于 1999 年从广发银行拆分出来，目前公司已从一家地区性企业成长为覆盖全国的全牌照券商。有别于同业的是，公司拥有均衡且多元化的股权结构，最大的股东是吉林敖东(16.42%)和辽宁成大(16.4%)。为何广发证券具有战略投资吸引力？高华：公司实施差异化策略，关注优质中小企业、高端零售和高净值零售客户。广发证券的投行和资管业务实力领先，净资产回报率持续好于同业。随着证券业牌照发放的放松，身为独立券商的广发证券或将面临潜在新进企业的竞争。我们认为放开是个渐进的过程，取决于机构间协商和潜在的立法调整。但是我们认为，考虑到银行业强大的客户基础和雄厚的财务实力，潜在的银行——券商联姻或将带来显著的协同效益和战略意义。	
07-04 	8973	1	说说万科A。。。	明天跌停板价是19.79，如果明天不能卖出去，就没必要卖了。分红0.72，等于再卖的话低于19快了，股息率快4%了。我们的研究团队认为宝能的综合成本在16左右，安邦的成本比他高。加上华润和万科管理层有增持意向，宝能的在一年内不能出售，在17以上开始护盘是必须的。大约在3-4个板会再次抢筹，后面的戏更精彩。我觉得我的筹码太少了点。	我是周五下的卖单，在我所在的券商营业部是排在第一位，我这点量，跌停板打开之前卖出去是不可能的。明天没卖出去，后天就不会挂单了。爱咋的咋的。这一点点钱，真亏得起，我在券商处没有开通融资融券，购买万科的钱是我个人资金，就是融资也是通过到自己公司借钱，再入我帐的。股价杀到0，都不会爆仓。 
07-04 	10369	0	南京银行散户都哪去了？？连大户都跑了吧不可思议？	南京银行散户都哪去了？？连大户都跑了吧不可思议？	
07-04 	10446	0	银行必涨信号已经显现	已知：市场要发银行新股， 发新股不可能在净资产以下或者按资产发，由于： 市场上的银行股大部分都在净资产以下。所以：必须先把市场上的银行股拉升到净资产以上。股民应当马上买入净资产以上的银行股，等待主力拉升，坐收渔利。	
07-04 	7102	0	帮耻骨数万科	帮耻骨数万科，它国家政策都预测的准肯定早就融券做空万科了。看看人家涨跌都能赚钱，看它能赚几个板	
07-04 	9971	0	中级行情已经走出来了 恭喜坚守的各位	中级行情已经走出来了 恭喜坚守的各位 。2016只有青春和牛市不能被辜负。感谢 南京银行 平安银行 建设银行 感谢南京银行除权后给与的绝佳买入机会 。	
07-04 	8996	0	南京银行 昨天刚把这货调入自选股	南京银行 昨天刚把这货调入自选股，银行跟其他个股相关度低，准备配一点，市场太不给面子了。	
07-04 	10192	0	南京银行差不多一个月了，都快挺不住了	南京银行差不多一个月了，都快挺不住了，终于爆发了。这股要想涨停难，但是涨上10元应该没问题	
07-04 	11084	0	我总是买入太早----2016年上半年回顾	2016年第2季度末持仓情况  2016年第2季度持有股票情况如下表所示，投资组合较年初下跌0.08%，同期沪深300指数下跌15.47%。我总是买入太早----2016年第2季度主要操作回顾   2016年第2季度主要操作是把兴业银行换为招商银行H和南京银行，适当增持复兴国际H股及新买入南京银行和宇通客车。   增持招商银行H，主要是招商银行2016年第1季度的业绩比预期的好，不良资产拨备计提充足，并且不良贷款认定也很严格。在2016年6月28日召开的招商银行股东大会上，招商银行董事长李建红表示要把正常资产作为关注类资产、把关注资产作为不良资产来管理。管理层也在股东大会上表示虽然不良及不良率仍处于上升势头，但是不良的升幅比去年大幅下降，关注类和逾期类贷款的增长都有所减少。由于2季度即将结束，管理层这样的表态也意味着在2季度应该也是逐步减少的趋势。另外招商银行管理层也已稳定并进入角色，董事长和行长配合默契，正在甩开膀子准备大干一番。相反兴业银行于2016年年初刚换了新的行长，大家对新行长的经营思路也不太明了和清楚。因此两银行公布完第1季度报后，当招商银行H的估值和兴业银行的估值差不多时，就有了把部分兴业银行换为招商银行的想法。于是在2016年4月29日以16.13元~16.17元/股的价格卖出了30%的兴业银行【买出价对应的兴业银行2016年PE约为5.83倍，PB约为0.94倍】，以16.88港元/股~16.94港元/股的价格把卖出的兴业银行全部换为招商银行H股【买入价对应招商银行2016年PE约为6.09倍，PB约为0.94倍】。   遗憾的是，买入招商银行H股太急，每股16.9港元的股价是招商银行H当时的阶段高点，买入后招商银行H就继续下跌，股价一直跌到2016年5月24日的15港元/股。因此在2016年5月13日至2016年5月26日以15.22港元/股~15.64港元/股的价格继续增持招商银行H股【相应卖出兴业银行】，截止到2016年第2季度末，招商银行H成为了第2重仓股。   值得总结的教训是买入招商银行H买的太急、买的太早。若分批买入，则成本会更低些。目前招商银行H股对应的成本价为14.12人民币元/股。14.12人民币元/股的股价对应招商银行2016年的PB约为0.92倍。目前招商银行H股已开始赚钱，2016年上半年基本不亏损，很重要一个原因就是招商银行H在2016年6月下半月涨的比较好，算运气比较好吧。今年上半年的港股内银股，股价已经坐了两次电梯了，还会坐第3次吗？    兴业银行在A股的银行股中，是估值比较低的了，2015年，兴业银行的股价也比较低迷。兴业银行之所以相对低迷，我猜测一是面临管理层更替，换了新行长；二是据《财新》杂志报道，营改增对同业业务占比比较高的兴业银行不利。若2016年上半年业绩比大家预期的好，而估值仍然比较低，则未来的兴业银行估计是个不错的投资机会。因此若未来招商银行H股涨幅较大，未来也会再换回兴业银行。   价值投资的代表之一沃尔特.斯洛斯父子有一次在采访时表示，犯得最多的错误是在开始建仓时买入太多，股价继续下跌后，没有足够的资金加仓。如果在开始建仓后，股票没有下跌，那就做对了，这种情况很少（P157）。你看，价值投资大师也时常买入太早，但这是原谅自己的一个理由吗？总之，买的越便宜，赚钱的可能性越大，因此以尽可能低的价格买入股票是价值投资者赚钱的不二法门。   近期对复兴国际有了更多的了解，因此在10港元/股左右对复兴国际进行了40%的增持，持仓占比达到了6.08%。兴业银行换为南京银行是因为2016年第1季度南京银行业绩很好，拨备计提也最充足，因此以0.94倍PB的兴业银行换为1.05倍PB左右的南京银行，对银行股进行适当分散。另外南京银行于2015年在股价高位进行了定向增发，持有1年期限的机构也于2016年解禁，目前都大幅浮亏，这些机构有强烈做多的倾向；估值偏低、业绩好并且持有南京银行有强烈做多的动机，这些就构成了我为什么买入南京银行的理由。   宇通客车是中国客车行业的龙头，这几年宇通客车净利润每年都增长15%以上，盈利能力出众，2011年至2015年ROE在22.8%~40.58%之间；宇通客车的买入成本价是每股19.92元，对应的2016年PE约为10.85倍，10.85倍左右的PE估值不高，位于近几年的低估值区域。    另外，由于2016年4月中国经济的各项指标都表明经济开始转暖，因此于2016年4月初进行了加杠杆操作，杠杆率为15%左右，加仓的股票主要是兴业银行。但事与愿违，2015年5月份经济各个指标表明经济未能继续向好，因此为谨慎起见，在2015年5月份又把杠杆卸掉了，目前已无任何杠杆。未来展望1、广汽集团H股是持有股票中表现最好的，但是仓位过低，对净值贡献不大。买入广汽H股有投机的因素，自己对广汽的基本面研究不深也不透。广汽2016年第1季度业绩不错，净利润同比增长263%。预计2016年上半年净利润同比也是继续高增长。业绩好是因为抓住了SUV细分市场的机会，而上汽集团2016年上半年销售业绩同比则是个位数增长，明显没有广汽的增长快。目前广汽H的股价在9.25港元左右，对应的2016年市盈率在8倍左右。预计广汽集团会出2016年上半年业绩预增报告，希望3季度有机会在高位卖出。2、目前港股占比有点过高，当港股内银股和内地A股的银行股估值相差不多时，希望有机会再换回国内的银行股。当然若不怎么涨，就继续坚定的持有。招商银行 南京银行 兴业银行	
07-04 	12118	0	扶稳站好 尽情享受 南京银行 建设银行	扶稳站好 尽情享受 南京银行 建设银行 的 火箭发射 。目前点火的是一级火箭 。期待平安银行 的表现，顺便说一句 平安银行 别绷着了 深港通 3年不启动 ，你还能3年不涨？	
07-04 	10214	1	南行的单低了1分钱木成交，9.50以上不会买一股	因为要驾驶中通客车，南行木成交。开盘买入中通，44.50卖出，差价约1元。	顶盘需要专注一个。万科的反正700多手万木理睬，南行开盘后估计一下下在37木成交，本来准备加100手的。目前专注做中通客车，觉得跌一些对我更有利，至少目前还能买到筹码，过几天分红方案出来就不做T了，冲一波就全部出来休息了。 
07-04 	10631	0	7.8月是银行股的天下，更是南京银行的天下！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-04 	8407	0	6月30号下午一开盘就买入2638手，盘语即就是低点。然后大单持续买入。	6月30号下午一开盘就买入2638手，盘语即就是低点。然后大单持续买入。	
07-04 	8526	0	……机构手发痒了要猛攻了          广发证券强势拉升才是股市走牛的标致！	机构手发痒了要猛攻了 广发证券强势拉升才是股市走牛的标致！	
07-04 	9339	0	标普两年接连调降南京银行评级 资本充足预期存争议	中国经济网编者按：6月27日，标普宣布将南京银行(9.430, 0.00, 0.00%)的评级展望由稳定调整至负面。此外，标普还将该行的大中华区信用体系长期和短期评级也相应的做了下调。标普分析报告显示，由于南京银行用于应对国内经济风险的资本有所减弱，因而下调了其评级。不过，标普称，随后，应南京银行要求，撤销上述评级。　　这次的评级遭下调，南京银行态度强硬。据媒体报道，南京银行董秘汤哲新表示，和标普的主要分歧点在“资本充足预期”，该行主动提出撤销上述评级。由于合作期满，加之双方分歧较大，南京银行决定终止合作。　　“2011年，南京银行和标普签订合作协议至今五年，由于双方缺少公认的合作基础，在方法论上有分歧，也该寻找新的合作伙伴。” 汤哲新表示。　　其实，南京银行“评级下调之辩”从2014年就开始了。2014年6月下旬，标普曾将南京银行列入“负面展望”的名单，理由是该行持续、快速的业务扩张使得其资本消耗过于迅速。2015年6月30日，标普称，由于资本弱化，将南京银行评级下调至“BB+”，展望为稳定。那时候，南京银行方面表示，对此评级调整“不予理会”。有分析师认为，标普的评级欠缺客观性，理由不充分。　　针对此事，中国经济网致电南京银行董秘，手机一直未接听。　　2016年：标普下调南京银行评级 南京银行终止合作　　据21世纪经济报道，6月27日，标普宣布，将南京银行的评级展望由稳定调整至负面；相应地，将该银行的大中华区信用体系长期和短期评级从“cnBBB+/cnA-2”下调至“cnBBB/cnA-3”；与此同时，确认该银行长期“BB+”和短期“B”的发债人信用评级。标普还称，随后，应南京银行要求，撤销上述评级。　　标普认为：“评级撤销时的负面展望，反映中国经济风险上升情景下，南京银行的资本水平下降。在中国经济风险恶化至下一个级别的情景下，我们预计该银行风险调整后的资本比率将降至5%以下水平，而5%是支持该银行当前评估和整体评级的最低分界水平。”该报告还显示，如果中国的经济风险持续上升，南京银行经风险调整资本比率中的资本缓冲将严重下降至无法支撑标普对该行资本和收益评估的水平，导致无法进行有效评级。　　南京银行董事会秘书汤哲新介绍了南京银行和标普的主要分歧点——资本充足预期，并称，南京银行主动提出撤销上述评级。“由于合作期满，加之双方分歧较大，南京银行决定终止合作。”　　南京银行加强不良贷款的核销力度，维持了相对较高的拨备水平，以帮助企业减轻负担，应对当前和未来的资产质量管控压力，而标普认为此举使得资本弱化。数据显示，南京银行2015年核销不良资产27.1亿元，2016年一季度核销8.56亿元；2015年末拨备覆盖率为430.95%，2016年一季度为447.33%，符合监管要求。　　此外，标普认为南京银行持续的快速增长损耗了该行的资本缓冲。2015年该行总资产增长40.5%，远超其预算目标，同样的情况发生在2016年一季度，该行在一季度已完成其资产总额全年增长目标的约80%。相应地，截至2016年3月末，南京银行的核心一级资本充足率由2015年末的9.38%下降至8.21%，一级资本充足率从10.35%下降至9.03%。　　汤哲新解释称，南京银行存款、贷款等各项经营业务均按照资产负债管理计划有序安排，并且每月主动进行调整。银行基于早投放早收益的原则，一季度增加投放，因此增长较快，这是主动性安排。　　南京银行年报显示，2013年至2015年末南京银行资本充足率，分别为12.90%、12.00%、13.11%，2016年一季度为13.15%。　　南京银行表示，资本消耗较快的原因主要是：随着《商业银行资本管理办法（试行）》的颁布和实施，监管部门对商业银行日趋严格的资本约束使得银行的资本计量日趋严格和审慎；公司各项业务稳健发展，如信贷规模增加、业务创新等形成的总资产扩张将持续增加资本消耗；同业、表外等业务计提资本日趋严格，对资本提出了更高需求；股东回报及分红将减缓内源性资本积累。　　2015年：资本弱化 南京银行评级遭下调至“BB+”　　2015年6月30日，标普宣布，将南京银行的长期发债人信用评级从“BBB-”下调至“BB+”，展望为稳定。同时将该银行的短期发债人信用评级从“A-3”下调至“B”。　　据新金融观察报道，从评级的角度来看，这样一次调整可以说是比较大幅度的“降级”。“我们下调对南京银行的评级，以反映由于在2014年和2015年第一季快速增长，导致其资本削弱的情况。”标普分析师表示。　　一位资深评级人士称，专业的信用评级人士都深知序列之间的界限。BBB序列与BB序列最明显的区别是，前者称为投资级，后者称为投机级，尽管不同机构对于风险排序的要求，以及对于级别的定义和标准并不相同。但评级结果却是定性的，对于投机级别发行人的评级而言，其信用状况的恶化速度远高于投资级别。　　不过，标普也同时预期，由于中国经济增速趋向温和，南京银行的信贷风险也将趋缓，因此，对南京银行采取正面评级调整的几率高于负面评级调整。　　南京银行相关人士表示暂时没有统一的回复口径。　　事实上，就在标普发布评级报告的前夕，南京银行刚刚以每股人民币20.15元的发行价格完成了人民币79亿元非公开发行股票计划。而且，不同于标普的判断，高华证券研报预计，此次增发后南京银行2015年全年一级核心资本充足率/总体核心资本充足率将从今年一季度的7.84%/10.84%升至8.77%/11.56%。　　在民生证券银行业分析师廖志明看来，标普的评级欠缺客观性，理由不充分。廖志明称，南京银行的此次增发股票为可增加核心资本79.21亿元，可缓解资本制约，考虑此次增发以及业务增长后，预计南京银行2015年资本充足率为11%，高于10.5%的监管要求。　　2014年：业务疾速扩张 标普将南京银行列入“负面展望”名单　　据中国经营报报道，2014年6月下旬，著名评级机构标普将南京银行列入“负面展望”的名单，理由是南京银行持续、快速的业务扩张使得其资本消耗过于迅速。　　标普的研究报告认为，在接下来的两年时间里，除非南京银行大规模补充资本金，否则它的风险调整资本比率（Risk-Adjusted Capital Ratio，简称RAC比率）将会下跌至低于7%，从而使得该行面临信用评级的下调。　　南京银行相关人士表示，该行已经与标普公司取得联系，目前不便于对此单方面发表意见。　　由于标普的信用评级以客观分析反映政府、公司及其他机构的偿债能力和偿债意愿，因此获得投资者的广泛关注。　　当时，从南京银行发布的2014年一季报来看，报告期末，该行资本充足率为11.27%，一级资本充足率和核心一级资本充足率均为9.03%，符合监管要求。　　据了解，过去几年中，南京银行大约以每年新开设两家异地分行的速度扩张，而2014年仅上半年，南京银行就有两家异地分行，镇江分行和宿迁分行先后开业。标普的研究报告指出，2014年前3个月，南京银行的季均资产增长率为16%；2013年，该行的总资产增长了26%，表内理财业务增长了110%，而代销理财产品的规模也达到了该行当年总资产的12%，这些代销的产品给南京银行的业务带来一定风险。　　标普预计，接下来的两年内，南京银行的业务仍会以较快速度发展，虽然速度可能略有放缓。　　在6月20日召开的南京银行股东大会上，该行董事长林复坦承，近几年南京银行发展非常快，资本消耗大。因此，如何进行增资扩股或是资本融资，相关方案目前还在公司管理层的讨论中。	
07-04 	16553	0	南京银行2016.7.3	南京银行2016.7.3，这是一个很重要的日子。工作十周年，炒股九年。从开始炒股以来，每有收入，立马换成股票，最近几年还上了杠杆。最痛苦的时候有三次：炒马权，从盈利到本金亏损30%；福利分房的时候，没钱买房；去年大跳水，由于杠杆的作用，资产回撤近50%。第一次危机，靠不断投入本金，扛过去了；第二次危机，父母掏钱给我付了房款，避免割肉在地板上；第三次危机，生生硬扛下来，压力山大。好不容易降下来的杠杆，这次为了打新江苏银行，又给满上，胆战心惊。等打新市值凑够了，赶紧降下来。这十年，跟领导关系处得不好，再加上自己不努力，基本上是看不到晋升的希望。这九年，股票市值变为总本金投入的4倍，不算好。但好歹是我这十年工资收入的两倍，有了一点资金，很多年的想法又在心里蠢蠢欲动。打算拿股票收入的一半用于实现自己的理想。记之，以观后效。	
07-03 	8194	0	一说创新大家都想到创业板公司	南京银行就没有创新吗？互联网金融，全牌照混业经营，难道就不能收购几家互联网创新企业，搞点炒作题材！	
07-03 	10954	0	南京银行7月闭着眼睛能长10%	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-03 	12960	0	南京银行在9.21元折腾了许多回本博已确信有心人已拿到了足够多的廉价筹码7月的日	南京银行在9.21元折腾了许多回本博已确信有心人已拿到了足够多的廉价筹码7月的日孑里观察何时创出9.87新高便是连涨三月做多讯号	
07-03 	9337	0	上半年投资者人均亏16万	有人做了统计分析上半年投资者人均亏16万， 75%以上的股票是下跌的。如果你从一月一号9.61元买入持有南京银行，现在南京银行是9.43，亏损0.18元.损失不到2%。而2015年12月31号上海大盘收盘点位是3539点，现在点位是2932，下跌17.2%。很明显南京银行跑赢了大盘。说明价值投资特别是银行股具有长期投资的价值。	
07-03 	9958	0	对于王石等管理层的表现失望透顶	对于王石等管理层的表现失望透顶，一次次机会放弃，分红不给力，回购不上心。老想利用内部人控制机制赖大家的。市场经济，股份制基本原理就是按股份表决，只要宝能资金来源合法，只要不是黑金，杠杆收购合规!刘对华润的指责偏激了!万科目前是王石搬起石头砸自己的脚。万科案告诫上市公司:好公司就要多分红，分红现金流支撑股价，股票才可能不长期低估，才能避免被低价收购! 美的集团 格力电器 建设银行 平安银行 南京银行	
07-03 	8348	0	坚定正确的投资方向，树立长远安全的思想意识！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-03 	12411	0	恶庄兴业证券的十几个资管计划在做空南京银行	被停止80个项目，处罚的好，大快人心；让兴业证券破产	
07-02 	9081	0	看相＠某静止君命理：墙上芦苇，头重脚轻根底浅，山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。	看相＠某静止君命理：墙上芦苇，头重脚轻根底浅，山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。	
07-02 	8774	0	赌博的每天都在论利空利好，分红的每天忙着东奔西跑，懒隋的人每天赚钱赚饱，我就守着	赌博的每天都在论利空利好，分红的每天忙着东奔西跑，懒隋的人每天赚钱赚饱，我就守着银行股加火葬场，守着银行股等分红，守着火葬场等赌输了跳楼的，为他升天送最后一程。	
07-02 	9269	0	心中有光，何惧黑暗	空头喜欢看空就让他们看空吧，与我何干呵呵，我何必这么费力不讨好，南京银行	
07-02 	14771	0	新股我为什么开板就卖：因为最近的新股真的	新股我为什么开板就卖：因为最近的新股真的是太疯狂了，甚至有一批资金盯住专门做开板的次新股。其实，新股上市的涨幅已经太大了。妈妈种了颗柿子树 ，每年最高的那几颗柿子是不摘的，妈妈说那是留给雀儿的。所以，这次中了新股开板就卖，我也想把枝头最高的柿子留个雀儿。平安银行 建设银行 南京银行 久之洋	
07-02 	10558	0	脱欧导致宏观经济的两个不利于中国的预期减	脱欧导致宏观经济的两个不利于中国的预期减退1、美联储加息 ，现在看加不了 ，还可能减。起码是年底前加息无望了。2、人民币汇率可能已经得到支撑，到年底贬值8%的可能已经不存在，小幅碎步的贬值无伤大雅。   当初预设 股票牛市的逻辑是 经济复苏 下通胀，CPI涨幅 和加息的节奏落后于企业利润的改善 。现在看 CPI涨幅被控制，猪肉价格上月跌10% ，短期CPI见顶同时，由于英国意外脱欧引发的黑天鹅，导致美联储加息的大大延缓，本年度最适合做多的时间窗口已经打开。中级行情呼之欲出。加紧建仓 。南京银行 平安银行 建设银行	
07-02 	18356	0	我的判断 国家队已经深度介入中国股市 并	我的判断 国家队已经深度介入中国股市 并且准备常驻。持仓风格两级分化，有侧重成长的布局，更多的是共享上市公司的价值红利。不知不觉间 中国股市已经翻天覆地。一年N倍的大牛市 N年内都不要想 。中国股市波幅变小，每年筹资有限，真正成为全民共享经济发展的地方。最近对价值成长股和蓝筹金融股的吸纳正在加速。一轮中级行情已经在路上了，即将喷薄而出。南京银行 平安银行 建设银行	
07-02 	12891	0	圣杯组合 最新一周表现 桂冠电力 南京银	圣杯组合 最新一周表现 桂冠电力 南京银行 五粮液 长安汽车 金正大 应网友要求增加和 蛋卷斗牛二八轮动 的收益对比 。二个月满仓不动战胜斗牛4个点	
07-02 	12240	0	重庆银行净资产8.59元目前股价5.96港元，哈尔滨银行净资产3.59元目前股价1.98港元	重庆银行，净资产8.59元，目前股价5.96港元，哈尔滨银行净资产3.59元，目前股价1.98港元。	
07-02 	12535	0	银行股最大的散户已经卖完了，空头不服来辩吧	基金就是最大的散户已经没有多少银行股，基本拿着都是创业板的股票，预示着银行股没有下跌的动力。中国最有钱的实力派就是保险类机构目前已经在各个银行股潜伏下来，等那些基金公司的经理们在创业板调仓换股到银行股轻松上涨回归到15倍市盈率正常水平。南京银行作为被错杀的优质银行股业绩将翻倍增长，股价一回归20倍市盈率以上水平，现在所谓产生的坏账都是5年前的贷款，2011年南京银行才区区2800资产总额就算百分之50是贷款也就1400亿贷款，百分之二十不良率，百分之十的坏账也就140亿计提，今年一季度南京银行计提30亿坏账按照这样的水平一年就可以消化不良坏账了，以后的年景只要正常计提坏账千分之五计提完全可以足够拨备，按照现在的一万亿资产总额计提50亿坏账足够，多计提出来的坏账就恢复到利润。可以增加每股一块钱利润，每股2.5的水平。20倍市盈率股价恢复50元水平，就算保守估计15倍市盈率也在35元以上。是金子就会发光的。空头不服来辩吧！	
07-02 	9415	0	持股，希望你言行必出，说了少发表言论的，希望你愿赌服输，每天都看你在这里面放屁，	持股，希望你言行必出，说了少发表言论的，希望你愿赌服输，每天都看你在这里面放屁，你是不是吃多了撑着了。	
07-02 	8951	0	搞不懂持股不动这不看好南行，还天天发贴，为什么？闲得蛋痛？	搞不懂持股不动这不看好南行，还天天发贴，为什么？闲得蛋痛？	
07-02 	8314	0	真正的价值投资标的是茅台和小票	南行只是业绩不错，但是银行业，被错杀和有坏账、债券风险，分红也低。南吧朋友对贵州茅台不以为然说分红和南行一样。茅台的核心是唯一性，赚他的钱主要是差价而不是分红。按去年业绩，只要在190-210之间就买，在260以上就跑一年做两波一年赚100一股没问题。业绩好的小票不断高送转，相当于母鸡会下蛋会浮小鸡，小鸡长大再下蛋，远比分红高但不高送转的上汽强，上汽只下单不生小鸡。	
07-02 	12844	0	大家都米有看出来证监会推迟江苏银行发行上市的用心	整个7月份就一只股票江苏银行在上交所发行上市，目的就是让大家准备好钱爆炒一顿，甚至还希望能触发南京银行被严重低估的这些优质银行股的上涨	
07-01 	9878	1	做股票巴菲特也不知道最低价最高价	只要南京银行值得买就大胆买进就是了9块钱的股价在大量计提坏账的情况下一年赚1.5元的利润，每年还有百分之二十的增长全球也找不到这么高性价比的股票。四大银行可能存在增长乏力，南京银行是被误杀的优质蓝筹股。是金子总会发光的一天，投资坚决要有冷静的思维，不要被心怀鬼胎的恶意空头迷失了自己的眼睛，搞乱了投资思维。	标普下调南京银行的评级事件可以看出标普评级是多么不靠谱，2011年南京银行跟标普合作说白了就是缴费买评级。现在到期后南京银行决定不想续费了浪费钱。标普立刻就给了一个差评。标普公信力何在？ 
07-01 	11517	0	8月江苏银行站上3o元时更好更小的兄弟南行9元是否能亢奋一回	8月江苏银行站上3o元时更好更小的兄弟南行9元是否能亢奋一回	
07-01 	7454	0	南京5月房租2460元 全市房租连涨五个月	南京5月房租2460元 全市房租连涨五个月	
07-01 	9291	0	看看工行交行建行光大农行都在缓慢上涨一段时间大多已超百分之十	看看工行交行建行光大农行都在缓慢上涨一段时间大多已超百分之十	
07-01 	14689	0	2016年上半年收益5.4%	2016年上半年收益5.4%，跑赢HS300 20个点。多亏重仓股中国宏桥上涨了16%，另外年初仓位较低只有40％左右，一定程度上躲过了1月份的大跌。1月份在低点加仓南京银行，国投电力，中信H. 5月份买入港华燃气，新奥能源，澳博控股也都获得了收益。遗憾的是在1月份没能够大幅买入港股，错过了绝佳的买入机会。6月份英国脱欧，港股有小幅回调，称机买入了中集安瑞科少量仓位。目前重仓南京银行，中国宏桥，中仓新奥能源，轻仓国投电力，港华燃气，中国联塑，中集安瑞科，中信H。目前仓位80%，如果下半年港股再给机会，一定继续加仓。 期待下半年有好的表现。	
07-01 	10372	0	江苏银行为嘛推迟？银行股将跌的不要不要的！！！！	江苏银行为嘛推迟？银行股将跌的不要不要的！！！！	
07-01 	10970	1	南京银行上涨就在眼前	养老金入市，核查次新股处罚妖股，启动银行股慢牛行情股市平稳上涨符合李总说的井喷行情和断崖式下跌都不允许发生	养老金入市，处罚妖股，核查次新股，银行1比1配资对银行股来说就是大利好南京银行启动就在眼前 
07-01 	8583	0	1009图形上看有点像红三兵，近期估计会有拉伸，请大家指教	1009图形上看有点像红三兵，近期估计会有拉伸，请大家指教	
07-01 	11848	24	实验账户2016年上半年报告	实验账户2016年上半年报告一，实验账户现状上年末持有兴业银行270800股，收盘价收盘价17.07元，总市值462.26万元。年内6月6日使用分红现金买入兴业银行10600股，合计持有兴业银行281400股，昨天收盘价15.35元，总市值431.95万元。年内浮动亏损6.56%；上证指数上年末收盘3539点，今天收盘2932点，上证指数年内下跌17.14%，实验账户年内跑赢上证指数11个百分点。二，实验账户累计收益实验帐户建立于1995年2月9日，投入资金1万元，初始买入四川长虹800股，今天已经是第二十二个年头。经过21年半的风风雨雨，实验账户目前总市值431.95万元，累计盈利430倍，按实验账户建立21.5年计算，期间年均复合收益32.61%。期初上证指数534点，目前3004点，累计上涨4.49倍，年均复合上涨8.24%。也就是说实验账户21年半，从初始投资一万元上涨至目前的432万，去年上半年曾突破五百万，随着大盘下跌跌破四百万关口，现在重回四百万之上，年均复合收益跑赢大盘24个百分点，虽然今年至今是亏损的，但我也满足了。附表一：实验账户历年市值与上证指数对照表附表二：实验账户年末市值示意图附表三：实验账户年均复利趋势图（略）实验账户年均复利曲线，2013年末下降至阶段性低点33.28%，2014年末形成向上拐点达到34.92%，目前又一次下降至32.61%，年均复合收益创新低。现在的位置，说实话，我也不知道近阶段这个趋势是向上突破还是向下突破，只能听天由命吧。但是，我知道，在未来的五年内，年均复合收益趋势将有一个明显的向上拐点出现。三，实验账户规划1，第一阶段已过去，从1995年至2008年末，合计14年，08年末收盘市值755350元，累计利润为7454%，年均利润36.19%。2，目前处于第二阶段，时间从2009年初至2019年末，合计11年，到2019年末争取实现市值1200万元，累计收益1588%，即实现16倍利润，年均收益28.58%。3，第三阶段从2020年初至2030年末，合计11年，到2030年末争取实现市值1个亿，累计收益833%，即实现8倍利润，年均收益21.26%。整个规划历时36年，原始投资1万，目标市值1个亿，获利1万倍，年均利润29.16%。争取创造世界纪录。四，实验账户分阶段收益分析从2009年初开始的第二阶段，整整七年半过去了，实验账户市值从75.54万到今天的431.95万元，累计收益472%，七年半期间年均收益26.17%，低于1995年至2005年末初级阶段的29.99%，也低于第二阶段27.58%的年均复利目标。也就是说，第二阶段7年半的时间段内，实验账户实际盈利没达标，也是第一次出现不达标情况。但是，我依然认为完成第二阶段的盈利计划没问题。倒计时数据显示，按计划在2019年末完成市值目标1200万，在剩下的四年不到时间内，需要完成年均收益33.90%，按目前市场情况与手头标的低估情况，完成计划应该没问题。曾经被很多人视之为天方夜谭的实验账户盈利计划，就那么脚踏实地、一步步走向完成，这就是我自信的基础。五，实验账户持股路径实验账户持股路径：四川长虹（1995年2月9日起，5年多）——山东铝业（2000年8月起，约5年）——民生银行（2年不到一点）——鞍钢股份（2007年1月4日起，1年）——民生银行（2008年1月4日起，1年）——浦发银行（2009年1月4日起，1年不到一点）——南京银行（2009年10月29日起，1年）——兴业银行（2010年11月2日起，一年多一点）——民生银行（2012年3月6日起，一年多一点）——兴业银行（2013年7月4日起）——新华保险（2015年1月14日起）——兴业银行（2015年7月8日起）。22年间换手11次。虽然上面的持股路径看起来换手了11次，但持有的股票只有8家，假如把银行股之间的换股操作视之为同一家公司（民生银行），那么仅有四川长虹，鞍钢股份，山东铝业，民生银行与新华保险五家，其中鞍钢股份与新华保险属于投机一把范畴，真正属于长期投资的仅剩下四川长虹，山东铝业，银行三家企业，而其中投资了近五年的山东铝业似乎并没有赚钱。六，年内操作：6月6日使用分红现金买入兴业银行10600股，合计持有兴业银行281400股。七，最近换股结果回顾在这个实验账户（2008年末至2019年末）第二阶段中，我把民生银行作为换股操作的结算货币，09年初以来的民生也不负所望，成为银行股中最强品种之一，目前股价已超越07年六千点高位（市场估值却低于09年初，这就是企业成长的魅力所在），假如按08年末开始一直持有民生不变，通过分红再投资，目前应持有民生银行313936股，按今天收盘价8.93元计算，总市值280.34万元；按去年末持有兴业银行270800股，目前持有兴业281400股，今天收盘价15.35元计算，总市值431.95万元；假如继续持有新华保险86000股加分红再投资86430股买入不动，按今天收盘价40.61元，总市值350.99万元。目前看拿民生换兴业换新华回归兴业银行还是划算了点，相对民生换股总收益54.08%，相对兴业换股收益8.84%，相对新华保险换股收益23.07%。这一段时间兴业比较疲软。始2009年初以来的七年半期间，以民生为结算标的，换股总收益54.08%，年均换股收益5.93%，符合预期，我也已经满意了。就目前的市场价格看，在拿新华换兴业的时候，假如换浦发、招商最划算了，因为这一阶段在银行股中招商浦发比较强势，实际上，在我换入兴业以后的这一年，兴业属于最弱的品种，那时候不管换入招商还是浦发都比现在的效果要好一点。不过，我没觉得当初选择有什么问题，因为招商浦发的相对强势是保险资金买入所导致，这是个我不可以考虑的因素。八，未来操作预案：只要兴业股价没大幅上涨，那么继续傻傻的拿着，等待着兴业换招商1:1.1或更贪的换股机会。实事求是的说，虽然我看好兴业银行，但我还是我怕兴业新行长上台以后的折腾，即所谓的实施企业转型。在未来利率市场化环境下，我还是欣赏兴业银行向投资银行转变的经营策略，可以避免或有可能的利率竞争，何况兴业在存款方面也没什么优势。所以，假如在新的一年里，兴业价格没有超过招商的机会，那么干脆就继续拿着吧，除非明年进入加息周期，但这个可能性很小很小，几乎可以忽略不计。目前来说，我想在今年的某个时刻，换招商30万股或浦发35万股，或民生65万股。在未来的一两年内，假如市场出现可以持有中国平安20万股左右的机会，那么我还是愿意持有平安。假如未来的两三年蓝筹股大幅上涨，那么干脆持有工商银行这笨大象。最新消息，不排除近日换入南京银行。嗯，还是那么一句话：谋事在人成事在天，当运气来临的时候你挡也挡不住，机会属于有心人。附件：实验帐户条例（修订稿）链接：http://blog.eastmoney.com/zyl01698/blog_214414293.html 附件：实验账户公开的历史情况链接：http://blog.eastmoney.com/zyl01698/blog_216120549.html 附件：写在实验帐户建立20周年之际2015-2-9链接：http://blog.eastmoney.com/zyl01698/blog_216283574.html	我刚赞助了这篇帖子 10 雪球币，也推荐给你。 关键是：最新消息，不排除近日换入南京银行。 老股民大哥，您这个实验账户不打新吗？这样也可以增加点收益。 膜拜膜拜，主要做银行能做出这样的水平，真的是很佩服，对于任何人，可以说，持有银行的分红比存在银行的利息是要高出很多很多的！ 今天收盘价 实验账户2016年上半年报告 沙发？ 继续膜拜 214 到75 看到这个最大回撤，我也释然了 大巧不工 厉害 跟着东老后面是不会吃亏的， 
07-01 	9345	0	养老金布局完成才是宣布深港通良机	我早就预测，所谓今天宣布深港通的消息，是机构放出来骗人寻找接盘侠的，实际上，中国证监会主席刘士余对香港商报表示，还有些技术问题，没法确定具体的时间，只能讲今年一定会通。目前国家队还在拉银行应对英国脱欧困局，深港通预期落空、银行配资通知1：1以内，处罚妖股和核查次新股将对市场形成新的压力。这有利于养老金在这段时间布局，也许只有8月养老金进来了，深港通才会宣布。	
07-01 	9714	0	深刻理解反身性 ---只有能够决定市场走	深刻理解反身性 ---只有能够决定市场走势的那个势力，才具有反身能力，利用市场的反身性。例如2015年看淡神创，一股势力就利用杠杆资金，把已经处于历史高位的神创继续推升，并纠集、裹挟了一切可以利用的力量，把神创推到无法想象的高位，然后反手做空。----现货市场的抛售和 期货市场的做空同时进行。2015中国神创 ，完美的反身性实践。我读金融炼金术的点滴思考 南京银行 建设银行 平安银行	
07-01 	8795	0	　中国财政部本周三在香港成功发行五个期限	　中国财政部本周三在香港成功发行五个期限、共计140亿元人民币国债，其中，三年期70亿元国债发行利率2.9%低于市场平均预期，并获2.48倍超额认购。 退欧风险逐渐平息，人民币资产安全性倍受青睐。南京银行 平安银行 建设银行 现金奶牛价值凸显	
07-01 	10357	0	工商银行 个人商用房首付提至70%	工商银行 个人商用房首付提至70% ，钱被逐步从房地产市场赶出来包租婆没办法只有跑来股市买稳定收益的股票 。其实今年3月以后亿元以上账户的意外增加已经说明的资金向股市的运动趋势。这是 建设银行 工商银行 平安银行 南京银行 这些股票股价被稳步推升的逻辑。	
07-01 	8511	1	好像又抄底中通客车了	今天中通成交最低价43.85（不知道又没有成交），我的买入价分别是43.86 44.02。	要去接孩子下课了。哈哈，希望不要再跌下来了。43.51还有个买单，敢跌就敢买赚得钱天天买1千股南行 
07-01 	8066	0	知道传图以后省事多了	该票今天最低价43.85，我比他又高一分钱。	
07-01 	11021	0	南京银行和东方证券的流通市值一样，后者比前者贵9倍！	南京银行和东方证券的流通市值一样，后者比前者贵9倍！	
07-01 	12046	0	今晚可能宣布新IPO。。。	南行今天表现不错，半天涨了6分，相当于前面14个交易日。我9.38加了9千股南行，目前5万股了。今天在中通客车做出了1.05元的T0。44以上不会增加中通客车持股数，如果到昨天的最低价会增持1万股，赚得钱都过来买南行，10快以内的南行不卖出不做T。祝大家发财。	
07-01 	13857	0	江苏银行IPO紧急延后三周	江苏银行IPO紧急延后三周 原因据说贵了。江苏银行定的新股发行价，它对应的发行市盈率高于所属行业二级市场市盈率。　江苏银行的初步发行价为它的每股净资产价格6.27元/股。那么这就有个问题，6.27元/股的发行价格，怎么定的？　　这个价格简单来说，是发行人江苏银行和联席主承销商中银国际证券、华泰联合证券，几家一起搞了个初步询价，询价的指标包括发行人的基本面、可比公司的估值水平、所处的行业特性、市场情况、募集资金需求、投资者结构等因素，共同友好协商出来的。 很明显的，江苏银行此次发行价格对应的2015年摊后市盈率高于同行业上市公司二级市场平均市盈率。这说明什么？这说明江苏银行未来极有可能估值水平向行业平均市盈率回归。 这就又产生一个问题，江苏银行案例在前，那么各银行与主承销商商议调低发行价不就好了吗？专业人士表示，不可以。“国有控股的公司要上市，都不可以低于每股净资产发行。显然很难过关。分析人士称，除非市场上银行股出现大幅上涨，否则等到上海等银行上市时发行价很大可能也就是每股净资产。 以上观点供分析参考	
07-01 	6866	0	理性投资成大道，机构我们投资者不急！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
07-01 	8637	0	端着大炮在后面押着别人去冲锋陷阵，这个G真够鬼的	端着大炮在后面押着别人去冲锋陷阵，这个G真够鬼的	
07-01 	8846	1	天天垃圾天天卖，秦淮河上第一娼	这个股很脏，外表很妖艳，江湖等人好色无耻。	败家的，天天泡吧。 
07-01 	10644	0	品一下南京银行的主力特点以及以后的操作策略7月1日	南京银行的主力，属于钱多时间多的强庄，向下破了位以后，下跌嘎然而至，向上突破以后，横盘震荡2-3个月，这说明里边的主力对于此股非常看好，否则就会像中国南车那样，拉根飞机线，然后进行长期的漫漫无期的下跌。对于短线，此股下受43天线支撑，上被25天压制，属于在道氏轨内运行的。对于大形态，他属于突破大三角形末端突破后的自然回撤。不管次股业绩如何，他目前就是上涨趋势中的横盘而已不过对于梦想一夜暴富的人，此股需要远离，因为他1年15%的复利进行中。封大跌大买，封大涨大卖，是此股不二的选择	
07-01 	10310	0	酿酒行业估值分析	酿酒行业估值分析。贵州茅台  显然已经估值很高了 不适合继续持有 $五粮液 还是估值合理的范围 。其次是洋河股份 。现在的酿酒行业竞争极其激烈，有点像当年的乳业，最后会形成寡头市场格局。寡头生，其余品牌的机会不大。现在重点谈谈最近上市的 口子窖 和 迎驾贡酒 。安徽正在掀起史上最严禁酒令，严打酒桌办公。同时各地对酒类的运输半径限制、区域市场分割、行政干预、酒类专卖等格局正在逐步被打破。在市场流通全要素和电商崛起的大环境下，非一线品牌的生存将非常艰难。日前，高盛清仓出售了全部所持的口子窖，预计，二线以下白酒品牌将迎来赢利和估值双杀，各位注意回避风险。口子窖 迎驾贡酒 南京银行 平安银行	
07-01 	10260	0	跟浙江温州网友说几句	我逗不动，是因为好玩，因为他话有点多。我不骂他，相反，我觉得他关于股票特别是南京银行的操作，说的很好，具有很强的操作性。而你除了不敢以真面目示人以外，从发言看，你就是一个人渣，不但言而无信口是心非不断高抛低吸显摆低价买高价卖，还要说就不卖，说这是光明正大。你除了骂人没有别的本事，你很龌蹉，不配做人。	
06-30 	10114	0	耻骨在浦发吧的表演	放了一个屁，直接被浦发吧的群众用狼牙棒插它长在PP上的嘴巴，真可怜	
06-30 	10241	0	2016.6.30 证券仓位、年收益、累	2016.6.30 证券仓位、年收益、累计收益 （2011.1.1始）  　　春风100%、-10.48%、101.42%  　　沪深300、-15.47%、0.83%  　　前十：平保、海螺、太保、南京银行、兴业银行，本钢B、深中华B、粤电力B、中信银行H、新华H	
06-30 	12794	0	南京银行 我的主仓是南京银行和光大	南京银行 我的主仓是南京银行和光大。上半年，工行—光大—建行—光大—建行—光大，南京—浦发—南京，光大—南京—光大，宁波—平安，还有中信H—建行，交通h—南京银行。我自己都被我自己的换仓搞的眼花缭乱。好吧，券商喜欢我 。我不太喜欢看对账单。中3只新股。融资17%。盈利8.7%。今年争取到20%。	
06-30 	11795	0	长安和南京，目前长安投资价值更高	卖了2000股南京，今天13元多买了长安汽车，同样是每年增长2元多，长安汽车便宜很多啊！！！！！！！！！	
06-30 	10308	0	某个不动说对过几次？没有这个水平就不要乱说。	某个不动整天神神乎乎的，才4万1千股，连我零头都没有，还整天乱说，南行的股价说不准就算了，连江苏银行这样的IPO不能低于净资产发行的基本常识都不知道，还否定100多年前马克思辩证唯物主义哲学中的价值规律，实实在在是个大脑不做主的假货。	
06-30 	9435	0	基本上回到了二个月前的价格水平，做个小散户股东挺好的。	基本上回到了二个月前的价格水平，做个小散户股东挺好的。	
06-30 	10780	0	银行股应该有机会，不然坏帐怎么办，大量银行要上市，企业要债转股，不圈钱那个买单！	银行股应该有机会，不然坏帐怎么办，大量银行要上市，企业要债转股，不圈钱那个买单！	
06-30 	14796	0	2016年上半年总结 2016年上半年上	2016年上半年总结 2016年上半年上证指数下跌18.00%，创业板下跌19.85%，本人账户盈利32.54%。    盈利绝大部分来自打新股。所以也没有太多的经验总结，唯有感谢。    感谢新股申购新政。让我等屁民不用掏真金白银就可以打新股。    感谢银行股的不杀之恩。在上半年上证指数下跌18.00%的情况下，银行板块基本保持稳定，没有跟随杀跌。银行板块下跌7.45%，南京银行仅下跌3.3%。    现满仓+融资 南京银行 平安银行广深铁路	
06-30 	12809	0	上半年总结，收益率-11.15%	上半年总结，收益率-11.15%，重点亏损在两投和电广传媒上面，这两部分投机亏损占比60%，，已经减仓至最低幅度，银行下跌亏损占比不足40%，这部分仓位目前稳定可。目前持仓，兴业，建设，仓位占比95%。另有少量电广传媒，国投，银行B，南京银行，仓位占比5%。总仓位150%。下半年，期待建行估值适当回归，有机会的话，追随老股民将建设银行换到南京银行，目前是1.98倍，看有没有机会降到1.6倍。另外一个标的是H股etf，看6倍比率了。	
06-30 	10008	1	4万股中通客车的成本负2块钱了	早盘冲高卖出后43.86接回的，今天最低价43.80。技术还不错吧。	5月25日介入，中间用购买南行的资金帮助了几次。开盘就跌的话只能先买后把家里的卖掉。我大胆预测，中通除权后可以站上25. 
06-30 	11278	0	南京银行最新最快的量化分析数据与大家分享	南京银行年系列周期未来均值波动区间下半年周期均值波动区间：11.43元～7.56元周期极值波动区间：向上 11.44元～18.19元 向下 7.55元～5.00元三季度周期均值波动区间：10.89元～8.18元周期极值波动区间：向上 10.90元～15.05元 向下 8.17元～5.17元7 月份周期均值波动区间：10.19元～8.70元周期极值波动区间：向上 10.20元～12.32元 向下 8.69元～5.90元注：均值波动区间是指常态波动区间，极值波动区间是指非常态波动区间（分向上和向下）。股价在均值波动区间运行的概率81%左右，股价在极值波动区间运行的概率19%左右。最新最快的量化分析数据与大家分享，心态决定操作，仅供参考！	
06-30 	9661	0	其实不动也不坏，只是很多买南行的都是年化收益，不动是短线，不动来错了地方，所以天	其实不动也不坏，只是很多买南行的都是年化收益，不动是短线，不动来错了地方，所以天天吵来吵去	
06-30 	9664	0	上半年持仓总结：1月因为中试一种满仓轮动	上半年持仓总结：1月因为中试一种满仓轮动的策略，遭遇股灾3.0，掉进坑里。幸好仓位不重。2月逐步买进 南京银行 平安银行 总体收益不错。期待下半年股票真正发力。顺便总结 中的新股太疯狂了 ，希望下半年还能中 值得期待的下半年 ，感觉曙光初现了。 建设银行 平安银行 南京银行	
06-30 	12706	0	南京银行 是要突破两个月以来的平台么？	南京银行 是要突破两个月以来的平台么？	
06-30 	10121	0	持有好股票的感觉	持有好股票的感觉， 真的是收益像涓涓细流从地下喷涌而出。赚的钱来自上市公司自身的增长，例如 南京银行 建设银行 平安银行 。不是你抢我夺 、相互收割、 尔虞我诈的结果 。	
06-30 	9331	0	南行9天涨3分，我愿赌服输	从明日开始将约束自己的言行，正常主贴每天不超过2个。为了避免无谓的争执，将启动评论限制，只容许注册用户跟帖。凡是辱骂我的，我将开主贴进行回骂，不受一天2个主贴的限制。股吧属于大家，文明理性交流。同时谢谢湖南几位网友和长春网友的支持，谢谢江湖和阿林的专业分析。请大家监督。	
06-30 	8708	0	下午一开盘就买入2638手，盘语即就是低点。然后大单持续买入。有点怪有点味！	下午一开盘就买入2638手，盘语即就是低点。然后大单持续买入。有点怪有点味！	
06-30 	7847	0	热烈庆祝 300516 久之洋 开板	热烈庆祝 300516 久之洋 开板 。强烈感谢接盘久之洋的赌徒们 。一路走好 。不送。前路艰辛 。感谢门票 平安银行 的大力协助 。感谢 沪市门票股 南京银行 提供声援。	
06-30 	8176	0	感谢300516 久之洋 感谢 平安银行	感谢300516 久之洋 感谢 平安银行 感谢神创的中国赌徒 。谢谢 久之洋  谢谢接盘的赌徒 带来的意外惊喜  感谢 平安银行 南京银行 感谢 建设银行 无私分红 。	
06-30 	8190	0	反弹时南行不涨，大盘跌时，南行会这么样？	反弹时南行不涨，大盘跌时，南行会这么样？但是不管这么样，我认为，南行在10年内会涨到100，就是不知道那时大米是不是50元一斤了	
06-30 	7747	0	南京银行不如视觉中国	视觉中国双底构成，主力资金进场，大阳拉起一触即发	
06-30 	7541	0	20日均线是个硬骨头	希望能一鼓作气站到线上，向浦发学学，一直走着自己的行情	
06-30 	8482	0	20日均线在掉头向下，形势或许不太乐观啊。	20日均线在掉头向下，形势或许不太乐观啊。	
06-30 	6537	0	请标普评级，折射自身管理不足	只能听好话，却请了个严格的美国评审机构。	
06-30 	10862	0	南京银行先进织布机	南京银行先进织布机，是不是打算纳入智能机器概念啊	
06-30 	7588	0	理性投资成大道，其它与己无关!	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
06-30 	10840	1	我是这样看待标普对南行评级的	事实证明， 如果按照所谓机构和专家评级进行投资，结果会输得很惨。标普对南行评级很不靠谱，所以，我给标普打差评！相反，股吧里无论唱多还是唱空南行，只要是真诚的和有道理的，我都会参考。	南京银行取消与标普的合作是明智之举！坚决支持！ 
06-30 	7924	0	标普对中国的银行从来就没正确评级过，从来都是带有政治偏见的评级，对美国自家的评级	标普对中国的银行从来就没正确评级过，从来都是带有政治偏见的评级，对美国自家的评级确吹上天。	
06-30 	11931	0	南行4月均价9.21元径历了庄家无数次的击打考验现在已拿到足够筹码在散户多在玩中	南行4月均价9.21元径历了庄家无数次的击打考验现在已拿到足够筹码在散户多在玩中小创之际789三月将展开一轮疯狂填权行情迎接同城兄弟苏行	
06-30 	10458	0	本月南行最高9.87最低9.l7今日收盘9.52元敬请期待	本月南行最高9.87最低9.l7今日收盘9.52元敬请期待	
06-29 	17182	0	南京银行中报比去年发布晚了一个月	南京银行中报比去年发布晚了一个月，想分红？怕不是好事。	
06-29 	9811	0	需要连续三周发布风险提示公告后才能开始网上申购。江苏银行网上申购日从6月29日推迟到7月20日。	需要连续三周发布风险提示公告后才能开始网上申购。江苏银行网上申购日从6月29日推迟到7月20日。	
06-29 	12447	0	善意提醒；银行股大机会来了，信不信由你！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
06-29 	12740	0	部分商业银行现金分红却不到20%可靠度较底	部分商业银行现金分红却不到20%可靠度较底	
06-29 	12155	0	主力或重新暴炒两类股	资金已经连续三天大举进场了，从今天量能上就可以看出，同时最能有效反应资金活动的次新股今日卷土重来，所以目前市场做多氛围浓厚，主力再度金戈铁马的杀入，盘面上不少股票均是连续涨停。早盘由于欧美股市大涨，早盘两市高开，保险、高铁权重股启动，沪指突破60日线，小跳空缺口形成更有助后市反弹，但鉴于2900点上的压力，60日线处或有争夺，关注前高2945点压力。今日创业板低迷，早盘回落一度翻绿，市场二八分化明显，资金除了龙头股外都涌向了权重股。市场情绪还是比较积极的，上半年A股缺乏系统性投资机会，投资者风险偏好急剧下降，基金等主力发行新低，这恰好是市场见底的一个标志，同时两融、信托增资的规模悄然上升，主力都在为下半年做准备。深港通、沪伦通预期越来越强烈，货币政策基本定调，所以市场前景确定因素逐渐消除，有助于主力大展拳脚。而从成交量看，也就是小盘的量能，不足以让主力可以爆炒蓝筹股，持续性有待考究，所以中小创还是主角，回调过后要紧抓赚钱轮动机会。虽然今天概念股急跌，但我们应该大胆杀入，在如此震荡向上的行情中，每一次回调都是宝贵的上车良机。技术上，主板己进入窗口期，KDJ已再次金叉上行，同时在BOLL通道的中轨已经存在较大的支撑，激进的投资者可适当追击龙头股。操作上，前期的次新股今天卷土重来，资金呈现快速的轮动，鉴于权重股表现持续性较差，目光还需放在中小板龙头股上，建议关注调整多日的锂电池板块和虚拟现实。	
06-29 	15818	0	还有明天一天，南京银行只要不跌，持股不动以后说话少半。	还有明天一天，南京银行只要不跌，持股不动以后说话少半。	
06-29 	10610	0	总理定调维稳资本市场 机构正酝酿吃饭行情	昨日收盘，沪指上涨0.59%报2912.76点，创业板上涨1.13%报2216.47点。沪股通净流入6900万，物联网、大健康、网络游戏等题材崛起，不少个股纷纷涨停，像是一场红包雨。英大证券首席经济学家李大霄盘后表示，在空头一片嘲笑讥笑谩骂攻击威胁之中，铁一般的事实是，A股已经悄然走强。　　在昨日的达沃斯论坛上，李克强总理表示：“中国将进一步放宽对外国投资者的准入。中国不会允许资本市场出现井喷式和断崖式的变化。中国将按市场规则和国际惯例对个别违约行为依法处理。英国脱欧后中国尽努力维护自身金融和资本市场稳定。中国仍是世界上最有潜力的投资的市场。”对此，市场分析人士称，这是李总理几个月来首次强调维护资本市场稳定，无疑是英国脱欧后政府高层对股市的最新支持性表态，对市场做多有激励作用。　　李克强：中国经济不会硬着陆　　昨日上午，李克强在会见2016夏季达沃斯论坛企业家代表时公开表示：“中国将进一步放宽对外国投资者的准入。中国不会允许资本市场出现井喷式和断崖式的变化。中国将按市场规则和国际惯例对个别违约行为依法处理。英国脱欧后中国尽努力维护自身金融和资本市场稳定。中国仍是世界上最有潜力的投资的市场。”　　李克强还表示，在调整转型的时期，中国经济增长短期难免有起伏、波动。传统的数据会有这样、那样的变化，但是也要看到新经济的成长带来的新变化还有许多不在我们视野之内，我们推动结构调整来促进结构转型，保持经济运行在合理区间，中国经济不会硬着陆。今年完全能够实现全年经济社会发展的主要预期目标。对此，华东师大企业与经济发展研究所所长李志林分析称，李总理几个月来首次强调维护资本市场稳定，无疑是英国脱欧后政府高层对股市的最新支持性表态，对市场做多有激励作用。　　机构正酝酿吃饭行情　　具体到二级市场上，本周一，A股四指数均收出放量中阳线。昨日上午跳低10点，以2885点开盘。冲高2894点后，开始震荡洗盘，探低2878点，随后逐波回升。午前，上证指数微跌1点，深成指和创业板微涨0.14%和0.39%；截至收盘，沪指上涨0.59%报2912.76点，创业板上涨1.13%报2216.47点。沪股通净流入6900万。李志林进而指出，周二领涨板块依然是高科技股，带动了相关板块逆势走强。市北高新和特力A二股涨停，带动了是和沪深国资改革股走强。前期受到重挫的民企资产重组股，也止跌反弹。随着大盘企稳，下跌空间有限，赚钱效应明显，表明机构正在酝酿今年的吃饭行情，投资者在个股上积极做多，尤其在领先于世界的优质高科技股中加大仓位力度。　　6月28日，安信证券2016年中期投资策略会在深圳举行，其首席策略分析师徐彪表示，未来几个月，在风险偏好的驱动下，市场有望出现一轮“吃饭”行情。行业配置上，看好券商以及稀土等板块行情。安信证券首席投顾张德良接受《投资快报》记者采访也表示，外围市场继续受制于脱欧的事，但A股不为所动，强势特征持续。到现在，新能源汽车与新一代信息技术有越来越多的融合。车联网的应用就是其一，不管哪种应用，最先受益的是上游领域，建议关注半导体产业链。　　《投资快报》记者观察到，昨日收盘后，英大证券首席经济学家李大霄也表示，在空头一片嘲笑讥笑谩骂攻击威胁之中，铁一般的事实是，A股已经悄然走强。　　观望资金逐步加入多头行列　　对于李克强总理表示，中国仍是世界上最有潜力的投资的市场。博时基金认为，英国脱欧对A股的短期影响有限，更多是情绪方面的传染，只要A股内部做好相应的应对预案，则跌幅将相对有限。对于投资者来说，A股短期调整将是调仓与进入良机。　　此外，《投资快报》记者观察到，昨日不少个股出现涨停，像是下了一场红包雨。更值得一提的是，上午半日成交量就明显放大到3623亿，比周一上午多650亿，全天更是如此，显示市场做多意愿增强，大盘走势强于往常大阳线次日的表现。尤其是投资者参与强势股的积极性大大增强。最新数据显示，截至6月27日，港股通2500亿元人民币的总额度仅余636亿元，使用率已达到75%。若以目前港股通的活跃度计算，港股通总额度余额恐难以支撑一个月。香港交易所行政总裁李小加多次预期，港股通扩容将与深港通同时推出。随着港股通总额度趋于用尽，深港通启动的预期大幅升温。三季度将至，市场不确定性因素逐步削减，与之相对应的利多因素开始增加，近两日深“V”后持续拉升表明当前市场做空力量不强，市场上出现非理性下跌抛售的可能性不大。物联网、大健康、网络游戏等题材崛起，隐约暗示更多的观望资金，可能正在逐步加入到多头的行列中来。	
06-29 	15782	0	【南京银行霸气	【南京银行霸气，要求标普撤销“下调评级”】6月27日，标普全球评级（下称“标普”）宣布，将南京银行股份有限公司（南京银行,601009.SH）的评级展望由稳定调整至负面。	
06-29 	10093	0	牛市变牛屎，长一个月，一天就跌光光！2900就需拉银行了，2300点见	牛市变牛屎，长一个月，一天就跌光光！2900就需拉银行了，2300点见	
06-29 	9888	0	下一目标，暴跌无量+黄金井底，终级猎手！	下一目标，暴跌无量+黄金井底，终级猎手！	
06-29 	8889	0	注意大牛股到了 OLED材料龙头股石英股份603688 盘小股价低 被错杀的百元牛股 机不可失	石英制品作为重要的基础材料被广泛运用于电光源、半导体、光伏、光通信、激光技术、航天技术和军事技术等行业。	
06-29 	9683	0	OLED材料龙头股石英股份603688 盘小股价低 被错杀的百元牛股 一定要把握点	石英制品作为重要的基础材料被广泛运用于电光源、半导体、光伏、光通信、激光技术、航天技术和军事技术等行业。	
06-29 	10015	0	民生银行股大涨	民生银行快追上来了，南行还不涨！MACD红柱了，金叉出现	
06-29 	10587	0	是谁在拉银行玩？	2点34分是谁在拉银行，才一分钟就阳痿了	
06-29 	11536	1	和华泰证券比较,南京银行股价最少20元才合理	一季度报表：南京银行0.35/8.67，年报预测1.6/10.7，股本60亿，除权股价9.77；华泰证券0.174/11.25，年报预测（按到年末2900点上下波动200点估计）0.70/11.77，股本70亿，目前股价18.65.现金分红：南京银行分4元，601688分5元。	庄家已经被卖盘砸回娘胎里去了！ 
06-29 	16141	0	20个低估行业的成长龙头 桂冠电力 南京	20个低估行业的成长龙头 桂冠电力 南京银行 招商银行 五粮液 美的集团 南方航空	
06-29 	10804	0	为什么银行股上市那么难。	因为目前市场不欢喜银行股，银行股财务太透明了，无法配合巿场机构造假，这才是八年没有银行股上市的根本原因，银行股造假对国家影响太大，容易引起经济发展混乱，而且单一银行造假又很容易被识破，所以只能让它跌进净资产也没有想出办法了。	
06-29 	8622	0	今天申购海汽集团732069，明年申购江苏银行！	南京银行，江苏银行数据供股民参考！江苏银行发行市盈7.64倍， 目前南京银行市盈6.6倍。江苏银行会不会再推迟到明年发行？南京银行总股本60.6亿，南京银行年末不良贷款率为0.84%，市盈6.6倍。2015年南京银行净利润增长率24.818%江苏银行发行后总股本130亿。2015年末江苏银行不良贷款率为1.43%，发行市盈7.64倍，江苏银行2015年 没查到，2014年的净利润增长率为6%	
06-29 	9330	0	老了就下台，别阻着地球转，这是自然法则。	老了就下台，别阻着地球转，这是自然法则。	
06-29 	10969	0	大宗交易暴露机构动向 逾729亿元资金布局银行等三板块	大宗交易暴露机构动向 逾729亿元资金布局银行等三板块来源：证券日报 编辑：网　　A股上半年交易收官在即，市场整体表现为震荡整理走势，截至昨日，沪指累计下跌17.71%，分析人士表示，震荡回落中，大宗交易往往能反映出机构资金的动向。《证券日报》市场研究中心据统计显示，今年以来，共有1092只个股发生了6729笔大宗交易，累计成交达2695.66亿元，其中，银行、医药生物和电子三行业中个股的大宗交易金额最高，分别为335.57亿元、201.1亿元、192.79亿元，总计成交金额729.46亿元。今日本文特梳理发掘上述三行业及相关个股的投资价值，供投资者参考。　　银行 五大利好因素叠加　　统计显示，今年以来截至6月28日，共有14只银行股现身大宗交易平台，累计成交量为22.21亿股，累计成交额335.57亿元，年内累计大宗交易成交额位居申万一级行业首位。　　具体来看，在发生大宗交易的14只银行股中，今年以来累计成交额超过亿元的个股有8只，这8只个股分别为，浦发银行、北京银行、招商银行、平安银行、民生银行、工商银行、南京银行、交通银行。　　市场表现方面，这14只个股今年以来股价均处于下跌态势，其中，华夏银行(18.62%)、中国银行(16.62%)、交通银行(13.51%)、建设银行(13.49%)、光大银行(12.50%)、平安银行(12.35%)等个股今年以来累计跌幅均超10%。　　华融证券指出，今年银行业利好因素主要包括：1、社会融资成本下降，地方债置换额度进一步增加，政府托底房地产市场意愿较强，有效缓解银行资产质量压力；2、降准预期以及PSL、MLF等信贷投放工具的灵活使用，维持资金市场流动性相对充裕的判断；3、交通银行混合所有制改革方案终于落地，银行板块混改概念不断发酵；4、银行继续深化部分业务板块的事业部制或子公司化改革，不仅有利于风险的隔离，还将进一步提升该业务的市场竞争力；5、经济进入新常态，利率市场化改革也将完成，传统息差收入走入困境。监管环境趋松，鼓励混业竞争。大型商业银行通过混业经营增收提效的同时，也为银行板块估值向上打开空间。维持行业“看好”评级。	
06-29 	10812	0	六月南京银行主力超大大单净流出近5亿	截止28日，价格复权跌0.72元。净流出，主力2.4711亿元，超大1.33亿元，大单1.14亿元，合计4.94亿元。主力超大大单净流出，分量越重跑得越多，说明主力资金对南行不看好套现走人为主。	
06-29 	12230	0	真的9元南行留给有心人的筹码不多了请珍惜	真的9元南行留给有心人的筹码不多了请珍惜	
06-29 	11050	0	看看新股第一创业怎么玩的当江苏银行站上30元之颠同城兄弟南行9元笑晕全世界	看看新股第一创业怎么玩的当江苏银行站上30元之颠同城兄弟南行9元笑晕全世界	
06-29 	11729	0	南行庄家不断击打4月均价线9.21元不断冲击小股东心理防线无奈南行股东多数是长期	南行庄家不断击打4月均价线9.21元不断冲击小股东心理防线无奈南行股东多数是长期价值投资者愿意在9元位置交筹玛的越来越少了	
06-29 	13329	0	明天二季度结束南京银行净资产已达9元银行天天在赚钱公司价值天天在增長本月开盘9.	明天二季度结束南京银行净资产已达9元银行天天在赚钱公司价值天天在增長本月开盘9.78元连涨三月后6月洗盘阴已定往后三月将强劲上扬	
06-28 	9109	0	吭！	一看评论就知中国股市可以再继续炒十年以上。炒股黄金十年一点都不为过！炒股炒成亿万富翁我是越来越有信心了。	
06-28 	19509	0	南京银行消费金融中心不良率低于1.5% 向他行输出技术	近日，南京银行消费金融中心总经理张伟年在接受21世纪经济报道记者专访时表示，市场上消费金融创新的业务模式不断推出，在此过程中消费金融业务的资产质量控制技术建设最为关键。南京银行消费金融中心的不良率低于1.5%，不良较低的关键在于把控好信用风险和合规风险。从去年开始，南京银行消费金融中心尝试做线上的基础工作，把消费金融产品移植到南京银行所有线上平台，包括网上银行、手机银行、直销银行等；消费金融中心也建立了APP、网站等线上平台，按照设想将把线上平台做成一个开放式平台，与外部的各类互联网线上渠道互相连接，增加获客来源，比如线下合作商户，未来也可能有线上场景。张伟年透露，南京银行争取在未来几年时间，消费金融中心能达到传统消费金融业务和互联网金融业务双重叠加的模式。21世纪经济报道记者从接近监管层人士处获得 ：首批4家消费金融公司不良率 2015年末，北银消费金融公司、中银消费金融公司、捷信消费金融公司、四川锦程消费金融公司的不良率大约在2%-3.7%之间。	
06-28 	8729	0	农行办理无真实贸易背景银行承兑汇票业务被罚款	湖南银监局近日密集公布了一批行政处罚信息，处罚金额共计740万元，农业银行湖南省分行营业部因“2015年2月，办理无真实贸易背景的银行承兑汇票业务”“2013年9月，办理无真实贸易背景的银行承兑汇票业务”，累计罚款60万元。	
06-28 	14190	0	南京银行，江苏银行数据供股民参考！	江苏银行发行市盈7.64倍， 目前南京银行市盈6.6倍。江苏银行会不会再推迟到明年发行？南京银行总股本60.6亿，南京银行年末不良贷款率为0.84%，市盈6.6倍。2015年南京银行净利润增长率24.818%江苏银行发行后总股本130亿。2015年末江苏银行不良贷款率为1.43%，发行市盈7.64倍，江苏银行2015年 没查到，2014年的净利润增长率为6%	
06-28 	10456	0	跌得不算多，但足够让你坐卧不宁、寝食难安了！	跌得不算多，但足够让你坐卧不宁、寝食难安了！	
06-28 	13371	0	南京银行霸气要求标普撤销“下调评级”	“标普的评级欠缺客观性，理由不充分。”民生证券银行业分析师廖志明告诉记者，高速成长带来的资本充足率下降不应成为下调评级的理由，上市银行可根据资本充足率情况动态调整业务发展速度以满足监管要求，也可通过发行优先股、二级资本债，以及配股、增发股份等方式补充资本金。	
06-28 	18227	1	南行中报业绩将增长35%，是消灭一切空G的利器！	南行中报业绩将增长35%，是消灭一切空G的利器！	你咋知道?你家开的? 
06-28 	9532	0	利空出尽，市场重回技术反弹，三大热点引爆7月！	目前大盘依旧运行于2880-2950点区间，建议投资者继续挖掘尚未出现大幅反弹的品种以及底部蓝筹和中报业绩预增品种。控制好仓位，切莫轻易追高。从技术上分析来看，周五的英国公投事件，让很多技术指标表面上都走坏，日Ｋ线和１５分钟K线都跌破所有的均线，刚刚形成的上升趋势都夭折了。不过如果更仔细的去观察15分钟K线，可以看到13:15-13:30的K线放量收出了长下影，说明当时创出的低点很快就被汹涌的买盘所吞噬，市场并不认可创出新低，同时尾盘最低收于2850之上，而2850恰恰是5月31日突破的发力点，也就是压力转为支撑的关键点位，表明短期依然是属于强势。同时MACD指标也开始绿柱子明显缩短有望走向上行通道。目前6月众多利空已经出尽，市场重回技术反弹，英国脱欧影响会逐步消退，要密切关注万科的消息动态，短期市场技术上反弹趋势不变，周五的洗盘给予了市场一定的上涨空间，之前的观点不变，第一目标2925-2950，如果量能配合良好，7月份有望继续攻击第二目标3066，操作上和之前一样，关注热点板块，高抛低吸，要敢买敢卖。三大热点：本周开始可以说是一个入场的不错机会，不管涨跌坚定建仓，在股市反弹来临之际，我继续看好新能源汽车概念：格.林美、道明.光学、江特.电机、万安.科技、海马.汽车等 ；充电桩概念：金杯.电工、阳光.电源、动.力源、合康.变频、良信.电器等，奥运临近，体育概念可重点关注:莱茵.体育、中体.产业、国旅.联合等 ！持股时间在10-20个交易日内，应有不错回报！（板块涵盖面较广，我已经整理出来两支龙头品种）近期分享：1号提示大家入手的建艺集团，当天金叉，果然入手后连续上行，到16号出局，半月时间获利35%3号分享给大家的新华联，当天收绿，不仅有点怕了，还好后边开始发力，到15号出掉18%左右的收益8号节前布局的跨节股威华股份，节后成功涨停，15号再来一个涨停，16号早盘下跌及时出手，也有20%多的收益。14号的航新科技，当天低位入手震荡一天，15号启动，到17号收益也有20%了17号分享布局的跨周操作启源装备，经过周一的上幅震荡蓄势，连续两个涨停了，短短三个交易日收益22%。22号送出的金卡股份不负我所望，三个板了，收益已达35%，大家同喜！六月最后几支好票，送；送；送；整体来说，接下来七月份是有机会的，在这一过程中，谁的风险意识强，谁的风险管理做的好，谁的风险控制措施执行到位谁就是最后的赢家。盲目的操作，是赌博性的投机不是投资！用仓位管理来把握市场风险，用操作计划来抑制盘中的追涨杀跌！如果你对手中的个股不知道怎么操作布局？了解我的朋友都知道我对大家的个股问题绝不做模棱两个的答复，精准果断只为送给朋友们一份情，作为散户炒股用的都是自己的血汗钱，如今行情低迷，及易被套。能帮到你的，笔者绝不吝啬，二十余年股市经验，愿指点你一二。（本人声明：实盘买卖指导，推荐给大家做参考）	
06-28 	9965	0	【南京银行霸气要求标普撤销“下调评级”】	【南京银行霸气要求标普撤销“下调评级”】　　21世纪经济报道记者从标普方面获悉，标普预计南京银行(601009,股吧)的风险调整后的资本比率将在接下来的12-18月内维持在5.5%-6.5%，而非之前预计的超过7%。	
06-28 	11240	0	南京银行霸气要求标普撤销“下调评级”-股	南京银行霸气要求标普撤销“下调评级”-股票频道-和讯网	
06-28 	9567	0	算算现在南京跌了多少？	登记日收盘价17.88元，一起发发！ 多好的数字！现在9.26元，折算到除权前9.26*1.8 0.4=17.07元跌0.81元，跌幅4.53%现在看基本围绕9.2横盘，跌幅不大，也基本企稳，按南京脾气，一天就涨回去很常见。	
06-28 	8302	0	昨天想抛的时候，看大家都在骂街。所以没抛	昨天想抛的时候，看大家都在骂街。所以没抛	
06-28 	9767	1	9元这周肯定跌破，很多大宗交易价为8.85	9元这周肯定跌破，很多大宗交易价为8.85	是8.55 
06-28 	9138	0	业绩好嘅银行股永远都是跌的、无业绩的小盘股就长升长有.买咗银行股的股民心里是最难	业绩好嘅银行股永远都是跌的、无业绩的小盘股就长升长有.买咗银行股的股民心里是最难受的…快点醒吧!	
06-28 	9610	0	回来看看坚守南京银行的兄弟	关注南京银行，但是觉得现在不是买入时机，	
06-28 	9576	0	疯狂的卖南京银行买例如000025特力之类的股票，000025特力之类的股票确实	疯狂的卖南京银行买例如000025特力之类的股票，000025特力之类的股票确实好，天天涨停，南京银行股票从年初到现在都不如特力四天涨幅的一半。	
06-28 	10353	1	这次不把二级市场银行股炒上去,银行的融资.功能废了	这次不把二级市场银行股炒上去,银行的融资.功能废了	连续跌,破,发行价是必然的 
06-28 	8248	0	说江苏银行4.99发行的都哪去了，不会删贴子了吧。	说江苏银行4.99发行的都哪去了，不会删贴子了吧。	
06-28 	14045	0	知道江苏银行推迟到7月20日IPO的原因吗？去关注一下养老金入市最新进展我想应该明白。	知道江苏银行推迟到7月20日IPO的原因吗？去关注一下养老金入市最新进展我想应该明白。	
06-28 	11232	0	估计南京银行添权到16元长期持有20年左右估计到100元。	估计南京银行添权到16元长期持有20年左右估计到100元。	
06-28 	11402	0	江苏银行上市首日破发概率13%   ，首日涨停概率30%，多日交易之后破发成常态	江苏银行上市首日破发概率13% ，首日涨停概率30%，多日交易之后破发成常态，首日44个点的涨幅对于苏银压力太大。券商太君只有一个板，早已破发。另外一个现象，增发的公司都会破发	
06-28 	9148	0	李克强：中国不会允许资本市场出现井喷式和断崖式	李克强表示，中国将进一步放宽对外国投资者的准入。中国不会允许资本市场出现井喷式和断崖式的变化。中国将按市场规则和国际惯例对个别违约行为依法处理。英国脱欧后中国尽努力维护自身金融和资本市场稳定。	
06-28 	8327	0	毛药医，涨少跌多没搏门，上证反弹41点南行涨5分，上证回调12点南行跌0.11元	毛药医，涨少跌多没搏门，上证反弹41点南行涨5分，上证回调12点南行跌0.11元	
06-28 	7496	0	理性投资成大道，人间正道是沧桑！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！6月27日分红加仓5100股，卖1000新股买进1600股（3470元=1600股，每股成本2.17元）6月28日合计持有南京银行14.026万股。	
06-28 	11942	0	江苏银行往后推3周，害我白配了市值	本来80多万上海市值，靠卖深市市值买进上海市值和融资买入好不容易把市值做到100万多一点。眼见着深市小盘涨的好，配市值买的银行股死不动还跌。看来不能为了打新而配市值了，今天先清掉融资仓，自认倒霉。	
06-28 	9299	0	欧美股市崩盘，欧美集团土崩瓦解。中国超级利好！ 28年前苏联崩盘，华约组织土崩瓦	欧美股市崩盘，欧美集团土崩瓦解。中国超级利好！28年前苏联崩盘，华约组织土崩瓦解。中国超级利好！中国超级利好！	
06-28 	12275	0	江苏征见会釆取行动为苏行顺利发行启动南行	江苏征见会釆取行动为苏行顺利发行启动南行	
06-28 	11259	0	江苏银行6.27元发行第一天9.03元预记25元开板	江苏银行6.27元发行第一天9.03元预记25元开板	
06-28 	7976	0	江苏银行6.27元发行第一天价格便是9.O3元开板价25元	江苏银行6.27元发行第一天价格便是9.O3元开板价25元	
06-28 	11908	0	江苏银行最终定价净资产6.27元发行给银行板块提供正能量	江苏银行最终定价净资产6.27元发行给银行板块提供正能量	
06-28 	11220	0	为了确保江苏银行顺利发行南京银行.将有一波强劲上扬行情	为了确保江苏银行顺利发行南京银行.将有一波强劲上扬行情	
06-28 	11091	0	银行股突破50倍市盈率？江苏银行众望所归	谁规定银行股不能超过50倍市盈率？股民大部分都被媒体、股评、券商、黑5类的机构洗脑了，这就是大家70%亏损的原因。	
06-27 	12731	0	注意南京银行净资收益率ROE与江苏银行对比	注意南京银行净资收益率ROE与江苏银行对比	
06-27 	11688	0	万元股息的欲望之二	本人上周五调整了组合:持仓股除银行外,其它的参考2015年度的分配方案,万元股息红利在望:双汇发展10000X1.25=12500福耀玻璃5000X0.75=3750合计16250元.投资股票在很大程度是投资管理层,它业务能力必须优秀,能赚钱,赚钱后愿意将钱分给投资者.合理的价格买入朝阳行业的龙头企业也很重要.	
06-27 	11150	0	明日牛股！！  注意把握	看得准！敢重仓！拿得住！没有不好的股票！只有不好的操作！可是有谁能做到？股票被套谁都心急！老李不是神人但是老李可以解决你的这些属于人类的事，注：上周的三只牛股中，口子窖周二探底后连涨四日，操作的朋友获利不少。展望后市，周二行情需留意五件事：一是随着今日两市个股的普涨，意味着周二将会迎来一定的个股分化性走势，且板块之间也有望结构性轮动；二是沪指收盘已逼近2900点整数关，接下来能否轻易“过关”留有悬念；三是两市指数虽出现放量大涨，但成交量仍维持在5000多亿元的水平上面，后市能否继续放量还是个未知数；四是欧美主要股市，在继上周五大跌以后，今晚的隔夜外盘将会如何表现？宜进一步跟踪观察；五是英国脱欧的后续消息如何？也需要继续密切关注。总之，沪深大盘能够从“脱欧”的阴影中，迅速地走了出来，本身就说明了一切！但考虑到距离上档密集成交区域比较近，且内外部一些不确定因素影响，再加上短线或将会面临一定的获利盘、解套盘等的待价而沽，故，周二大盘需谨防冲高回落、个股分化等之类的情况出现。	
06-27 	10373	1	弃银买券:机构百亿巨资扫货大投行     广发证券今日尾盘直冲顶！不排除中民投复星联合举牌！	弃银买券:机构百亿巨资扫货大投行 广发证券今日尾盘直冲顶！不排除中民投复星联合举牌！	弃银买券:机构百亿巨资扫货大投行广发证券今日尾盘直冲顶！不排除中民投复星联合举牌！ 
06-27 	9687	0	A股特立独行	A股有自己的运行规律.不要齐人无事忧天倾。1.53南京银行放量拉升	
06-27 	9445	0	减持这几个%是事吗？值得这么打压吗尼玛滴！	减持这几个%是事吗？值得这么打压吗尼玛滴！	
06-27 	9155	1	今天9.27元我加仓了1600股南京银行。	今天我加仓了1600股。卖新股1000股买南京银行1600股！3470元成本=1600股南京银行。	每股成本2.17元！感谢发新股！ 
06-27 	9209	0	王十这个事做的是耍流氓了，被挡在明晟之外，万科无节操的停牌关系非常大。	王十这个事做的是耍流氓了，被挡在明晟之外，万科无节操的停牌关系非常大。	
06-27 	12288	0	要多分红 多分红 多分红 平安银行 南京	要多分红 多分红 多分红 平安银行 南京银行 格力电器 美的集团 建设银行。中小股东得实惠 ，政府也能收点税 ，千万不要学 万科	
06-27 	9845	0	分红别抠门，特别是管理层实控的公司	分红别抠门，特别是管理层实控的公司，公司多分红，管理层才能多买股份。像王石这种被资本一脚踢出场外的情形才能避免发生。中小投资者也能有实惠。 南京银行 建设银行 平安银行 格力电器 美的集团	
06-27 	10427	0	南京银行这种走势，垃圾呀!快没有耐心啦	南京银行这种走势，垃圾呀!快没有耐心啦，抛不抛是个问题	
06-27 	8967	0	被遗忘的角落	南行走势逆势下行 这是当前银行类个股不受追捧的缘故 股民们也许是顾不上吧	
06-27 	10451	0	欧美可能引发全球性金融危机，南京银行升5分跌1元的走势。	欧美可能引发全球性金融危机，南京银行升5分跌1元的走势。	
06-27 	13546	0	二季度结束了南行的净资产已是9元年底时的净资产已是10元	二季度结束了南行的净资产已是9元年底时的净资产已是10元	
06-27 	10801	0	今天银行股必定大涨，英国脱欧管我们鸟事，对我们反而是好事	今天银行股必定大涨，英国脱欧管我们鸟事，对我们反而是好事	
06-27 	10701	0	南京银行金钼股份天津港最近行情让人无可奈	南京银行金钼股份天津港最近行情让人无可奈何，但机会风险并存，别迷芒乱了方寸，在股市这么多年我只佩服他，关注他的这个WEI/XIN/号 mdL 665 ，我的票现在基本都是他帮看的，从来没有错过，并且不要任何酬劳，与其在里乱晃 不如 去找他看看,还有好P领。	
06-26 	9953	0	投资银行股是价值投资，投资黄金股呢？知道要脱殴还耻骨不动就是笨，你坚守亏，我跑出	投资银行股是价值投资，投资黄金股呢？知道要脱殴还耻骨不动就是笨，你坚守亏，我跑出来了去玩会湖南黄金，玩一阵子刚好银行股跌的面目全非我再来，翻倍。呵呵。银行股将跌的不要不要的！！！	
06-26 	8937	0	大力推荐高盟新材，总股本小成长性高业绩不错价格不高	短线走势也好，即将爆发。中期传十送十五！	
06-26 	14550	0	畜生的南京银行，自从07年25买的，到现在坚守，目前还是亏！	配股也配了，除了去年几天盈利百分之十，到现在都是亏！	
06-26 	9122	0	周末闲读《大投机家的证券心理学》有很多钱	周末闲读《大投机家的证券心理学》有很多钱的人能够投机，有很少钱的人不可以投机，根本没有钱的人必须投机。上证指数南京银行福耀玻璃伊利茅台分红太牛了	
06-26 	10181	0	江苏银行上市不被爆炒欢迎机构散户来此骂街！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-26 	9659	0	“退欧”对外国是利空 对我们是利好	欧盟是个特别装逼的组织，一方面经济上离不开中国，另一方面却至今不承认中国市场经济国家地位，别看默克尔访华次数多，但是日耳曼人骨子里的傲慢和偏见是显而易见的，法国人也同样，一副没落贵族落水的凤凰不如鸡的心态，相比之下倒是功利的英国人更可爱，英国明确支持中国市场经济国家地位，退欧之后不受欧盟约束，中英关系政治上更紧密、经济更协调，自由贸易协议签得更痛快，作为在发达国家中最早响应中国组建亚投行的国家，2015年英国对华投资逆势增长60%，在欧盟失去的可以在中国找补，而英国现在也成为中国企业走出去投资最多的国家，无论是香港的李嘉诚还是内地的王健林莫不如此，所以有何可忧。	
06-26 	11704	0	金银握手中 管它牛与熊	金银握手中 管它牛与熊周五（6.24）下午英国公投脱欧结果一出，全球股市刹那间翻江倒海，波浪滔天。当时正在交易中的所有股市遭遇汹涌的抛盘，无一例外。欧洲股市自然惨不忍睹。当晚开盘的美国股市也惨跌3％以上。比较而言，A股倒算得波澜较小，收盘时沪指仅跌1.3％。与世界股市全线大跌同时，金银与美元一齐飙升。美元盘中最大升幅为3.6％，收盘升2.4％。金银的升幅远远大于美元。尤其是美黄金瞬间飙升到1362美元／盎司，当天最大升幅为103美元（8.2％），收于1319美元，升幅60美元（4.8％）。美白银最高涨升6.2％，收盘涨2.8％。显然，英国脱欧对全球经济的负面影响已经被投资人所公认，世界经济低迷的时间拉长，幅度会加深。投资者纷纷从股市撤出资金，转而投向安全性较好的避险资产，这就是美元和金银。这就是周五全球股市与美元、金银的跷跷板的逻辑。现在有越来越多的投资者在寻找资金的避风港。世界经济将会面临较长时期的低迷期。中国经济虽然远远强于其他市场，但也处于L型的横线上，去产能、去杠杆正在攻坚克难，困难不少。黒天鹅事件频发，更加剧了人们的不安全感。人们不过多指望资产升值，却期望资产保值。相对安全的美元和金银就成为首选目标。在美元和金银之间选择，我认为最佳避险资产就是金银。美元作为世界头号储备货币，币值相对稳定，自然有避险功能。但在全球负利率的环境中，美元也不会过于走强。美国6月不加息，正是不愿意看到美元太强。现在英国脱欧了，世界经济面临更大的不确定性，美国年内加息的可能性再次下降。我判断今年美国不会再加息了。如果上述判断成立，则投资美元也存在很大程度上的不确定性，顶多只能是保值。这样一来，金银就成为避险资金的首选目标。投资金银，不仅仅是能保值，而且会带来大幅度升值。从市场表现看，金银已摆脱五年熊市的纠缠，走了半年多的牛市。黄金从去年12月的1046美元／盎司起步，至今己上涨26％，已经进入标准的牛市。这种趋势的形成，是不断有投资者加入多方阵营的结果。这些投资者包括顶级投行摩根大通和顶级投资者索罗斯等等。近日，一向唱空金银的大空头髙盛，也改口唱多，看高黄金到1475美元。近半年中，高盛顽固不化，持续唱空金银，但不断被市场打脸。顶级投行高盛空翻多，加入多方阵营，具有指向性意义。这种情况表明，在趋势面前，再牛哄哄的机构也得低下头来。于今之计，选择投资黄金白银，无疑是十分明智的。从金银走势看，近期有加速之势。金银突破历史高点（黄金1911美元，白银44美元）的时间，也许会比所有人（包括本人）的想像来得更早。6月18日我写了《静候金银板块火山喷发》短文，没料想一周之内的6月24日，火山果然喷发。也许，金银走势的迅猛又会跌碎一地眼镜，就像英国脱欧摔碎世界一地眼镜一样。如果说投资金银是最佳选择，那么，投资金银企业就是佳中之佳。在金银上涨的过程中，金银生产企业的利润增幅会数倍于金银价格增幅。那些在金银价格低迷时仍然能够赢利的企业，无疑会出现几何级数的利润增长，从而促使股价翻着跟斗上涨。当然，这类企业必须是纯正的金银生产企业（不是金银饰品加工企业），而且是业绩优秀、含金量高、股价偏低、盘子较小、潜力巨大的企业，如恒邦股份、金贵银业等等。周五全球金银股一枝独秀，万绿丛中一点红，代表性的公司纷纷勇创新高，再一次表明了资金的动向。A股中的金银股尤其靓丽，恒邦股份、金贵银业等金银股以涨停板的走势，宣告了新一轮涨升的开始。后市超十倍涨幅，值得期待。我的口号是：黄金白银握手中，管它股市牛与熊！	
06-26 	9479	0	股市会怎么样？	中国的股市很奇怪从2008年高点泄下来以后快10年中涨跌很容易判断！跟一个行业是跷跷板这就是房地产！想要大行情必须那面低迷~中国资本流动基本就是房地产→股市,而从现在的形势来说救房地产商要百倍高过救股民这就是残酷的现实！割了一茬韭菜需要等另一批韭菜长好才行！！！	
06-26 	13212	0	江苏银行上市和深港通都会大大提高南京银行估值。	江苏银行上市和深港通都会大大提高南京银行估值。	
06-26 	11105	0	江苏银行上市和深港通都会大大提高南京银行估值，信不信由你。	江苏银行上市和深港通都会大大提高南京银行估值，信不信由你。	
06-26 	11426	0	本公司及员工共375人另有17人没办股东卡下周一开始介入南行9至9.5元全力买入	本公司及员工共375人另有17人没办股东卡下周一开始介入南行9至9.5元全力买入	
06-26 	11478	0	在江苏银行即将发行上市开启涨停模式的时刻综合分析南行的大宗交易显得极其诡异在发行	在江苏银行即将发行上市开启涨停模式的时刻综合分析南行的大宗交易显得极其诡异在发行前会让你觉得破发不敢去申购可发行后会涨得让你目登口呆	
06-26 	11962	0	待周三江苏银行发行即将结束华泰证券将至少用50亿资金疯炒南行	待周三江苏银行发行即将结束华泰证券将至少用50亿资金疯炒南行	
06-26 	11803	0	7月江苏银行站在30元之颠令南行北行中行们丑态尽显	7月江苏银行站在30元之颠令南行北行中行们丑态尽显	
06-26 	11982	0	摘自水皮文章：英国独立对于中国而言有什么影响吗？ 影响是有的，但基本正面。 英国	摘自水皮文章：英国独立对于中国而言有什么影响吗？影响是有的，但基本正面。英国独立日 欧盟崩溃时，中国稳坐“钓鱼船”何忧之有？段落如下：欧盟是个特别装逼的组织，一方面经济上离不开中国，另一方面却至今不承认中国市场经济国家地位，别看默克尔访华次数多，但是日耳曼人骨子里的傲慢和偏见是显而易见的，法国人也同样，一副没落贵族落水的凤凰不如鸡的心态，相比之下倒是功利的英国人更可爱，英国明确支持中国市场经济国家地位，退欧之后不受欧盟约束，中英关系政治上更紧密、经济更协调，自由贸易协议签得更痛快，作为在发达国家中最早响应中国组建亚投行的国家，2015年英国对华投资逆势增长60%，在欧盟失去的可以在中国找补，而英国现在也成为中国企业走出去投资最多的国家，无论是香港的李嘉诚还是内地的王健林莫不如此，所以有何可忧。	
06-25 	9181	0	英国脱欧，不是911，不要吓唬全球！	英国脱欧，不是911，不要吓唬全球！英国脱欧，对某些国家有利，对某些国家有弊！	
06-25 	9136	0	欧洲斯托克600银行股指数跌14.46%，整个欧洲银行体系面临全面崩溃	欧洲斯托克600银行股指数跌14.46%，整个欧洲银行体系面临全面崩溃	
06-25 	8701	0	经济不太靠谱，脱欧等乱事不断出现，咋办	大家不妨看看虚拟币，T+0交易，全天候交易，如果玩好了也是一个不错的选择。比特时代做的最好	
06-25 	9385	0	我已号召本单位同事以及亲胭好友下周开始全力买进南行	我已号召本单位同事以及亲胭好友下周开始全力买进南行	
06-25 	12169	0	中报时南行净资产已是9元现在的南行可以何惧一切利空大力买进	中报时南行净资产已是9元现在的南行可以何惧一切利空大力买进	
06-25 	11096	0	为了发新股必须猛炒新股当7月中旬江苏银行站上25元时同城兄弟9元南行有何感想	为了发新股必须猛炒新股当7月中旬江苏银行站上25元时同城兄弟9元南行有何感想	
06-25 	10114	1	英国脱欧利好中国和美国（特别利好是中国）	英国脱欧利好中国和美国（特别利好是中国）————中国一定要抓住这次千载难逢的机会！	这场比赛两强队中有一队散伙了，后面这队自然上场！ 
06-25 	7566	0	100%加入不了MSCI，15号那天千股跌停板。	100%加入不了MSCI，15号那天千股跌停板。	
06-25 	10721	0	英国退欧，也许是推倒了多米诺骨牌，受伤最狠的就是银行业。	英国退欧，也许是推倒了多米诺骨牌，受伤最狠的就是银行业。	
06-24 	14538	0	南京银行 建设银行 平安银行 圣杯这次表	南京银行 建设银行 平安银行 圣杯这次表现算正常 ，上次太嗨了。	
06-24 	10390	0	都是死脑筋，为什么不去黄金吃一嘴再回来呢？我就不信银行股也都集体涨停。就算是比卖	都是死脑筋，为什么不去黄金吃一嘴再回来呢？我就不信银行股也都集体涨停。就算是比卖出的高那么一两个点接回来又何妨？一群猪！！！！！！	
06-24 	9785	0	投票只是第一步，离真正脱欧尚有一段时间，况且中间说不定还有变数，民主社会的效率.	投票只是第一步，离真正脱欧尚有一段时间，况且中间说不定还有变数，民主社会的效率.........呵呵！一切都要投票的	
06-24 	11051	0	公司5月销售筒报，前五个月销售才82万头猪，何来今年300万头销量？这种研报有何意图？	公司5月销售筒报，前五个月销售才82万头猪，何来今年300万头销量？这种研报有何意图？	
06-24 	10213	0	国家战略 实力角逐 从来都是此消彼长的关	国家战略 实力角逐 从来都是此消彼长的关系 。中国学者不少留学欧美，从来的思维方式都是以欧美利益为出发点，这一点贻害很深，并通过中国主流财经媒体不断给百姓灌迷药。英国退欧最好 ，不退继续玩。芝麻小事被资本大鹅翻云覆雨，真的好笑。建设银行 平安银行 南京银行	
06-24 	11140	0	预计 英国和欧盟将继续分裂	预计 英国和欧盟将继续分裂。中国已经分别在 欧洲 和英国 设立离岸人民币清算中心 。欧元的解体 是人民币的机会 。如果这种战略机遇A股都暴跌迎接的话，A股 永远是贱货市场。建设银行 南京银行 平安银行	
06-24 	14110	0	李嘉诚一个中国葡萄牙混血的投资者因为做空	李嘉诚一个中国葡萄牙混血的投资者因为做空自己半个祖国赔惨了.,A粉们，包括四郎，继续做空自己祖国的可能未来会赔更惨 。建设银行 南京银行 平安银行	
06-24 	8794	0	标普期货熔断 本年度最大最黑的黑天鹅 没有之一	标普期货熔断 本年度最大最黑的黑天鹅 没有之一	
06-24 	10083	0	英脱欧跟我们有个毛关系，瞎操蛋！唯恐股市不跌。心怀叵测！	英脱欧跟我们有个毛关系，瞎操蛋！唯恐股市不跌，给股市乱下药。心怀叵测！	
06-24 	10589	1	大空头控制的媒体/股评忽悠的国家队不敢再出手了	目的达到了,可以为所欲为,继续疯狂炒作中小创,高送转股,黑5类股	是国家队垃圾还是找借口不作为?或者根本就是一个红脸一个白脸? 
06-24 	10717	0	英国脱欧，欧美股市涨，反而中国跌，说明什么？	与中国的关系可以忽略，但中国股市跌，说明中国股市一定要下跌	
06-24 	21123	1	拔开大宗交易平台南京银行折价交易的谜雾！	没事的时候，我偶尔会想一些无聊的问题。我觉得世界上的事儿没有无缘无故地发生，只是有时我们不知道其中的原因罢了。2016年6月23日，某机构专用席位以8.55元的价格，将1430.40万股折价卖给长江证券上海徐汇区斜土路证券营业部。这个神秘的机构专用席位究竟是谁？它为什么突然要折价卖出？南京银行还有戏吗？长江证券上海徐汇区斜土路证券营业部是个什么鸟？欢迎有兴趣的朋友交流讨论，在下先谈点拙见，就算是抛砖引玉吧！1，为什么有机构突然折价卖出南京银行？答：大宗交易平台交易主要是为了保持二级市场的稳定，对交易量大的交易设置专门的大宗交易平台。一般有3种情况：第一种是正常的大宗交易；第二种是主力分仓；第三种新主力介入。我想南京银行的大宗交易不太可能属于第一种情况，因为1430.40万股在二级市场如果一天减持均介不会低于9.00元。如果分两减持均价不会低于9.10元。不存在卖不出去的情况。所以，第一种情况可以否定。而且，6月30日马上要到，中报数据会披露机构持仓情况，主力不想暴露，所以进行分仓，或者引进新主力。同时，由于是折价交易，对二级市场部分投资者有较小影响，少数不坚定分子可能选择退出。2，这个神秘的专用机构是谁？答：我真不知道。不过，要猜的话，我觉得可能与华泰证券有关。3，长江证券上海徐汇区斜土路证券营业部是个什么鸟？答：这个营业部也经常有游资操作，操作的几只小票也算生猛，但尚未发现单独操盘大盘股。4，南京银行的主力究竟是谁？答：南京银行的主力可能是联合部队。华泰证券可能是最主要的主力之一。5，南京银行有戏吗？答：有戏！南京银行的好戏在后头。不过，时间上，可能很快，但也可能还要等很长。所以，对大宗交易这个事，不要太过度解读，因为这是主力放出的谜雾，主动权还是在主力手中。当然，主力也不敢胆大妄为，它也要看市场的脸色。我们不妨，一边喝茶，一边看戏！	做梦 
06-24 	13691	0	关于江苏银行IPO的价格猜测：价格在6.27和7.54之间发行。原因防犯金融风险	关于江苏银行IPO的价格猜测：价格在6.27和7.54之间发行。原因防犯金融风险，国家意志。个人观点江苏银行上市会引领城商行走出一波行情，原因化解金融风险。欢迎大家探讨，不喜误喷。	
06-24 	13145	0	自从股指期货被限仓以来，恶意空头只能用大幅度低价对敲的大宗交易对敲来恐吓散户	自从股指期货被限仓以来，被废了。恶意空头只能用大幅度低价对敲的大宗交易对敲来恐吓散户	
06-24 	10740	0	100%加入不了MSCI，15号那天千股跌停板。	100%加入不了MSCI，15号那天千股跌停板。	
06-23 	16729	0	机构8。55元抛1。22亿太低价了吧	中国证券网讯（记者 王晓宇）23日，沪市大宗交易显示，机构专用席位抛售南京银行(9.360, -0.04, -0.43%)1430.4万股，金额1.22亿元，接盘方来自长江证券(11.110, -0.11, -0.98%)上海徐汇区斜土路证券营业部。每股售价为8.55元，较当日收盘价折价8.65%。	
06-23 	11201	0	100美元 稀缺的和两市独一无二的贵研铂业600459如在美国上市就值这个价 军工材料 燃料电池 催化剂三大题材助其一飞冲天！牛来了	100美元 稀缺的和两市独一无二的贵研铂业600459如在美国上市就值这个价 军工材料 燃料电池 催化剂三大题材助其一飞冲天！	
06-23 	17640	0	今天下午1点半后南行突然现一张大买单拉升几个价位，而后又归于平静。从经验来看，此	今天下午1点半后南行突然现一张大买单拉升几个价位，而后又归于平静。从经验来看，此买单属试探性买盘，又称“投石问路“。相信后面行情会来了，聪明钱开始行动了，每次下跌就是吸纳良机。	
06-23 	11544	0	人民日报承认散户在股票市场中的作用	人民日报承认散户在股票市场中的作用 。降低了杠杆融资利率。美国加息泡汤英国退欧基本上尘埃落地，中报业绩预期良好，经济指标弱复苏显现。CPI回落，利率环境上虽无降息可能，但加息仍然遥遥无期。证监会放宽对私募限制。人民币汇率在多因素支撑下走稳 。加上城商行等价值成长股低的令人咋舌的估值。上涨成箭在弦上之势。行情惨淡的时候，请乐观点。天塌不下来。南京银行 平安银行 建设银行	
06-23 	23133	0	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行解读：如果脱欧成功的话，那么我国央行也是会有准备的，比如：降准，所以银行板块出现了异动	
06-23 	11456	0	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行解读：如果脱欧成功的话，那么我国央行也是会有准备的，比如：降准，所以银行板块出现了异动上证指数	
06-23 	9460	0	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行	1.异动榜单：银行2.异动个股：南京银行解读：如果脱欧成功的话，那么我国央行也是会有准备的，比如：降准，所以银行板块出现了异动	
06-23 	12310	0	南京银行 南京银行(601009)5日股	南京银行 南京银行(601009)5日股价跑赢大盘，短期趋势上升↗，中期趋势下降↘；短期压力位9.84元，支撑位9.04元，量价配合度0.00，处于价稳量缩的状态；短期超买超卖值31.07，处于半超卖状态；20日主力平均成本11.48元，股价在成本上方运行。	
06-23 	12588	0	又来诱多，今天如果收红，那就危险了，暴跌才是	又来诱多，今天如果收红，那就危险了，暴跌才是	
06-23 	9595	0	新问题，如何选择？	6月29日，同时IPO发行江苏银行、海汽集团，如果两个股都中签，且账户资金只够一只股票的缴款，自动缴款会选择哪个中签的股票？	
06-23 	10350	0	重仓南行，兴业，哎！除了一声叹息，剩下的只有时间陪我死抗到底，准备拿16年分红了	重仓南行，兴业，哎！除了一声叹息，剩下的只有时间陪我死抗到底，准备拿16年分红了，哎，哎，哎，几年能把我本钱拿回来？十年吧，只能如此了！	
06-23 	8685	0	合久必分，分久必合，脱的可能性超越媒体！	合久必分，分久必合，脱的可能性超越媒体！	
06-23 	10009	0	1万多手？挂单上没有这么多呀，怎么成交的	1万多手？挂单上没有这么多呀，怎么成交的	
06-23 	8994	0	【女神●热点异动追踪】 1.异动榜单：银	【女神●热点异动追踪】 1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银行 解读：如果脱欧成功的话，那么我国央行也是会有准备的，比如：降准，所以银行板块出现了异动	
06-23 	9315	0	【柳霜●热点异动追踪】  1.异动榜单：	【柳霜●热点异动追踪】  1.异动榜单：银行  2.异动个股：南京银行  解读：如果脱欧成功的话，那么我国央行也是会有准备的，比如：降准，所以银行板块出现了异动	
06-23 	10479	0	1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银	1.异动榜单：银行 2.异动个股：南京银行 解读：如果脱欧成功的话，那么我国央行也是会有准备的，比如：降准，所以银行板块出现了异动	
06-23 	10022	0	南京银行  出来表现	南京银行  出来表现，可惜没有板块效应	
06-23 	13458	0	南京银行这是要干什么？南京银行这是要干什	南京银行这是要干什么？南京银行这是要干什么？南京银行这是要干什么？	
06-23 	10516	0	南京银行  麦歌, 听名字像一家ktv,	南京银行  麦歌, 听名字像一家ktv,其实是楼下新开业一家卖有机蔬菜的。开业两周，门可罗雀。有机蔬菜，理念不错,  定位高端。不过风险也是很明显的。楼下那一排铺子, 这5年不知死了多少个商家。作为万科在成都建设路上的一中档楼房，自然吸引了不少商家入住。西门子，海尔，幼教店, 美发店, 水果店......倒闭的商家年年增加。实体经济难做！这些倒闭的商家，无论装修还是定位，都是费了很多心思的, 投资人都是拿着为数有限的资金想寻找一碗饭 。无奈，最终血本无归, 黯然神伤。时间，资本，精力，家人的希望......全部打水漂！    都说股票投资风险大, 其实不然。对比这些实体经济投资, 如果你选择银行等低估优质的蓝筹股, 不要追涨杀跌，耐心长期持有，拿分红继续投资, 这样做的风险远远小于你去租铺做生意。	
06-23 	10138	0	尽情享受趋势性上涨带来的喜悦吧 新加坡昨	尽情享受趋势性上涨带来的喜悦吧 新加坡昨天宣布把人民币列入储备货币 。 南京银行 平安银行 建设银行	
06-23 	10342	0	历史规律，每每次新股最疯狂的时候	历史规律，每每次新股最疯狂的时候，也是市场阶段见顶的时候。（价值at风险）兴业银行3，南京银行3，威孚高科1，宁波银行3仓位。（亦真亦幻）中国股市与基本经济的关联性较西方国家为小。中国资本市场有一大部分是与大型国有企业有关；彼等在各自的行业里拥有垄断权或专营权，许多都是财雄势大，其赚钱能力与股市状况无大相干。内地的土地价格将有朝一日变得很吸引。（陈启宗）	
06-23 	9676	0	来南京银行的散户不是为了赚钱	我们是为了培养我们的耐心的，，不赚钱不要紧，关键是看谁能撑到最后	
06-23 	8950	0	为什么别人差的股票涨，	为什么别人差的股票涨，我们价值10000万的南京银行反而跌，是别人瞎，还是为什么瞎？	
06-23 	10596	0	为了发新股必须疯炒新股你将见到疯涨的江苏银行买进南行与苏行同疯狂	为了发新股必须疯炒新股你将见到疯涨的江苏银行买进南行与苏行同疯狂	
06-23 	11634	0	南京银行：从2014年以来，一直有托拼命唱空。其心可诛。南京银行低于10倍pe没	南京银行：从2014年以来，一直有托拼命唱空。其心可诛。南京银行低于10倍pe没必要疯狂唱空。	
06-23 	12850	0	江河集团南京银行凤凰传媒最近行情让人无可	江河集团南京银行凤凰传媒最近行情让人无可奈何，但机会风险并存，别迷芒乱了方寸,想要了解大盘动向，最新信息的朋友,可以关注下（gazxkL）这个WEI/信/号,去观察下操作思路，真心佩服！我观察一段时间了，追踪大盘变动、形态只做熟股和波段，基本上是十拿九稳的，而且对个股的兮析也是非常犀利、 非常准确的，最重要的是还是不要任何酬劳的！股市之道犹似棋道，博弈之胜者只能是少数深得其精髓者！看得到风 险才能谈规避风险，看得到机会才能谈把握机会！与其在里乱晃不如去找他看看,还有好/票/领。	
06-22 	12449	0	见过第一创业了吧江苏银行定位25元成为银行一哥为了发新股必须炒新股已成共识此时的	见过第一创业了吧江苏银行定位25元成为银行一哥为了发新股必须炒新股已成共识此时的南行买入关电脑	
06-22 	10206	0	请问您说的兴业银行溢价20%后换南京银行	请问您说的兴业银行溢价20%后换南京银行，是指的市价相对净资产溢价20%不？现兴业净资产16.7×1.2，即股价到20.04再换股不？@ @月出东山	
06-22 	9318	0	理性投资成大道，人间正道是沧桑！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-22 	13179	0	《银行业负面清单落地，银行股的估值修复和估值提升＂牛＂可期》a、银行的环境沉底负	《银行业负面清单落地，银行股的估值修复和估值提升＂牛＂可期》a、银行的环境沉底负面清单落地：如利率市场化、连续降息间伴不对称降息、地方政府债务风险、房地产风险、互联网金融的规范整顿和清理等负面清单落地，虽然企业债务风险未出清但在可控范围，加上债转股策略推行，可以推论银行业环境沉底转好。b、银行效益指标全面转好：Q季显示银行总资产迅速增长，中小银行增长达18．6％；总资产收益率扭转连续10期财报下跌回升0．1％，达到1．2％；净资产收益率增长1％，达15．98％；息差止跌回升达2．35％，部分中小银行上升显著，近2．9％；非息收益率大幅增长，连创造新高达26．7％。c、资产质量指标平稳：银行资本充足率提高；坏账率虽有所提高达1．74％，但拨备复盖率很多达148～425％，部分中小银行坏账率在低位见顶回落。d、银行股发行优先股政策让银行持续发展增添了源泉，这项政策将使中小上市银行产生业绩持续高增长。e、长期极端低估值，市盈率5倍多，市净率0．8倍，这种整体估值底背驰极端性和持续时间都创造了中外股史奇迹！f、国家队（含最大券商证金、外汇局）巨量持有和大量增持银行股，一年来国家队投入救市资金70％增持了银行股，特别是今年第一季度继续大量增持。国家主力增持银行股为A股市场指明了方向。新届证监会虽无大张旗鼓改革，但各项改革正以润物细无声地推进，十分明显的是市场靠概念、靠市胆率恶炒小盘股明显受到抑制。市场正发生股价向价值方向回归运动，这种股价向价值回归运动可望加速力度加強。一旦股价向价值回归加速加強达到量变积累到质的飞跃时，A股将在银行股价值修复和估值提升带动下，在供给经济改革动力推动下，将产生巨大的向上推动力，将股指推向历史新高。	
06-22 	9408	0	事关中国国运 、汇率的 一波趋势性上涨行	事关中国国运 、汇率的 一波趋势性上涨行情在即 。已经配置 南京银行 平安银行的 持股待涨 。空仓看不清的至少配置点  建设银行南京银行 平安银行	
06-22 	12312	0	9.36是生命线，也是底线，死守是必然的，估计庄家的，融资客差不多都是，只有长线	9.36是生命线，也是底线，死守是必然的，估计庄家的，融资客差不多都是，只有长线客比这成本低	
06-22 	11441	0	主力不敢轻易拉银行股，一拉题材股会加速抛售。	主力不敢轻易拉银行股，一拉题材股会加速抛售。	
06-22 	12430	0	$宁波银行(SZ002142) $兴业银	$宁波银行(SZ002142) $兴业银行和南京银行分红买入宁波银行（买入价格14.67元）	
06-22 	16092	0	注意：注意：中国股市以优质城商行为代表的	注意：注意：中国股市以优质城商行为代表的价值成长股必然出现一波较为明显的趋势性上涨行情。否则，人民币年内有贬值8%的趋势，到时候，人民币资产N杀，局面必然失控。  平安银行 南京银行 建设银行	
06-22 	14688	0	逢低吸纳做投资，等江苏银行上市！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
06-22 	9763	0	有缘在南极圈相逢  笑傲到北极圈再见	轻轻地告诉你，我将悄然离开你。不管风吹浪打，我持仓不动如山。满仓在南极圈，笑傲到北极圈。	
06-22 	9705	0	有大单托底，短期内不会上涨，每次都是这样	有大单托底，短期内不会上涨，每次都是这样跌的可能性倒有，每次出现大买单出现，能出局我都会短期出局	
06-22 	16695	0	南京银行年内将会到达100元	这样大家都高兴了，哈哈哈，当然，我业高兴，我至少还有50000股	
06-22 	13879	0	荷兰商业银行2005年 北京银行上市前入	荷兰商业银行2005年 北京银行上市前入股，入股价1.9元每股。这个白菜啃的太狠了。银行股 分开看 目前有H股的四大行 交通银行等 有分红无增长，坏账并无充分暴露。前景不是很确定。同时，如果人民币存在阶段性贬值8%的可能，外资持有这些银行股，1-2年的分红收益可能抵不过人民币贬值的损失。这是外资在港股抛售大象银行的原因。小而美，分红优厚，增长迅速的中国经济最发达地区的城商行，尤其以南京银行、平安银行为代表 2015年利润增速还在10%以上，业务主要面向都市的个人零售银行和中间业务。同时，贷款涉及过剩行业的占比较少，不良率较低。拨备覆盖充足。资产质量上乘，值得关注。至于，外资赚钱，好股票上的钱源源不断来自公司本身，是赚不完的。平安银行 南京银行 建设银行	
06-22 	25019	0	法国巴黎银行 2家席位 持有南京银行17	法国巴黎银行 2家席位 持有南京银行17% ，成为南京银行第一大股东 。荷兰商业银行持有北京银行13.64%，是北京银行第一大股东 。如果只是财务性投资，不涉及并购。预计这些投资以后3-5年带给外资行的保底年化收益率15%以上。这是在国内舆论一致看淡银行股 ，国际舆论包括（巴黎银行专家）渲染中国债务危机，中国股民谈银行股人人色变的同时发生的，你怎么看？好白菜都被歪果猪给拱了	
06-22 	8549	0	善意提醒；今日申购780966玲珑轮胎！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
06-22 	7974	0	券商大涨必然性！美难加息英难脱欧……深港必通沪伦加速       关注广发证券业绩第一	券商大涨必然性！美难加息英难脱欧……深港必通沪伦加速 关注广发证券业绩第一	
06-22 	8994	0	同事破损的钱，麻烦我到银行兑换	同事破损的钱，麻烦我到银行兑换，两家银行不同的结果，农行柜面小姐接过钱不屑一顾，说了句换不了～我的犟劲让我又跑了一家银行，南京银行，取号耐心等待，南京银行一位美丽端庄的柜面小姐接过钱，拿了一张同面额的新钱比划后说兑一半?我听后开心得直点头哈哈哈，总比兑换不到强	
06-22 	10829	1	满仓银行股，感觉还是很幸运的	因为不会高抛低吸，看不准好坏股票，就一直满仓南行，华行，工行。自从南行上市，就持有该股，细想想，其实还真不错，赚的不多，起码没亏。几年都坚持下来，不在乎再多等几年。	南行小股东一现身，必有大事要发生！ 
06-22 	8910	0	自我禁言一周，看南行是涨是跌	目前9.36，如果6月30日收盘价高于此，我以后减少发言至少一半；如果低于和等于此，证明南行涨跌与我没一分钱关系，我将继续保持当前频率发言。请大家监督。	
06-22 	8835	0	“嘉实证券”已于6月7日向证监会提交设立申请，而相关材料已被证监会接收	“嘉实证券”已于6月7日向证监会提交设立申请，而相关材料已被证监会接收	
06-22 	14651	0	南京银行今天解禁，盘面拋压很轻	南京银行今天解禁，盘面拋压很轻，是不是该上涨了？必竟成长性好些。	
06-21 	10601	0	关于苏银低于净值发行本人认为，可能是国家意图，苏银发行上市会起到以点带面作用，为	关于苏银低于净值发行本人认为，可能是国家意图，苏银发行上市会起到以点带面作用，为全面起动银行作标杆，带动一波行情，如果苏银能一直震荡向上或许大盘就会走牛，开启新一波牛市行情。（只是个人看法，直接上图，投资南银，小散吧了）。不喜勿喷，短线操作的别来。。。	
06-21 	9350	0	金融经济的血脉。实施营改增必须确保金融行业税负整体上只减不增	金融经济的血脉。实施营改增必须确保金融行业税负整体上只减不增	
06-21 	9434	0	计下中信银行自由流通股数,断定江苏银行百份百中签	计下中信银行自由流通股数,断定江苏银行百份百中签	
06-21 	7912	0	发新，套规，大盘?怎么办，跌跌撞撞，慢跌寻底。	发新，套规，大盘?怎么办，跌跌撞撞，慢跌寻底。	
06-21 	7207	0	转发“小魚吃虾米”两个帖子	小魚吃虾米 2016-05-20 16.5进，17.2出。短线操作南行。主力，你看着办吧！小魚吃虾米 2016-05-28 南行粉不卖南京银行！看着玩！！越看越喜欢，只买不卖！！心情好，成本低，谁怕谁？【天天喊一些自相矛盾的口号，这里不是船销吧】	
06-21 	7156	0	个人实验账户交易记录	15.48卖出兴业6000股，9.35买入南京12700股，投机赌博江苏银行带动南京银行涨动假如兴业银行飞高了 也就算了  拿着南京银行。兴业银行也满多了	
06-21 	9142	0	国内成天唱衰银行股 看看 好白菜都让歪果	国内成天唱衰银行股 看看 好白菜都让歪果的猪拱了 巴黎银行 两家席位占17% 是 南京银行 第一大股东 南京银行	
06-21 	15787	0	偶然翻看 南京银行的股东名册 蓦然发现	偶然翻看 南京银行的股东名册 蓦然发现 南京银行其实是一家外资银行 。它的第一大股东 已经是巴黎银行 。哎 会生金蛋的金鸡居然是法国的了  南京银行 建设银行 平安银行	
06-21 	12979	0	国内资本如不警醒 南京银行 恐遭 万科	国内资本如不警醒 南京银行 恐遭 万科 王石的待遇了 。巴黎银行已经17% 南京银行 的第一大股东了	
06-21 	8798	0	南京银行 .散户要想在股市生存	南京银行 .散户要想在股市生存，只有在相对低点买进大烂臭长期持有【分红在买进】。慢慢等待相对高点卖出一条路可走。	
06-21 	9990	0	坚持了半年的中信换成了 重农商行中信银行	坚持了半年的中信换成了 重农商行中信银行   价格 4.62  动态PB 0.58 分红率 4.39%重庆农工商 价格 3.94  动态PB 0.6   分红率5.08%中信银行重庆农村商业银行我看上的，是同样估值条件下，重农商行，420%的坏账拨备，加上稳定的增长，A股中只有南京银行可以匹敌。简直变态。低估是前提，如果有高增长那就完美，干耗吧，看看谁坚持到最后	
06-21 	10499	0	南京银行今天限受股上市南京银行没有一点压	南京银行今天限受股上市南京银行没有一点压力。	
06-21 	7563	0	虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷！	共同分享成功的喜悦！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
06-21 	8983	0	银行股连续发行，一九行情必然发动	2006年10月工商银行发行，当时担心破发，结果连涨四倍多。	
06-21 	9286	0	我打算这样处理万科股票	不得不承认，这是一笔失误的投资，本来打算12月18日进去19日出来的，看那前2天的抢权局势，至少可以赚10%以上。但是，中午就停牌了，没有任何预告，把我关了整整半年。我觉得这样处理：第一个跌停版不挂单，从第二个跌停版挂。19.79能跑出来就出来，不能出来就永远拿着了。分红0.72后就是19了。拿着吧，拿5年，反正今年在中通客车和南行赚得钱足够了。抢权大戏没有结束，继续抢权并非没有可能。	
06-21 	9096	0	A股再次走出令世界惊艳的逆市下跌走势,主力资金净流出高达377亿元	主力资金净流出高达377亿元，仅次于上周一大跌时的585亿，主力可真会玩……	
06-21 	7805	1	吾@儿@耻骨万科高管已经清仓万科，你站在高山上是不是很冷啊，叫声跌跌给你一毛钱。	吾@儿@耻骨万科高管已经清仓万科，你站在高山上是不是很冷啊，叫声跌跌给你一毛钱。	天天1313自己如何牛13，怎么就站岗了呢！哈哈哈活该你倒霉 
06-21 	8763	0	聪明的投资者今日落袋为安后，到2800点附近再低吸。	聪明的投资者今日落袋为安后，到2800点附近再低吸。	
06-21 	8560	0	大盘开始新一轮的下跌	每年6月底都是如此。今天除了金三胖，跌得呜呼哀哉，振幅很大。注意风险。	
06-21 	10594	0	除权以来第一次主力资金净流入	不是因为明天英国公投下午很多股票杀跌凶狠需要银行护盘，应该也会是净流出的。到底是主力加仓还是流出，资金不会说谎。如果你们真的有那么神，就不会去年底建仓在18、17、16多，老手死在抄底路上。	
06-21 	14252	1	江苏银行明天6.27元发行申购,我持股不动说是破净4.98元发行打脸了吧.	看我持股不动在这吧发言,其实你什么都不懂,是没老婆耐不住寂寞所以不在吧里瞎说一阵不舒服是吗？你很有钱,我告诉你去多嫖下娼,到那去亮亮你本领.	同花顺写得6.27现在还是标明预估价网也是预估价，东财昨天写得4.98，今天写得4.99，上面也是写得预估价。到27号左右正式价就会出来了。 
06-21 	14061	1	南京银行这样的小盘银行股一般9倍市盈率就见大底了。	南京银行这样的小盘银行股一般9倍市盈率就见大底了。	好像说反了，现实是市盈率9倍见顶。 
06-21 	9632	0	南京银行这样的小盘银行股一般9倍市盈率就见大底了。	南京银行这样的小盘银行股一般9倍市盈率就见大底了。	
06-21 	8991	0	南京银行不涨不识时务！	推荐南京银行，共同分享成功的喜悦！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	
06-21 	10469	0	我对南京有感情，	去年，我 1比3 融资，12左右买入南京银行，大约17元-18元卖出，让我在深圳能够买上房，谢谢，南行	
06-21 	8755	0	南京银行下午涨停	其他股都不行了，也就看银行股了。南京银行是银行股老大，买到即赚到	
06-21 	7561	1	耻骨滚蛋了,南京银行的猛庄亮肌肉的时机到了	44444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444	那你9.35买啊，看套死你么 
06-21 	11774	0	江苏银行将肯定冲上25元到时怎么出货拉南行己成必然	江苏银行将肯定冲上25元到时怎么出货拉南行己成必然	
06-21 	8214	1	疾风知劲草日久见人心！	推荐南京银行，共同分享成功的喜悦！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%	岳阳老乡的执着，令人感动 
06-21 	6954	0	草枯鹰眼疾！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%推荐南京银行，共同分享成功的喜悦！	
06-21 	9111	0	银行一股不留全撤          立即买入发证券今日必天量涨停        要被举牌了？  此轮先锋是广发证券       投行有大战略	银行一股不留全撤 立即买入发证券今日必天量涨停 要被举牌了？ 此轮先锋是广发证券 投行有大战略 英难脱欧深港月底通 广发证券带头冲 每股8毛分红	
06-21 	8752	0	蒋介石曾在日记中写道:“南京孤城不能不守	蒋介石曾在日记中写道:“南京孤城不能不守	
网页不规范，标题为空
06-21 	9591	0	宁波这是要……南行不能落后呀，加油，南行！	宁波这是要……南行不能落后呀，加油，南行！	
06-21 	7995	0	主力要被不做差价 又有足够耐心的人搞惨了	主力要被不做差价 又有足够耐心的人搞惨了	
06-21 	10038	0	今天起，南京银行十个停板	今天起，南京银行十个停板年内股价到200	
06-21 	12006	0	砸南京银行等4只上涨银行股	砸南京银行等4只上涨银行股，砸平盘银行股，其他银行股跌幅继续扩大。	
06-21 	8857	0	江苏银行ipo将带领上证指数突破4500点	江苏银行ipo将带领上证指数突破4500点	
06-21 	9960	1	江苏行的发行价还未最终确定，有些哈巴乌就先放屁了。	江苏行的发行价还未最终确定，有些哈巴乌就先放屁了。	谁说破净发行了？ 
06-21 	9849	0	南京银行：最近散户不活跃了，除了几个老南粉。新面孔很少。还有就是极度唱空心怀不鬼	南京银行：最近散户不活跃了，除了几个老南粉。新面孔很少。还有就是极度唱空心怀不鬼者，个人感觉“小散基本出货完毕，大资金基本套牢”南京银行筹码太集中了。啥时候在给“小散进场的机会呢”？	
06-21 	10512	0	不操心，底部没涨，跌不到哪去，这股一定是个例外	不操心，底部没涨，跌不到哪去，这股一定是个例外	
06-20 	8762	0	现在大名鼎鼎花旗银行前身原来也只是一家城商行	花旗银行（Citibank, N.A.,中文名“花旗”源于上海市民对该行的习惯性称呼）是花旗集团旗下的一家零售银行，其主要前身是1812年6月16日成立的“纽约城市银行”（City Bank of New York），经过近两个世纪的发展、并购，已成为美国最大的银行之一，也是一间在全球近一百五十个国家及地区设有分支机构的国际大银行，总部位于纽约市公园大道399号。2012年9月19日，花旗银行（中国）有限公司在上海宣布在中国的信用卡业务正式运作。	
06-20 	13174	0	江苏银行IPO发行价6.27，略高于净资产，官方已经出来，6月29日发行	江苏银行IPO发行价6.27，略高于净资产，官方已经出来，6月29日发行	
06-20 	18062	0	南京银行明天解禁股上市后市预测	想低开捡便宜货的要失望，股票走势往往跟你们想的不一样	
06-20 	6656	1	名股屋88 影响力注册时长2.7年 06-20 08:49 10	名股屋88影响力注册时长2.7年06-20 08:4910TMD，一些砖家用英国脱欧来制造紧张空气，吓唬广大小散，实为狗托，想在低位接纳小散抛售的带血筹码。处在欧盟核心的德国队英国脱欧是什么态度？：“英国留在欧盟、还是脱离欧洲，随他去也”。也就是说，德国的态度-----随便。而远在万里之外的中国砖家却犹如惊弓之鸟、吓破了胆，惶惶不可终日。实为丧失了主子，成为哀家之犬-----担心欧元就此解体、全球汇率狂泄、世界大乱.....。君不见，前几日，中国A股没有纳入美国那个什么鸟指数，却大涨3%吗？这给了那些砖家一记响亮的耳光。我以一个高中生的名义告诉砖家吧，即使英国真的脱离欧盟了，对世界影响极其有限！除了短期汇率会泛起涟漪外，一切照旧，德国照样正常运转、英国照样、A股缓慢向上，一切照旧。砖家：如果你看不准，不怪你，但你被放出来狂吠，吓唬人，就是你的错了.......	感谢版主对我帐号解封。 
06-20 	9143	0	均线粘合，可上可下，买点低估值，高成长	均线粘合，可上可下，买点低估值，高成长，高分红的股票，与时间为伍。南京银行	
06-20 	22766	0	南京银行为了打新江苏银行增加市值	南京银行为了打新江苏银行增加市值，今天9.25买入南京银行，把杠杆加满了。不会偷鸡不成，蚀把米吧？	
06-20 	11767	0	我已经无所谓涨跌了，除权以来为避免交税没有卖出操作，还买入了一点，最近发现越来越	我已经无所谓涨跌了，除权以来为避免交税没有卖出操作，还买入了一点，最近发现越来越懒了，一天很少盯盘，大家持有银行股的都是这样的吗？这种股票拷裤边行情，盯着也没什么意思，目前重仓兴业、南行，都不亏，还是挺开心的，吧里很多高手的贴子每天翻翻受益良多，感谢！	
06-20 	11273	0	南京银行，明日操作技巧	南京银行，短期趋势下降，中期趋势震荡。短期压力位9.84元，支撑位9.02元，处于价跌量稳状态，技术趋势较为弱势。今日主力资金疯狂出逃，谨防再度下杀风险，建议回避。更多明日操作技巧，稍后分析	
06-20 	9888	0	明天低开我先进10万股 在跌再加10万股 在跌....跌一角就会加仓 哈哈 当存	明天低开我先进10万股 在跌再加10万股 在跌....跌一角就会加仓 哈哈 当存钱	
06-20 	11477	0	股价越跌对股民越有利	一个大的前提是，当前是存量资金的博弈，加上定增、大小非减持和IPO、拥金和税，分配到每个个股的资金只会越来越少，那么股民收益来源就不可能靠外来资金推动，主要是上市公司的利润分红。傻瓜都知道，分红至于公司经营和分红政策有关，与股价无关，是固定的。那么你持股成本越低，股息率越高。只有股价不断跌，股民整体持股成本才会更低。总价：股价越低，股息率越高，股民收益越高。	
06-20 	11236	0	今天南行竟然是跌的，笑话啊，质地比南行差多的江苏银行就要IPO了肯定大家抢着买，	今天南行竟然是跌的，笑话啊，质地比南行差多的江苏银行就要IPO了肯定大家抢着买，为什么？希望有更傻的傻子在高位买，而南行为什么要抛，因为希望有更傻的傻子在低压继续往下砸。	
06-20 	8343	0	吾@儿@耻骨，别天天1313你没有的股票，多关心下你的万科吧，复牌跌2板没跑，到	吾@儿@耻骨，别天天1313你没有的股票，多关心下你的万科吧，复牌跌2板没跑，到时候就你这1毛都t的货要让你西服卖多少能赚回来。	
06-20 	10115	0	据万得通讯社报道	据万得通讯社报道，上周共有268家银行1756款理财产品到期，较此前一周增加27.06%；已公布实际年化收益率的160款产品平均收益率为4.19%，与此前一周相比下降0.08%，其中南京银行发行的一款产品实际年化收益率达6%而位列第一。由此可见，我们货物宝最低收益6%-9%的收益还是非常可观的，秒杀银行最高收益	
06-20 	9620	0	等待，等待你慢慢地走出来！	南京银行在等待什么？我以为有三点：其一，由于除权，短期均线拐头，尤其是分时级别均线向下发散，需要用时间来修复，目前15、30分钟均线已出现粘合，等待方向选择，60分钟均线修复需要用15天左右，目前已过半。其二，担心6月21日定增解禁股上市，会引发股价向下波动。由于定增机构目前仍处于浮亏状态，估计对股价影响不大。其三，面临三大周期时间节点重叠，7月4日是收官日，多空双方在此区域得到暂时平衡。等待新周期后再厮杀。个人观点，仅供参考。	
06-20 	14951	0	江苏银行即将上市	江苏银行即将上市，我做了张简单的上市银行指标对比表格。江苏银行稍优于南京银行，合理的总市值应该在650-700亿左右。那么江苏银行上市后能被炒到多少PE/PB，多少市值呢？我们拭目以待，我个人预测2000亿。这里对江苏银行最高市值（1个月）开个竞猜，评论里最早留言猜对或最接近的朋友我将赠送1000雪币。	
06-20 	11936	1	南京银行 继续看好 测试组合新玩法	南京银行 继续看好 测试组合新玩法 。没仓位了，必须调减。不是不看好， 江苏银行上市 凸显 南京银行价值 。江苏银行业如果是一顶皇冠的话，南京银行 就是皇冠上的明珠。各位 拿好站稳了。拨备覆盖率 中国银行业一绝。	江苏银行比南银差的不少 
06-20 	9431	0	本周上市公司限售股解禁市值TOP10（附图）	本周（6月20日-6月24日）沪深两市上市公司限售股解禁市值前十名分别是奋达科技、云天化、中国铝业、南京银行、海伦钢琴、百润股份、隆基股份、鸿利光电、建设机械和欧比特。	
06-20 	13983	0	4.98，苏行破净发行	PB0.79（净资产6.27） Pe5.44（去年利润0.9148） 。因为新股发行后，利润和净资产稀释10左右，所以最后会比这个高一点。申购日：本月29日。现实总是给意淫派耳光。	
06-20 	9823	0	重磅:广发证券28号股东大会！7月4号股权登记5号分红每股8毛……7月8号宣布被举牌         目标六十	重磅:广发证券28号股东大会！7月4号股权登记5号分红每股8毛……7月8号宣布被举牌 目标六十	
06-20 	10097	0	又到一季MPA时：内容、重点及影响	MPA是金融机构经营行为的综合评分表宏观审慎评估体系（MPA）是对微观监管措施的补充和升级。微观监管容易一叶障目，忽视潜在风险点，而宏观审慎评估可以有效弥补这一点，通过综合考量确保金融机构稳健经营，进而通过个体审慎保障宏观审慎。MPA考核好比金融机构经营行为的综合评分表，包含七大方面十四个指标的考核内容，综合评估后把机构分为A、B、C三档。被评为A档和C档机构都比较难，猜测机构考核结果呈正态分布。MPA考核的重点之一是广义信贷增速MPA考核最大的变革在于从以往的关注狭义贷款转向广义信贷。这是因为狭义贷款已经不能全面真实地反映信用投放和货币派生情况。银行可以将信贷类资产腾挪至同业投资、拆放同业等非信贷科目，从而规避信贷规模管控，甚至隐匿不良资产。而广义信贷基本涵盖了银行表内向借款人投放信用的各类渠道，有效弥补了狭义贷款的偏失。MPA要求广义信贷增速与目标M2增速之间的偏离不能超过一定幅度，体现了信贷增速应取决于经济增长合理需要的宗旨。同时，广义信贷扩张速度也会影响资本充足率的考核情况。MPA对银行资产配臵和市场流动性产生影响MPA对不同档金融机构给予存款准备金利率上下浮动的奖惩。静态测算，正常情况下上市银行利息收入变动占营收总额比重在0.5%左右，对盈利的影响有限，具有一定的激励约束作用。为了优化MPA指标，银行可能会调整资产负债表。多数上市银行一季度末的广义信贷增速在合规的前提下依然出现了下降，其对资产端的调整可概括为“稳信贷、多配债、压同业”。信贷和债券规模保持平稳增长，压缩空间有限，而同业资产因流动性强、压缩成本低成为主要压缩对象，导致一季度末银行间市场流动性一度趋紧。预计二季度MPA考核仍将对市场流动性形成扰动。一方面借款市场部分领域的信用可获得性变差；一方面银行间市场或因拆借非银减少而流动性趋紧，但因为预期较为充分影响程度或有限。投资建议：维持银行板块中性评级。推荐宁波银行和南京银行。风险提示：经济持续下行，不良资产加速暴露	
06-20 	8957	0	否定价值决定价格的人，好像是在否定物质决定意识吧，最简单的说一个人都不存在了还能有灵魂？	否定价值决定价格的人，好像是在否定物质决定意识吧，最简单的说一个人都不存在了还能有灵魂？	
06-20 	8312	0	阳人-阴人-行乞-不动	市场上有两种人，阳人和阴人。阳人------看多做多，看空做空。光明磊落。阴人------看空做多，做多看空。心怀鬼胎。行乞说2638点见，他暂别了，吧内言论少了。不动说“不到8块不满仓，不到8.5不进场”，他今天“又搞了1毛钱差价”。	
06-20 	9553	0	分红继续买股	另外一个账户的分红款，9.22元买入南行，不填权就跟她耗上了	
06-20 	10773	0	南京银行今年一定上100，大家高兴了吧	南京银行今年一定上100，大家高兴了吧我知道大家喜欢听这些话	
06-20 	9551	0	今天又是血雨腥风的一天，各方的博弈呀，中国的股民每周高考5天，不容易呀。	今天又是血雨腥风的一天，各方的博弈呀，中国的股民每周高考5天，不容易呀。	
06-20 	8663	0	估计持股不动换马甲了	这菜鸟整天在吧里哔哔，最近消停了，一定是换马甲继续灌水了。大家猜谁是那个沙菜鸟的小马甲呢？	
06-19 	19175	0	江苏银行摊每股净利润为0.6692元，若按当前银行的平均市盈率计算，大概在6倍左右，定价约为4元。	江苏银行摊每股净利润为0.6692元，若按当前银行的平均市盈率计算，大概在6倍左右，定价约为4元。	
06-19 	9241	0	壳值钱,地值钱{也统称权值钱}银行不值钱?	壳值钱,地值钱{也统称权值钱}银行不值钱?	
06-19 	10333	0	地铁3块烂地换成整个南京银行,地真值钱呀?但整个深地铁一年利润才五亿呀	地铁3块烂地换成整个南京银行,地真值钱呀?但整个深地铁一年利润才五亿呀	
06-19 	8711	0	南京房价连涨15个月 5月份大涨4.1%排全国第三	南京房价连涨15个月 5月份大涨4.1%排全国第三	
06-19 	13149	0	江苏等银行上市，哪个城商行会大涨。本人重仓南京银行，同时持有宁波银行。欢迎大家谈	江苏等银行上市，哪个城商行会大涨。本人重仓南京银行，同时持有宁波银行。欢迎大家谈谈～	
06-19 	15308	0	江苏银行去年利95.05亿元仅增9.26%	中国网财经5月5日讯（记者 胡爱善）近日，江苏银行、上海银行披露了2015年业绩报告。截至2015年末，江苏银行、上海银行资产总额分别为12903亿元和14491亿元，增幅分别达24.3%和22.04%。　　截至报告期末，江苏银行、上海银行去年实现净利润分别为95.05亿元和130.43亿元，增幅分别为9.26%、14.42%。从资产以及利润增速来看，两家城商行去年表现不俗。　　由于受到经济增速放缓影响，两家银行的盈利能力指标均出现不同程度下降，不良贷款出现上升。江苏银行、上海银行2015年的总资产收益率分别为0.82%、0.99%，分别较2014年下降了0.15和0.06个百分点。　　江苏银行和上海银行不良贷款率在去年分别上升0.13、0.21个百分点达到1.43%和1.19%。截至报告期末，上海银行不良贷款余额为63.70亿元，同比增加16.39亿元，增幅34.65%。　　值得关注的是，去年这两家城商行的中间业务收入保持快速增长。报告期内，上海银行实现手续费及佣金净收入55.08亿元，同比增加39.55%；代理手续费收入15.28亿元，同比增加7.4亿元，增幅93.80%，主要由于代客理财、代理基金等业务规模不断扩大，资产管理费和销售服务费收入快速增长。报告期内，上海银行个人理财产品销售达到1.85万亿元，比2014年增长46%，代理销售基金258亿元，增长80%。江苏银行去年取得一系列新的业务资质。获批开办自贸区业务，取得第三方存管、保险资金托管、大额存单发行等一批重要资格，搭建“融联创”同业合作平台，私人银行正式开业。在这样背景下，江苏银行2015年累计实现手续费及佣金净收入38.99亿元，同比增长39.15%。　　目前，大型银行和股份制商业银行都在努力提高综合化服务能力，加速金融集团化转型。从江苏银行和上海银行的年报可以看出，城商行也在加速综合化经营。江苏银行下属的苏兴金融租赁公司于去年顺利开业。上海银行下面的上海银行（香港）有限公司、上银基金管理有限公司两家子公司业务发展迅速。报告期内，上海银行（香港）有限公司、上银基金管理有限公司分别实现净利润8408万港元和1.81亿元，同比增长35.62、212.07%。　　对于未来转型思路，两家城商行均提出要突出自己的特色业务。上海银行表示，要适应上海加快科创中心和自贸区建设的要求，切入投贷联动、境内外联动等关键点，加快先行先试步伐，进一步探索可复制推广的科技金融、跨境金融等服务模式。http://finance.sina.com.cn/money/bank/bank_hydt/2016-05-05/doc-ifxryahs0093569.shtml	
06-19 	11894	0	“营改增”对银行影响究竟有多大？	中国22年来最重要的税制改革“营改增”已从5月1日起在全国铺开，媒体纷纷聚焦“营改增”怎么改，各行业税负是减是增以及最大受益行业有哪些等话题。今日，财新的一篇关于营改增令票据业务成本上涨的报道再次引发广泛关注。财新援引多位从事票据业务的人士称，营改增后银行票据业务的赋税会变重，结合当前价格每笔成本可能要上涨20BP，这部分成本最终可能增加到企业身上。该报道还提到，一位股份制银行票据人士指出，票据总量很大影响自然很大，具体到每家银行票据业务所占业务比重各有不同，受到的影响也有些差异。近期票据市场因为监管频繁有些过激反应，加上营改增导致这部分赋税加重，他表示有些银行三分之一的利润来自票据业务，所以整体利润被严重侵蚀。“营改增”后，一家银行的账本到底会出现怎样的变化？据一财报道，“贷款和票据直贴两块是‘大头’，债券和买入返售金融资产两块是‘小头’，”北方某家城商行总行计财部门管理层人士高原（化名）做出测算，“贷款这块多交5000万税，直贴票据这块多交3200万税，持有到期债券这块多交1000万税，买入返售金融资产利息收入也有500万税要交。”不过，好在“有出也有进”。能取得增值税专用发票的费用及支出和购进固定资产的进项税款接下来也都能抵扣，这样能为高原所在的银行节省大约4000万的税，而逾期超90天的应收未收利息也明确暂不缴纳增值税，这又为银行省了几百万元。然而，营改增落地后，高原所在的银行或将因税每年少赚约5000万元利润。而这不过是一家去年净利润仅十几个亿的小银行。该报道也提到，并非所有银行在营改增之后都会出现利润下滑，也有幸运的银行“进项抵扣税”比较高，比如，能取得增值税发票的开支较多、或是购进固定资产较多的，尤其是对于有大额投资建造房产项目者，如果项目能取得增值税发票，则营改增后可以抵扣掉大额税金。另外，财政部和税务总局4月底发布的两份“补丁”文件已明确“质押式买入返售金融商品”和“持有政策性金融债券”的利息免于缴纳增值税。“这两块补丁是大头，如果要交税，市场影响满大的。”一财援引一名城商行的金融市场部总经理如是说。综上所述， “营改增”之后，银行业的票据业务、贷款、持有到期债券等业务税负有所加重，但也有减税的部分，如上述提到的能取得增值税专用发票的费用及支出、购进固定资产的进项税款，以及两块“补丁”等。关于营改增对16家上市银行税负的影响，民生宏观分析师朱振鑫作出了较为全面的测算，并得出了以下结论：1. 当前规定下上市银行“营改增”税负变化：总税收增加，税收增加额占净利润总和的比例为0.82%，内部分化明显。“营改增”后 16 家上市银行总税负增加，总税负增加额占净利润总和的比例为 0.82%。 16 家上市银行内部分化明显，中农工建交五大行税收增加较大，交通银行税收增加额占 其净利润的比例达到了 3.94%，股份制银行浦发银行、中信银行与宁波银行税收也有所增 加；而南京银行、兴业银行、招商银行等 8 家银行税收减少，其中南京银行减税额占其净 利润比例高达 8.9%。变动分化主要是各商业银行业务构成占比不一，使得进项可抵扣的 额度相差较大。2. 根据净利息收入为税基的营改增方案：所有银行税负大减，占净利润比例平均达到6.64%以净利息收入为计税基础时，所有银行在“营改增”中受益，税负减少总额占净利润 总额的比例为8.86%。南京银行税负降低比例同样最高，为17.64%，减负最轻的工商银行 该比例也达到了4.97%。兴业银行 浦发银行 招商银行	
06-19 	9820	0	中国银行业主要业务是商业零售银行	中国银行业主要业务是商业零售银行，风险主要在坏账和杠杆。西方银行 主要是衍生品投资业务，风险巨大。例如多年前 百年老店 --巴林银行 只是死于1个魔鬼交易员，雷曼死在次级债衍生品。眼下欧洲各银行和 德银能否逃脱美国页岩气垃圾债衍生品漩涡还是疑问。中外银行存在不同的风险特征，中国银行业的风险主要是杠杆乘数。国外银行面对的金融衍生品风险是N次方 。国外银行 流动性收缩在即 ，风险巨大 ，黑天鹅事件在即（其实是芝麻小事）仍然有15倍PE的股价 安全性一流 的 中国银行业整体低估严重  ， 耐心等待吧 。 南京银行 平安银行 建设银行	
06-19 	9241	0	否定供求关系决定价格阴谋：为解禁股找接盘侠	就是告诉你们，南行价值很好，现在的价格随便买吧，买吧，买吧，然后呢，就绿了	
06-19 	8996	0	数据显示， 2011-2015年，江苏银行不良率分别为 0.96%、1.01%、	数据显示， 2011-2015年，江苏银行不良率分别为 0.96%、1.01%、1.15%、1.3%、1.43%，呈现逐年上升态势，这与其他 3家等待上市的城商行相比，并无优势可言。去年过会，目前正等待上市的江苏银行，一举一动都牵动着投资者的心。而今年以来，其股权转让也异常火爆，备受市场关注。据经济导报记者统计，仅在淘宝拍卖平台上，自今年 2月份以来，就有 5笔有关江苏银行股权拍卖的项目，成交 4笔，流拍 1笔。此外，还有 1笔相关股权拍卖正在进行，1笔拍卖还在准备中。导报记者注意到，相比不足三成的银行股权拍卖成交率来说，江苏银行股权拍卖的成交率远远高于此。且已成交的 4笔拍卖中，有三场的拍卖竞价均超百余次，拍卖过程相当激烈。“虽然上市时间仍未确定，但基于 IPO预期，从其增值空间和时间成本相比较来说，仍有较大吸引力。”一位不愿具名的分析师在接受导报记者采访时如是表示。成交4笔流拍 1笔的反差导报记者仅翻阅淘宝拍卖平台发现，今年以来，银行股权转让标的不少，但成交的并不多。其中，拟上市银行的股权在淘宝拍卖市场颇为抢手。尤其是已过会的江苏银行，今年 2月份以来结束的 5笔拍卖中，4笔成交，仅 1笔流拍。从今年以来已结束的 5笔江苏银行相关股权拍卖交易中，2笔 50万股以下的标的竞拍过程尤为激烈，最终都以较高溢价成交。这 2笔交易的竞拍参与人分别为 9人、11人，竞拍次数均达到百次以上。淘宝拍卖平台交易记录显示，2016年 2月 2日，7.95万股的江苏银行股份最终以 80.08万元成交，每股市值达 10.07元；2016年 5月 17日，另外一笔关于江苏银行 5.8万股股份的拍卖以 62.28万元成交，每股市值高达 10.74元。按照江苏银行 2015年年报所示，归属于母公司股东的每股净资产为 6.27元。就此计算，上述 2笔拍卖的溢价率分别达到 60.6%、71.29%。导报记者注意到，上述 2笔股权拍卖的起拍价也均以 7.86元溢价起拍。而关于江苏银行股权的另外 3笔已结束的拍卖中，同为 50万股江苏银行股权的拍卖，命运却大不相同。其中，2016年 2月 23日，一笔起拍价为 303.85万元的拍卖以流拍结束；另一笔 50万股股权的拍卖于 5月 31日开拍，经过了 5位竞拍人175轮的出价，最终以 480万元成交。在这笔成交的拍卖中，每股市值约为 9.6元，溢价率超过 50%。导报记者注意到，与上述几笔交易相比，千万元量级的订单反而吸引力下降。 5月 18日，淘宝拍卖平台挂出 1笔 200万股江苏银行股权转让的标的。从交易记录来看 3位竞拍人经过 45轮竞价后，最终以1303.4万元成交，每股市值为 6.517元，溢价率仅 3.94%。“虽然小额标的的溢价率较高，单从体量较大的股权标的来看，投资者对其态度还不太明朗，情绪不算高。”有业内分析师表示，事实上，千万元量级的转让一般成交价往往偏低，所以对于机构投资者更有吸引力。就此，16日，导报记者致电江苏银行相关负责人，他说：“在开会中，稍后回复。”之后便再无音讯。	
06-19 	9346	0	南京银行消费金融中心:不良率低于1.5%	南京银行消费金融中心:不良率低于1.5%	
06-19 	12679	0	按每股净资产价格发行的银行要来了 江苏银行IPO有这两大吸引距离首发申请过会，到	按每股净资产价格发行的银行要来了 江苏银行IPO有这两大吸引距离首发申请过会，到6月17日江苏银行拿到IPO批文，已过去整整11个月。尽管获批发行股数不及当初招股说明书设想的一半，但江苏银行终究还是等到了登陆A股的这一历史时刻。（券商中国）距离首发申请过会，到6月17日江苏银行拿到IPO批文，已过去整整11个月。尽管获批发行股数不及当初招股说明书设想的一半，但江苏银行终究还是等到了登陆A股的这一历史时刻。6月17日，证监会核准了包括江苏银行在内的7家企业的首发申请，而这也标志着城商行A股上市的闸门，在紧闭9年后的重新开启。同样静待批文的，还有贵阳银行、上海银行、杭州银行等城商行。值得注意的是，同样在6月17日，中信银行3.5亿股优先股获得证监会核准、民生银行3亿股优先股方案获得银监会批复。显然，监管层和银行正重新审视A股的造血功能，只是规模需要控制，对市场还需温柔。吸引一：发行上限大打折扣券商中国记者从可靠渠道证实，江苏银行获准首发的新股规模上限，确实是网上流传的11.5445亿股。很显然，这与此前其招股说明书预设的25.975亿股，有着成倍的差距。按照2015年年报，江苏银行归属于母公司股东的每股净资产为6.27元/股，根据通行规则1~1.3倍市净率计算发行价，其股价将落于6.27~8.151元区间。“不可能高到8块，因为要是按发行价上限计算，江苏银行要募94亿。可是，证监会这次放的整个盘子才88亿元，7家要分，这说明什么？如果发行股数确定是11.54亿股，那么江苏银行的发行价很可能才6.27元或者略高，几乎跟每股净资产持平。从这个角度看，这种银行股有投资价值。”华泰证券一名投行人士告诉记者。吸引二：大盘股中签率高配售比例跟发行规模一直是正相关，自实行IPO新政以来，网下配售比例几乎维持在万分之一、二的低位、最高也不过万分之四，网上平均中签率更低，而大盘股的中签率一直更有优势。“江苏银行11亿股的大盘子，相对较高的中签率值得期待。”上述投行人士称。另外可以确定的是，9年未迎城商行的A股，开闸后的第一股，真的要以几乎持平于每股净资产的价格发行了。更多的城、农商行在路上除了江苏银行，城商行上市军团大部队将至。目前，贵阳银行、上海银行、杭州银行都在有条不紊推进上市工作，而农商行军团也将正式叩开A股大门。此前，江苏张家港农商行、无锡农商行、江阴农商行、常熟农商行及吴江农商行悉数过会。而除了上述万事俱备只欠一纸发行批文的农商行，还有包括福建上杭农商行、浙江绍兴瑞丰农商行在内的15家农商行正在筹备登陆A股或H股。新三板亦高度吸引了第二梯队农商行的兴趣，据银监会4月数据，已有安徽庐江农商行、山东莱州农商行等6家农商行准备挂牌新三板。又到银行融资好时候？除了新股发行外，同样值得注意的是银行优先股发行信号。同样在昨日，中信银行非公开发行优先股申请获证监会审核通过。根据方案，中信银行拟非公开发行不超过3.5亿股优先股，募集金额不超过350亿元人民币以提高资本充足率。亦是昨日，民生银行发布公告称，已获得银监局批复，可在境内外非公开发行不超过3亿股的优先股，募集金额不超过300亿元人民币。	
06-19 	8557	0	那条狗，好像被抓进精神病医院了，你们知道我说谁	那条狗，好像被抓进精神病医院了，你们知道我说谁	
06-19 	10875	0	下周解禁个股一览中国铝业南京银行奋达科技	下周解禁个股一览中国铝业南京银行奋达科技隆基股份海伦钢琴建设机械	
06-19 	9238	0	【下周共25.48亿股限售股解禁	【下周共25.48亿股限售股解禁，6家公司解禁量超亿股】下周共有22家公司合计25.48亿限售股解禁，解禁市值高达205.3亿元。其中，沪市解禁股数20.74亿股，深市解禁股数4.74亿股。中国铝业、南京银行、奋达科技、隆基股份、海伦钢琴、建设机械解禁量均超亿股。	
06-19 	8852	0	机会来了 根据“戴维斯双击”理论和易经神算 贵研铂业600459第一目标位80元 第二120元 第三160元	根据“戴维斯双击”理论和易经神算 贵研铂业600459第一目标位80元 第二120元 第三160元	
06-19 	9601	0	谁赋予国资委怎么大的权力，花600亿直接买下宝能持有万科的股份？（如果是真怎么干	谁赋予国资委怎么大的权力，花600亿直接买下宝能持有万科的股份？（如果是真怎么干，这是拿国家的法律法规开玩笑）	
06-19 	12470	0	江苏银行上市爆炒是必然的，理由如下：	1.5年没有一只银行股上市了，这5年内，市场（除银行股之外）目前所有的板块都爆炒过，目前市场低迷、投资者信心严重受挫、急需要一个板块大幅度拉升带动低迷的人气。这个板块非银行股莫属。江苏银行的上市无疑就是导火索2.7只股票的IPO不超过88亿，结合002797第一创业证券的发行，IPO发行股数占总股本的10%，我赞同“坚守价值。。。”股友的判断，江苏银行发行11.5亿股发行后总股本115亿左右，发行价在6.3元左右，去年每股收益0.9（摊为0.83元左右）发行市盈率7.5倍左右。3.参照002797的炒作及其它新股上市的表现，考虑江苏银行股本较大，预计江苏银行会炒到25元左右。4.有了以上3条，我们再通过比较（002797和002673的比较很有代表意义)来判断南京银行的跟风炒作情况。南京银行股本是江苏银行的50%，业绩、每股净资产等几乎都是江苏银行的1倍。同地域的城市商业银行，且南京银行地处江苏省的省会南京，更具有地域优势和各种政策、信息优势。绝对不会一个在25元，一个在10元趴着不动。炒作机构会考虑江苏银行的出货问题，必须拉升南京银行到基本相同的价位25元。5.南京银行本身质地（这个在“南京银行股年末股价上37元的10大理由”的帖子里有详实的介绍，不再赘述）有上25元的潜力、动力。6.也为以后的上海银行等上市树立标杆。其实江苏银行股价炒到25元并不是爆炒。	
06-19 	10183	0	江苏银行的IPO预披露是去年7月，到现在基本是1年，南京银行占20%股权的江苏金融租赁4月预披露IPO难道也要等一年？	江苏银行的IPO预披露是去年7月，到现在基本是1年，南京银行占20%股权的江苏金融租赁4月预披露IPO难道也要等一年？	
06-19 	10059	0	你看到是低点越来越高，我看到的是高点越来越低	有位网友看到苏行IPO后说，幸亏接回了，低点越来越高：9.17 19 21，看多者先立论再找论据一定能找到的。我是目前价位看空者，我看到的是高点越来越低，同样低位越来越高的这三天，高点越来越低了：46 35 34.我的整体判断是，南行走势，会以18.18/12为对称线，逐步下平台，从18到17的平台已经下完，接下来是17到16.4的平台，大约要下到复权价15.5-16之间才会真正企稳，如果特殊情况会低于15.5，也就是接近8元。	
06-19 	8819	0	早上看了各位的帖子，有看空的，也有看多的，有追高买入的，也有卖出赚了的，有高兴的	早上看了各位的帖子，有看空的，也有看多的，有追高买入的，也有卖出赚了的，有高兴的，也有骂爹又骂娘的，高兴完了，骂爹骂娘完了，还得继续炒股。说得不对，欢迎拍砖。	
06-19 	7906	0	钱荒也发生在6月。市场上的资金陡然紧张	钱荒也发生在6月。银行面临年中考核，资金回流，于是市场上的资金陡然紧张。	
06-19 	8910	0	为了发新股必须猛炒新股各位见证第一创业神奇江苏银行无论以什么价发行必过20元成为	为了发新股必须猛炒新股各位见证第一创业神奇江苏银行无论以什么价发行必过20元成为银行第一高价股请务必珍惜南行股票下周别卖了留着打新中江苏银行	
06-19 	10062	0	这位网友说出了大家的心声。         (不动这种小人我真的不想理他，可偶尔	这位网友说出了大家的心声。 (不动这种小人我真的不想理他，可偶尔有空逛下南吧，到处都是这下三烂的满口喷粪，看着噁心。原来我也曾好心的希望他虚心点，不要满口胡言，比尽还年轻吗，以后还要做人。而且言多必失。这么多时间观察下来，不动就一疯狗，到处咬人，比旧上海小瘪三还下三烂。我希望南吧有正义感的朋友们不是不理他，而是要揭穿他，让他体无完肤，喷死他) 耻骨没真本事，就是脸皮特厚。	
06-19 	7951	0	小秘书只是个小散户	资产不过三两万，偏偏爱角色扮演，不过比耻骨好点不用靠翻垃圾堆过日子。	
06-19 	8753	0	一阴一阳两根一模一样的K线形成了任何国家市场都不可能出现的"鬼门关"图形	一阴一阳两根一模一样的K线形成了任何国家市场都不可能出现的"鬼门关"图形	
06-18 	9235	0	看耻骨这急疯的样子。	南京银行离涨不远，很好的操作指标屡试不爽	
06-18 	10852	0	股票反人性：都看多南行下周要跌了	6月15号普涨，南行其实很弱也跟着涨了点，结果好多人等不及进去了，16号来了个下马威吧里骂声一片纷纷割肉走人，结果昨天借助新股要发行又拉了1毛多钱。加上苏行IPO吧里一直认为要涨，好，我只有16900股，周一开盘就走人，不管什么价格。让你们赚钱。看看市场怎么教训你们。	
06-18 	8183	0	只要我一天不发言，意淫派就占领股吧了	苏行15倍市盈率发行啊，南行长50%啊，像第一创业一样猛炒苏行啊。意淫伤身啊	
06-18 	9880	0	证监会连发重磅消息 打击炒壳严防带病IPO 06-18 00:02来源：华夏	证监会连发重磅消息 打击炒壳严防带病IPO06-18 00:02来源：华夏时报193评论相关股票：欣泰电气中国资本6月17日，证监会发布了一系列重大消息。其中包括就基金中的基金公开征求意见、择机开通深港通试点、修订发布证券公司风控指标管理办法、就上市公司重大资产重组管理办法公开征求意见、严防带病申报IPO以及一旦认定欣泰电气欺诈发行将启动退市程序等重磅新闻。涉及IPO、重组、退市等多个敏感环节。虽然冲关MSCI失利，但证监会践行了它的承诺——不会影响中国资本市场改革开放的进程和市场化、法治化的方向，建设长期稳定健康的资本市场是我们自身的需要。证监会新闻发言人邓舸通报，为了进一步保护投资者合法权益，证监会起草了公开募集证券投资基金第二号——基金中的基金公开征求意见稿。邓舸称，基金中的基金是指以基金为主要投资标的的证券投资基金。他还宣布，证监会6月16日发布《证券公司风险控制指标管理办法》，细化了证券公司资产管理业务风控标准。将于10月1日起实施。办法实施后设置了半年过渡期。而最受瞩目的莫过于对炒壳和IPO带病申报的限制和严查。邓舸表示，证监会就上市公司重大资产重组管理办法公开征求意见，此次修改办法旨在重点规范重组上市(俗称借壳上市)行为，为非理性炒壳降温，提高借壳和炒壳成本，同时完善并购重组信息披露。办法修改后，将设置过渡期，在审重大资产重组项目以及已经通过股东大会表决的重大资产重组项目，将按照原有办法审批，实施新老划断。具体修改内容主要包括三大方面，一是完善上市公司重组上市标准，细化控制权变更标准；二是完善配套监管措施，抑制投机炒壳，取消上市公司配套融资，间接提高了重组方实力要求；三是强化证券公司、会计师事务所等中介机构在重组中的执业要求，督促中介机构归位尽责，加大问责力度。这其中的取消上市公司配套融资无疑对上市公司有关键影响。此外，邓舸还表示，证监会近日公布2016年前5个月终止审查17家首发企业名单，这是证监会首次公布终止审查首发企业情况。今后每个季度将公布相关情况。而证监会在发行审核过程中，将从严审查、从严把关，严防“带病申报”，坚决把不符合发行企业条件的企业挡在IPO大门之外。冲击MSCI失利后，市场也比较担心深港通的进程会否受到影响。邓舸也表示，目前内地、香港双方的监管部门、两地交易所之间正在密切合作，推进深港通的相关准备工作，待规则及技术准备就绪后，今年将择机开通深港通试点。近日，欣泰电气因涉嫌欺诈发行、信披违规被证监会立案调查。对此，邓舸也宣布，证监会一旦确定欣泰电气欺诈发行，相关中介机构未勤勉尽责，将对欣泰电气及相关中介机构作出行政处罚。一旦认定欺诈并作出行政处罚，深圳交易所将依法履行退市工作，启动欣泰电气退市程序。相关要闻>>>证监会就修改重大资产重组管理办法征求意见 旨在给炒壳降温证监会发布证券公司风险指标控制管理办法 10月1日正式实施证监会：重点关注IPO企业是否带病申报 发现一起查处一起证监会：今年将择机开通深港通 两地在推进各项准备工作证监会：欣泰电气一旦认定欺诈发行将退市证监会对四宗案件作出行政处罚 三宗为操纵市场案证监会核发IPO批文 7家企业筹资总额预计不超过88亿编辑：网正文分享至朋友圈新浪微博	
06-18 	8052	0	握紧南行打苏行钱生钱一生平安投入小创编故事恐退市一夜难眠	握紧南行打苏行钱生钱一生平安投入小创编故事恐退市一夜难眠	
06-18 	6591	0	握紧南行打苏行钱生钱一生平安投入小创编故事恐退市一夜难眠	握紧南行打苏行钱生钱一生平安投入小创编故事恐退市一夜难眠	
06-18 	8711	0	为了发新股必须猛炒新股各位见证第一创业神奇江苏银行无论以什么价发行必过20元成为	为了发新股必须猛炒新股各位见证第一创业神奇江苏银行无论以什么价发行必过20元成为银行第一高价股请务必珍惜南行股票下周别卖了留着打新中江苏银行	
06-18 	9868	0	股吧里很多人只研究供求关系，极少有人探究价值	公司的数据首先要真实，南行的报表数据我不敢说100%真实，但有法巴这样大股东派驻人员在公司看着，我想真实度要超过90%的上市公司，另外看公司是否真成长，看看员工数在增加还是减少基本也就八九不离十，基本没有公司会没有事招人闲置没有事做，员工人数的增加是业绩增长的先行指标。还有就是关于公司盈利的分红，一家有社会责任的上市公司是不会把利润全部投入扩大再生产，一般都会把30%的利润拿来分红。符合以上3条（1、真实，2、增长，3分红）的要求，其实A股并不多，大概只有50多家，其实大家没有必要去研究供求关系，只要在这类公司中找几个看看，成交量接近历史最低换手率就差不多可以买了，因为现在有养老金要配置资产，还有大量的保险资金和追求安全第一的定投基金都需要这类公司，所以说不要指望这类公司的价格会偏离价值太大，不要有不切实际的想法，最后说一句100元人民币在你钱包和在垃圾桶里的购买力是一样的。	
06-18 	11149	0	南京银行涨50%迎接江苏银行成功发行	同地域，南京是江苏的首都。看江苏银行上市后的炒作力度，不排除南京银行填满权。南京历来是虎踞龙盘之地，猛庄如云。	
06-18 	12043	0	江苏银行发11.5亿股，6.35元，估计很难发，就是发成功了，也必须开启绿鞋机制	江苏银行发11.5亿股，6.35元，估计很难发，就是发成功了，也必须开启绿鞋机制。	
06-18 	7503	0	吾儿好孤独啊，一个说吧友的帖子自己bb了十来句都没人理。大家在它贴回复我曰耻骨不	吾儿好孤独啊，一个说吧友的帖子自己bb了十来句都没人理。大家在它贴回复我曰耻骨不动的西服有机会获得免费曰一夜活动	
06-18 	9631	0	西山红叶红去年17.81元买浦发被强平	南吧有位西山红叶红，天天唱南行涨到37，融资炒股不注意风险，结果被浦发小秘书反击时爆出：西山红叶红去年在17.81元7倍市盈率买的浦发竟然被强平。哈哈哈。天天辱骂别人自会遭受报应。	
06-18 	10700	0	南京银行 福斯特 宁波韵升 南方航空 五	南京银行 福斯特 宁波韵升 南方航空 五粮液 乐视网我找到股票投资的圣杯了吗？见长文	
06-18 	8555	0	小秘书忠告西山红叶红：把心思放在玩股上	南吧有位西山红叶红，天天唱南行涨到37，融资炒股不注意风险，结果被浦发小秘书反击时爆出：西山红叶红去年在17.81元7倍市盈率买的浦发竟然被强平。哈哈哈。天天辱骂别人自会遭受报应。	
06-18 	8877	0	下周4.2亿股解禁，注意故意打压风险，8一10个点的调整再所难免( 除非大盘指数	下周4.2亿股解禁，注意故意打压风险，8一10个点的调整再所难免( 除非大盘指数放量大涨 )	
06-18 	10581	0	南京银行等城商行市盈率低到这样了，价格随时暴涨。江苏银行发行可能是引子。	南京银行等城商行市盈率低到这样了，价格随时暴涨。江苏银行发行可能是引子。	
06-18 	11119	0	江苏银行预计7/5发行，预计发行11.5亿股，发行价6.35，发行市盈率7.68	江苏银行预计7/5发行，预计发行11.5亿股，发行价6.35，发行市盈率7.68，预计中签率0.6%	
06-18 	9559	0	江苏银行预计发行11.5亿股，发行价6.35，发行市盈率7.68，预计中签率0.	江苏银行预计发行11.5亿股，发行价6.35，发行市盈率7.68，预计中签率0.6%	
06-18 	8175	0	价值投资把长安汽车股民整疯了	股友Kt1hAv：每年5，6月份都会犯一次病，价值投资的病，去年5月的时候22.66买入长安，那个时候定增价格在18.7,想着市盈率这么低，满大街的长安汽车，放心持有准没有错。6，7月的股灾，卖了。今年5月4号，病又犯了，15.83再次买入长安汽车，14.5的激励价格，7倍不到的市盈率还有就是4个点左右的分红，比银行的一年定期还保值，事实再一次无情的打击你。5-4日，长安15.83， 中通客车26块多，现在长安14.出头，你看看中通41块了	
06-18 	10436	0	江苏银行很快要上市了，各位南吧股友均很关心它的发行价，上市后的定价，汇聚尽有的少	江苏银行很快要上市了，各位南吧股友均很关心它的发行价，上市后的定价，汇聚尽有的少量信息，这次七家ip0共幕聚资金不超88亿，哪江行就七十左右吧，当年农行ip0市盈率在14倍多点，当时银行市盈率在11.8倍，也就是说当年农行发行市盈率高于当时银行股的平均市盈率百分之十，哪么现在银行股市盈率6，高百分十就是6.6，城商行因股本小，发行数量也小，理应比四大行高百分之五十，哪就是9.9倍，故江行的发行市盈率在十倍左右，哪他的发行价就在九元左右，结合他的幕聚资金在七十亿左右，哪只能发行七至八亿股，参照新股大盘股的炒作路径，上市第一天的百分之四十四应该是有的，至于之后的炒作就要看大势，有无大资金运作等等。也就是说最高价可以冲过十三元。对南行还是有些正面作用的。但作用有多大，还是要看整个股市及全球情况，南行自有它自身内在的价值，今年应该能看到八至十倍市盈率吧。	
06-18 	9295	0	江苏银行上市后市盈不会低于15倍！本小散先把话放在这里！	对城商行是特大利好，满格申购能中就有的赚。	
06-18 	9987	0	神逻辑：江苏银行上市南京银行涨停	这就相当于NBA，洛杉矶的另一支球队快船引进保罗后崛起，湖人应该更强大了。实际是，湖人从总冠军专业户变为乐透区球队，西部倒数第1联盟倒数第二，科比退役，重建遥遥无期。我为什么在高位唱空，就是要改变股吧生态，理性投资，不让股吧舆论权被这些忽悠唱多派把控。	
06-18 	8644	0	不要听马甲们天天忽悠你，说这也不好，那也不行！	江苏银行获准发行；对城商行是特大利好，满格申购能中就有的赚。	
06-18 	8564	0	国家一而再，再而三的强烈推进科技强国、科技兴国战略，股市正处在存量行情的状态下，	国家一而再，再而三的强烈推进科技强国、科技兴国战略，股市正处在存量行情的状态下，只有小盘科技股才是机会之地，14年11月份的时候，许多投资人是赚了指数不赚钱，因为当时好长一段时间都是银行等金融股的天下，你越不敢追不敢买…它就越是涨涨不休，而今年3月份以来的科技股、稀土永磁、锂电池、新能源汽车、智能汽车、OLED、虚拟现实、量子通讯……等等，你若视而见，那你也错了，指数还在底部，而这些板块众多个股已经走上牛市通道了，响应国家中央号召进行科技炒股…炒科技股…未来两年是你的不二选择！	
06-18 	10730	0	江苏银行以什么价格发行？	显然，上市银行股价，目前，都在其净资产以上百分之十，或者净资产以下，问题是江苏银行能以这种价格发行吗？以净资产以下发行，还没有先例e以净资产以上发行，还不如直接买市场上的股票。江苏银行很无耐。	
06-18 	10245	1	预计江苏银行IPO呈现“三低一高”的特点！	1，发行市盈率低。不仅大幅低于两市IPO23倍的市盈率，也极可能低于城商行中宁波银行、南京银行的市盈率！2，发行市净率低。极有可能发行价低于每股净资产，首只折价发行股票诞生！3，二级市场回报低。上市后不会破发，但每签回报绝对收益与其他新股相比低很多。4，中签率创新股发行新规后的新高。预计中签率在0.8%左右。	江苏银行发行对城商行影响正面。江苏银行上市后，由于新股属性，名义流通股最小，市盈率将领跑城商行，对南京银行有一定的拉动作用！ 
06-18 	9286	0	长沙银行也在积极筹划IPO	我了解到的资料：2008年开始就积极筹划上市，保荐机构是中信证券，过了上市辅导期，目前约30.8亿股，早期规划IPO规模5-8亿股。2015年：股东未分配权益5.8012元/股，营收增长30.85%，净利润增长13.26%，11-15年每股收益为分别：0.78 0.91 0.95 1.0733 1.0045，15年分红为10派1.上市公司友阿股份持有136859749股，占总股本的7.57%。（1元1股的原始股真好）	
06-18 	9409	0	江苏行上市会对城商行有正面作用，正所谓一石激起干层浪，它是银行新贵，有其不可比的	江苏行上市会对城商行有正面作用，正所谓一石激起干层浪，它是银行新贵，有其不可比的交易属性，定价可能不高但交易价格可能很高，但时间会验证优劣，南行的硬指标摆在那，投资者不可能视而不见。界时，中签获利者，会中卖出江苏行后的第一选择会是南行，而南行中持股者多为中长线投资者，想买，得出高价才能买得到，从而推动南行的价格上行，比竟比价效应在那放着呢！	
06-18 	9278	0	江苏银行能发的出去吗？任何指标不如南京银行，浦发银行啊，难道江苏银行以低于净资产	江苏银行能发的出去吗？任何指标不如南京银行，浦发银行啊，难道江苏银行以低于净资产的价格发行？	
06-18 	7078	0	如果能放量一举突破55天线那后面就有戏了，突破	如果能放量一举突破55天线那后面就有戏了，突破	
06-18 	13498	0	南京银行 最新价：9.27	南京银行 最新价：9.27，涨跌幅：0.54%。	
06-17 	9489	0	本人决定：发行日申购江苏银行1000股，向南行的大哥致敬！	本人决定：发行日申购江苏银行1000股，向南行的大哥致敬！	
06-17 	8506	0	就是有一批人担心南京银行上涨。	道出空头心里所想的，惭愧惭愧！这些空头天天给大家洗脑反正歪理邪说都成了真理。多头已经麻木了，多头力量微弱。这次江苏银行IPO和南京银行解禁股可能会有出人意料的改变。	
06-17 	7987	0	请问，股吧上传图片的按钮在哪里？	新浪论坛、微博有专门上传图片的按钮，这里没有，我是没找到。于其揶揄谩骂，拿这个时间说一下方法，更好？	
06-17 	9604	1	200万股江苏银行股权转让成交，每股市值为6.517元	淘宝拍卖平台挂出1笔200万股江苏银行股权转让的标的。从交易记录来看3位竞拍人经过45轮竞价后，最终以1303.4万元成交，每股市值为6.517元，溢价率仅3.94%。	同二级市场的新股股价没有毛关系的。 
06-17 	10513	1	银行上涨的唯一途径——把江苏银行全部让给机构！	申购成功无非1000股，圈钱成功筹码分散，最终破发，有可能带动银行集体下跌。全落在机构手里，让江苏银行变成暴风科技，这样银行股才会集体大涨！银行上涨的唯一途径——把江苏银行全部让给机构！只有象其他新股那样，发行市盈率低于二级市场同类股票，才可以申购。小散千万别当日本人眼中的东亚病夫：贪图小利，偷鸡不成反蚀米，一盘散沙，任人宰割！	没这么恐怖吧，44%还是有的，后面几板就要看市场环境了。发行价应该在6块左右吧。1000股申购到手也就几千块钱啊，全部被割也只那么回事啊。筹码派发市场恶化后破净可能，但是刚上市还是可以的。对南行有点作用，但是不大，毕竟银行板块是联动的。不意淫，不抛弃，才好。 
06-17 	8400	0	银行上涨的唯一途径——把江苏银行全部让给机构！	申购成功无非1000股，圈钱成功筹码分散，最终破发，有可能带动银行集体下跌。全落在机构手里，让江苏银行变成暴风科技，这样银行股才会集体大涨！银行上涨的唯一途径——把江苏银行全部让给机构！只有象其他新股那样，发行市盈率低于二级市场同类股票，才可以申购。小散千万别当日本人眼中的东亚病夫：贪图小利，偷鸡不成反蚀米，一盘散沙，任人宰割！	
06-17 	20721	0	南京银行 下周江苏银行ipo可能就是一个	南京银行 下周江苏银行ipo可能就是一个开始，这几家城商行和农商行就要上市了。看看第一证券和整个证券的走势的关系，估计对于银行板块仍然是“没戏”！	
06-17 	10570	0	江苏银行的发行将再次印证我大A股的神威：既不会带领所有银行股一起大幅上涨，也不会	江苏银行的发行将再次印证我大A股的神威：既不会带领所有银行股一起大幅上涨，也不会破发，江苏银行会自己走出独立的行情：先来几个涨停然后慢慢下跌回归它的价值。	
06-17 	10768	0	江苏银行破发己成必然,如发行失败就不会破发行价,申购小心	江苏银行破发己成必然,如发行失败就不会破发行价,申购小心	
06-17 	12766	1	江苏银行获准发行，对南京银行股价带来积极影响，周一涨停。	江苏银行获准发行，对南京银行股价带来积极影响，周一涨停。	好险呀，幸好下午及时满仓接回南行。 
06-17 	9610	0	我40万股 随你咋洗 我就是不出 这股在里面比理财强多了	我40万股 随你咋洗 我就是不出 这股在里面比理财强多了	
06-17 	8555	0	限售股 4.亿股 价值近40亿 谁能接盘	限售股 4.亿股 价值近40亿 谁能接盘	
06-17 	7733	0	不动这种小人我真的不想理他，可偶尔有空逛下南吧，到处都是这下三烂的满口喷粪，看着	不动这种小人我真的不想理他，可偶尔有空逛下南吧，到处都是这下三烂的满口喷粪，看着噁心。原来我也曾好心的希望他虚心点，不要满口胡言，比尽还年轻吗，以后还要做人。而且言多必失。这么多时间观察下来，不动就一疯狗，到处咬人，比旧上海小瘪三还下三烂。我希望南吧有正义感的朋友们不是不理他，而是要揭穿他，让他体无完肤，喷死他。	
06-17 	6369	0	100%加入不了MSCI，15号那天千股跌停板。	100%加入不了MSCI，15号那天千股跌停板。	
06-17 	6957	0	601009:明天走势是什么样子的呢？	这个票现在套了不少人，现在我一个星期就解套了，刚开始我也是套，后来结实了影像人生这个人，他对这一块做的 非常的棒，在他的影响下，我很快解套了，大家有不明白的可以来找他。往上點标題左上我的頭像或點标題左上我的 名子（浅蓝色字体），，打开之后看我的涧介，有如何找他。也不要什么的钱财，大家都可以找他周四也已经提示，市场本来就是波浪式前行的，在浪底的时候大家要有信心坚守，届时到了高位我们才有成果来进行收割，这就是所谓的节奏的把握。短线小节奏朋友们如果觉得较难把握，那相对容易的大节奏朋友们就一定要把握好！ 板块方面，基因测序、煤炭、次新股表现相对强势最终涨幅居前。其中基因测序概念走强是受到第三代基因测序取得重大突破的消息刺激，不过整体来看，该板块暂时仍然属于超跌反弹的性质，朋友们短线关注即可。而煤炭板块走强仍是主力在炒作材料资源股这条主线。这条主线是近期主力运作的主战场，我们认为主力不会轻易离开这个主战场，因此像锂电、稀土、稀有金属板块，朋友们可以继续重点关注，特别是其中一些小盘股的表现朋友们可以重点关注。而次新股走强是继续在为中报行情造势，因此这条主线朋友们接下来也可以继续关注。	
06-17 	5058	0	我是不知道怎么传图上来。。	也不是没玩南行，只是大资金不进来罢了。昨天打开老账号，发现上面还有10几万现金，就在昨天尾盘买了16800股南行，9.21的价格，加上佣金成本是9.213.今天的卖出价是：两个8400股分别为9.31和9.33.谁能告诉我传图，我立马给你传上来。电脑怎么弄，手机怎么搞，请都说一下。	
06-17 	6642	0	不动@！儿@！子， 今天又1313什么了。你嘛嘛说为什么在那边总听到因为你个@畜	不动@！儿@！子，今天又1313什么了。你嘛嘛说为什么在那边总听到因为你个@畜@ ！生，被骂	
06-17 	11874	0	南京银行 分红前净资产是14.58	南京银行 分红前净资产是14.58，分红后净资产是8.9，为什么我算了下是7.88，求大师解答	
06-17 	8493	0	特大消息，持股不动开始吃翔了，原来是八块满仓的，现在他自扇耳光打算买入南行。据说	特大消息，持股不动开始吃翔了，原来是八块满仓的，现在他自扇耳光打算买入南行。据说，他满仓可以买入两千股南行。	
06-17 	7140	1	现在你恐高了？5000点的时候你TMD不害怕？！	现在你恐高了？5000点的时候你TMD不害怕？！	此一时 
06-17 	7574	0	扩大融券股指期货交割日就砸了一下	券商们不做空没饭恰啊。今天是股指期货交割日，砸一下很正常。	
06-17 	6862	0	欧洲真要解体了估计大大会放鞭炮庆祝！别瞎起哄。	欧洲真要解体了估计大大会放鞭炮庆祝！别瞎起哄。	
06-17 	6777	0	不动又来了哈，大家赶快回家把我老婆买了吧，我准备把不动老婆卖了换钱，你们看出多少	不动又来了哈，大家赶快回家把我老婆买了吧，我准备把不动老婆卖了换钱，你们看出多少钱买吧。	
06-17 	7247	0	续：不动语录(6月13日)：“还有不信邪的吗，15号会跌得更多 今天的大盘已经把	续：不动语录(6月13日)：“还有不信邪的吗，15号会跌得更多今天的大盘已经把15号的消息提前透露了，本周最低点应该会接近9甚至跌穿了。“	
06-17 	8295	0	不动语录6月13日:“不到8块不满仓，不到8.5不进场 就是满仓，也不会做一个股	不动语录6月13日:“不到8块不满仓，不到8.5不进场就是满仓，也不会做一个股票，最多自由资金的70%.鸡蛋不能放一个篮子里，遇到停牌只能看戏，遇到三聚氰胺那样的行业打击，各种受不了。同时，最好任何时候留一笔现金，既可以做T用，又可以预防各种情况。“所以，诚信的不动最近和南行没一点、关系的。	
06-17 	6992	0	持有南行，弃短从长，两年不多，五年收藏!	持有南行，弃短从长，两年不多，五年收藏!	
06-17 	8991	0	不动语录：复权价16.6，目前南行持股均价16.68。做T都要从8.66开始，也	不动语录：复权价16.6，目前南行持股均价16.68。做T都要从8.66开始，也就是复权价16开始。我不打算用南行做T了，不到8.5不进场，不到8不满仓，下8就融资做。至少买50万股。大家要认真学哟！不到8.5元不进场。。。。	
06-17 	8006	0	嫁男人就要嫁个有南京银行股票的男人，找老婆就要找个持有南京银行股票的女士！	嫁男人就要嫁个有南京银行股票的男人，找老婆就要找个持有南京银行股票的女士！————————这是智慧+财富的标志！	
06-17 	6982	0	怎样，我潜伏的安凯客车涨停了吧---无法考证	怎样，我潜伏的安凯客车涨停了吧----无法考证。除非你把买入的交割单晒一晒。市场上有两种人，阳人和阴人。阳人------看多做多，看空做空。光明磊落。阴人------看空做多，做多看空。心怀鬼胎。浙江温州网友属于第一种人。不动不知属于哪种人？	
06-17 	7467	1	不动不要等股价大涨了才吹牛，你发主贴，明确告诉大家买了那只股票	明确告诉大家买了那只股票，买入的价格，如果10天内涨10%，大家就服你。不管你真买还是假买。注意：只允许选择一只股票。	都说了是用嘴炒股啦 
06-17 	7283	0	南行两阳包一阴，黄土变成金。哥们儿都耐心等待吧	南行两阳包一阴，黄土变成金。哥们儿都耐心等待吧	
06-17 	7806	1	浦发银行也有狗疯了，也是长期驻扎的狗	几乎每个银行的股吧都有，南京银行、浦发银行的狗嘴疯狂。因为南京银行，浦发银行最有希望成为银行股崛起的龙头股。	中长线投资者，握紧你底位低价的南银筹码，绝对不要让狗日的臭不要脸的，给忽悠跑了。小心耻骨补洞之流的轮番轰炸，不轻易做T，不管东西南北风，抱定筹码不放松！不管股价高低，尽管享受分红！ 
06-17 	7431	0	投行晨会严防死守击退空头势力:关注广发中信等中资大型券商股价，利用中央划拔资金买入广发中信等券商香港上市股	投行晨会严防死守击退空头势力:关注广发中信等中资大型券商股价，利用中央划拔资金买入广发中信等券商香港上市股	
06-17 	10078	0	有些人，太自以为是了，殊不知天外有天，人外有人。南京银行这只股票，如果打算在一两	有些人，太自以为是了，殊不知天外有天，人外有人。南京银行这只股票，如果打算在一两年内，就想获得很大收益的，可以赶紧卖了，别等了，不如买白酒股。这只股票用十年去衡量，平均年化收益率一定在20以上。买了南京银行就要做好长期投资的打算，每天在那里上窜下跳有什么意思？像猴子一样可笑。如果只是说近期走势，不管大盘怎么走，南京银行在解禁的两周内，不会走弱的，大概率走出一波强势不要说什么解禁，人家不是傻子，敢定增就做好了拿几年的准备退一万步说，就算要出货拉高出货是常识好么，担心解禁大跌的，要不是经历的太少，要不就是居心叵测，别有用心的利益相关着	
06-17 	8035	0	我不认识不动，但是我认为他还是有头脑的	而不是一些人，一个价值投资就解决一切问题，2008年的中远航运，是不是大蓝筹，业绩很好，中国走向世界，价值投资者谁不看好，当时我业买过，52买，看情况不对，理科斩仓，最低不到2元，有些是一直吹捧他的投资价值，信的人什么时候进，都是亏损，坚信的人要卖掉裤衩不是说南行不好，但南行不会成为第二个中远？也许不会，但我们散户始终要把风险放在第一位如果说风险意识，很多做中小创的人很有风险意识，而持有银行股的人也不一定有风险意识	
06-17 	7125	0	忽悠者的智商是个大问题。。。	西山红叶红：“即使大盘跌到2000点，南京银行股价也在8.31元以上。历史上最惨的1614点，南京银行0.8倍的市净率。”评：1、8.31复权后是15.36，那么请问：南行15.36时，大盘到2000点了吗，南行12.13时，大盘多少点呢；2、14年3月南行最低价7.3，净资产9.5846，PB0.7616。目前南行净资产按8.1算吧，按这个最低算南行目前价是6.17.现在经济环境能和14年比吗	
06-17 	28365	0	南京银行 分红转股后 公布的净资产 有不	南京银行 分红转股后 公布的净资产 有不小的增长。知道内情的请介绍下？	
06-17 	9748	0	我持股不动，大家骂你是有原因的。	第一，你天天大量发帖刷屏，影响别人正常浏览帖子。第二，你有强迫妄想症，精神病初期临床症状，能骂醒你是救了你。	
06-17 	10813	0	估值比北京,宁波低太多了,如计成长性更低得多	估值比北京,宁波低太多了,如计成长性更低得多	
06-17 	9143	0	有外资二股东存在，各种事项还是比较规范的，是中国银行股里面少有的比较规矩的银行	有外资二股东存在，各种事项还是比较规范的，是中国银行股里面少有的比较规矩的银行	
06-16 	11338	0	什么情况谁知道啊？分红送转后软件显示南行的一季度最新净资产为8.68	什么情况谁知道啊？分红送转后软件显示南行的一季度最新净资产为8.68，明显比按原净资产14.58减0.40元除以1.8的7.88要高 0.8元 太吃惊了	
06-16 	8906	0	再跌我就把在南京银行的存款全提出来淌户，永远不再在南京银行存款。	再跌我就把在南京银行的存款全提出来淌户，永远不再在南京银行存款。	
06-16 	10985	0	明天风险出现，如何化解？关键点在这一位置！	【周五分析：如何化解】今天亚洲日本、香港股市全面大跌，人民币汇率再次下滑，黄金上涨，央行逆回购缩量 ，国内沪深股市在交易中增量资金不明显。加上锂电板块由于连续上涨后需要调整，预计周五沪深股市将出现短期风险，指数面临大于今日的宽幅震荡格局。并可能出现热点转换，指数会发生盘中快速下跌，但是不会出现暴跌。预计热点锂电能源将面临震荡调整。【明天操作办法】1.周五务必注意条事项：一是回避超高价个股；二是注意指数冲高期间高抛筹码，把两日的利润予以锁定；三是指数回落时及时低吸补仓，建议控制仓位在40-60%；四是依旧重点关注锂电板块、军工股、北斗股、无人机板块。2.周五提示：防止短期风险，盘中逢高卖出获利板块包括锂电板块，在快速下跌中择机买回。早上逢高低仓位到30—50%后待机。热点可注意关注金融、军工北斗、无人驾驶，预计锂电能源股将分化运行。权重股面临护盘。【周五关注个股】对于获利个股，要及时锁定利润，不要过度贪婪。目前依旧是熊市，机会并不多。烽火通讯、中航高科、青岛海尔、新研股份快跌可补仓。天齐锂业放量企稳、调整指标，锂电能源板块继续向上就必须板块龙头出山。江特电机走势稳健，成交合理，存在冲击年线动力。雅化集团正逐步形成上升通道，具有锂电概念、机·器人概念，中期存在上升空间。【深思一刻】急挣钱的心理是目前股民的大忌，连自己的心都控制不住，对自己的贪婪、欲望都不能控制，是不能在市场中长久成功的。想抄底？想逃顶？每天对着解盘路线预判图即可轻松掌握主力心思，先于主力一步，喜欢短线和不善于高抛低吸的朋友必知！圈中实战性有多牛，谁进谁知道。！我不能保证你一夜的暴富，我只追求长久稳定的盈利，我有我自己的投资之道！我始终相信一句话：稳健操作顺势为王；请带着你的疑问来免费领取、体验；	
06-16 	9121	0	如果你参与了南行的定增，目前你如何应对？	如果你参与了南行的定增，目前你如何应对？	
06-16 	11676	0	【原创】不同坏账率下银行资产压力测试	一 、以史为鉴，警惕商业银行坏账率飙升 近几年，银行（国有、股份制、城市商业银行）不良贷款普遍呈现快速增长的趋势，2016年一季度，中国银行业的不良贷款累计余额为13921亿元，创下近十年新高。不良贷款率仅为1.75%，远低于08年前水平，原因是信贷业务的快速扩张，掩盖了潜在的资产质量问题。 目前我国GDP增速放缓，受政府清理“僵尸企业”、“去产能”和“去库存”等多重影响，未来经济发展或呈L型走势，银行的资产质量可能进一步恶化。 数据来源：CHOICE数据、**研究 图1:2004-2016年我国银行业坏账累计额与坏账率 1999年，四大金融资产管理公司剥离了政策性因素造成的不良贷款。2000年，国有商业银行的不良贷款率平均下降了10％左右。此后，虽然监管当局不断强化对商业银行的监管，但国有商业银行的不良贷款仍然在高位徘徊且时有反弹。 2004年一季度，不良贷款累计余额20776亿元，不良贷款率为16.6%，这个比率远高于一些跨国银行的不良贷款率。同期，央行对中国银行、建设银行和交通银行等一批拟上市的商业银行的不良贷款进行了较大规模的集中处置，不良贷款再次出现明显的双降。 2008年，农行在股改前夕剥离处置不良贷款8157亿元，使其当年不良贷款率下降19.3%，整个银行业的坏账累计余额才得以大幅下降。此后，我国商业银行的整体不良率进入相对合理水平。 2008年以后，商业银行不良贷款总额在低位徘徊了几年，2011年三季度触底，当时的不良贷款总量为4078亿，整体不良率为0.9%。随后几年，不良贷款余额逐季递增，2013年四季度开始有明显加速增长之势。虽然目前银行业的不良率才1.75%，但不良贷款累计余额已经超过2005年二季度的水平，未来银行资产质量有进一步恶化的趋势。因此，我们将对银行的风险资产进行压力测试。二、银行资产压力测试 目前，中国银行业的风险项资产主要集中在应收款项类投资和贷款之中。以兴业银行为例，在其所有的金融资产中，应收款项类投资占金融资产比例高达70.60%，其业务占比首次超过贷款业务。 银行应收款项类投资属于同业资产，风险权重仅为25%，远低于传统信贷的100%。为了充分暴露银行应收款项类投资的风险，我们视应收款项类投资的风险权重与贷款等同。 在对银行资产压力测试时，我们主要考虑以下几个方面：1 计算银行2016年的每股净资产；2 计算应收款项类投资的潜在损失；3 计算贷款类资产的潜在损失；4 计算不同坏账率下的银行净资产损失率。 1 银行2016年的每股净资产 假设16家上市银行2016年的ROE均在2015年的基础上下降1%，那么，2016年的每股净值产=2015年每股净资产×（1+2015年ROE-1%），计算结果如图2所示。 数据来源：16家上市银行年报、**研究 图2:2016年16家商业银行每股净资产预测值 2 应收款项类投资的潜在损失 由于应收款项类投资风险暴露不够充分，我们假设银行应收款项类投资按2015年贷款不良率来计算潜在损失，那么，应收款项类投资每股损失=应收款项类投资×2015年不良率÷股本总额，计算结果如图3所示。 数据来源：16家上市银行年报、**研究 图3:应收款项类每股损失                                       数据来源：16家上市银行年报、**研究 图4:悲观与中性情况下贷款每股损失情况 3 贷款类资产潜在损失 我们分悲观和中性两种情况下，假设2016年五级分类贷款在2015年的基础上没有发生变化，对银行贷款风险进行压力测试，如图4所示： 假设：① 悲观情况下 银行贷款损失=⑴×⑻+⑵+⑶+⑷+⑸-（6）×（7），那么悲观情况下， 每股损失=[⑴×⑻+⑵+⑶+⑷+⑸-（6）×（7）]÷⑽； ② 中性情况下，银行贷款损失=⑴×⑻×⑼+⑵+⑶+⑷+⑸-（6）×（7），那么中性情况下，每股损失=[ ⑴×⑻×⑼+⑵+⑶+⑷+⑸-（6）×（7）]÷⑽。 基于以上3个假设，我们扣除潜在风险损失后，可以测算出2016年悲观与中性两种情况下的每股净资产，即扣除潜在每股净损失后的净资产=2016年预测每股净值产-应收款项类每股损失-贷款每股损失，如图5所示。 数据来源：16家上市银行年报、**研究 图5:压力测试后的各项指标 计算出两种情况下的每股净资产后，我们用2016年6月6日的实时股价/扣除潜在每股净损失后的净资产，得到股价溢价率，悲观情况下，溢价率最低为中国银行（601988）的94.62%，最高为华夏银行（600015）的243.06%；中性情况下，溢价率最低为中国银行（601988）的82.53%，最高为招商银行（600036）的141.71%。 悲观情况下，银行的贷款不良率=[⑴×⑻+⑵+⑶+⑷+⑸]÷（6），16家银行的不良率分别在3.57%-11.67%之间，最低为北京银行（601169）的3.57%，最高为平安银行（000001）的11.67%；中性情况下，银行的贷款不良率=[⑴×⑻×（9）+⑵+⑶+⑷+⑸]÷（6），16家上市银行的不良率分别在2.67%-7.55%之间，最低为北京银行（601169）的2.67%，最高为华夏银行（600015）的7.55%。基于此，我们将继续第四项测试。 4 银行不同坏账率下的净资产损失率 银行贷款不良率分别取6%、9%、12和15%时，我们对银行的净资产损失率进行测算，银行净资产损失率= [客户贷款总额×假设贷款不良率+应收款项类投资×2015年贷款不良率-客户贷款总额×拨贷比]÷股本总额÷2015年每股净资产×（1+2015年ROE-1%）,得出结果如图6所示。 数据来源：16家上市银行年报、**研究 图6:几种坏账率情况下的净资产损失率 （1） 坏账率为6%的情况下，银行净资产损失率在10.67%-37.61%之间，最低为南京银行（601009）的10.67%，最高为华夏银行（600015）的37.61%，平均为27.77%； （2） 坏账率为9%的情况下，16家上市银行净资产损失率在20.93%-69.39%之间，最低为南京银行（601009）的20.93%，最高为华夏银行（600015）的69.29%，平均为51.39%； （3） 坏账率为12%的情况下，16家上市银行净资产损失率在31.19%-100.98%，最低为南京银行（601009）的31.19%，最高为华夏银行（600015）的100.98%，平均为75%； （4） 坏账率为15%的情况下，16家上市银行净资产损失率在41.45%-132.67%之间，最低为南京银行的41.45%，最高为华夏银行的132.67%，平均为98.62%。三、历史的经验——银行业的风险与机会 目前，16家上市银行的PB在0.74-1.34之间，最低为交通银行（601328）的0.74，最高为宁波银行（002142）的1.34，整个市场的平均PB为0. 85。国内上市银行历史PB在1999年达到最高的12.37，2006年的阶段性高点为7，在1995年、2004年和2008年是历史上几个阶段性的低点，PB分别为2.01、2.70和2.03。 上世纪90年代末21世纪初我国银行股曾爆发过大规模坏账，当时并未引发金融恐慌。主要原因在于中国资本市场不发达，银行体量不大，很多银行并未上市交易等。而如今，大型国有银行、股份制银行和部分城商行均已上市交易，若坏账再次大规模爆发，不排除引起金融恐慌的可能。 数据来源：CHOECE数据 图7:2014年-至今银行业的PB 数据来源：雪球数据调整、**研究 图8:2006-2009年美国主要商业银行每股净资产变化与股价下跌情况（美元） 美国大萧条期间（1929-1933年），美国金融业股票的账面价值甚至缩水一半，PB也从2倍跌至0.5倍。 2008年全球性金融危机中，花旗银行经历九死一生，调整后每股净资产从2006年的237.44美元，下跌到2009年的129.47美元，净资产跌去约45.47%，股价最低时，PB仅为0.07。到2009年3月5日，当道琼斯指数跌至本轮熊市最低点时，花旗银行股价也随即跌破1美元，盘中最低下探到97美分，跌幅达到98%。同期美国银行的股价也出现大幅下跌，其最低价时，PB仅为0.067。相比花旗和美国银行，同期摩根大通和富国银行的最低PB也只有0.35和0.29。 正如价值投资大师艾维拉德（Jean-Marie Eveillard）所言：“有的时候，最主要的并不是形势转坏的可能性有多小，而是形势转危会带来怎样的后果。”在强调估值的同时，也要重视净资产的潜在损失。 1927年以后，美国金融股平均PB为1.38，目前中国银行业的平均PB为0.85。综合来看，目前我国银行业的PB都不算高。 银行股的风险将更多的来自于资产项的损失。如果银行坏账率大幅上升引起净资产的萎缩，净资产的损失将对股价造成冲击。压力测试显示，在中性情况下，银行股平均贷款不良率为5.79%，目前股价对应每股净资产的平均溢价为12.34%，悲观情况下，银行股的平均不良贷款率为8.22%，目前股价对应每股净资产的平均溢价为45.57%。当不良率在6%-9%之间时，银行净资产损失率平均区间为27.77%-51.39%，净资产损失的幅度与两种假设情况下的溢价相当。如果考虑市场恐慌导致的PB同时下降，那股价的下跌幅度将更大，部分银行可能出现技术性破产。贷款坏账率大于12%时，银行业平均净资产损失率将超过75%，银行业可能大面积技术性破产。 综上所述，我们主要通过监测银行贷款不良率和潜在净资产损失率等指标的变化，来监控银行资产质量的变化。如果银行贷款不良率和潜在资产损失率没有持续大幅恶化，那么，结合目前PB估值，银行股依然有投资机会。备注：个人观点，仅供参考，据此操作，风险自担，收益自享！兴业银行招商银行中国银行@不明真相的群众	
06-16 	9598	0	安全价是8元以下.	安全价是8元以下.	
06-16 	11822	0	南行内部增发成本估算为10.70元	南行内部增发成本估算为10.70元以20.15元增发后，去除增发后得到的分红、送股，现成本价降到大约10.70元。大家只要在10.60元时抛售，就不会被套。大股东估计不会在10.70元以下赔钱出局。	
06-16 	10217	0	明天找机会将所有资金买入南行解禁的是套牢盘拿了整整一年没赚钱还得割3元目前估值低	明天找机会将所有资金买入南行解禁的是套牢盘拿了整整一年没赚钱还得割3元目前估值低且30分钟底背离明显	
06-16 	8052	0	大家一起来“据宝”耻骨不动	大家点击它的帖子在右上点击“据宝”理由灌水或者广告都行。不回复它一起弄哈，然后再多来些他家长辈id一起玩呗哈！	
06-16 	8497	0	限售股上市明明是19日 为什么写成21日 需要被罚款的节奏	限售股上市明明是19日 为什么写成21日 需要被罚款的节奏	
06-16 	8751	0	银行股恶心死了，昨天看涨幅不高买了点，今天马上跌给你看，200块没了，不再买银行	银行股恶心死了，昨天看涨幅不高买了点，今天马上跌给你看，200块没了，不再买银行股，除非跌成狗	
06-16 	9191	0	定向增发为什么总能发出去呢？机构接盘不怕被套吗?	发行前已经都谈好接手盘了，要不怎么称之为“定向”呢？另外机构的思路都是做中长线的，毕竟资金大，不可能搞短线，既然从长期看股市还在低位，那当然也不怕被套。南京银行	
06-16 	8785	0	让市场告诉你什么叫多空	散户的叫嚣是没用的，资源的配置主要由市场决定。别人唱多，别人唱空，你没权力干涉，你能做得就是顺应趋势。你一个小散户，为定增的大股东和机构操什么心啊，你是脱吗。跌了买点，涨了卖点，就可以了。	
06-16 	9708	0	即使大盘跌到2000点，南京银行股价也在8.31元以上	历史上最惨的1614点，南京银行0.8倍的市净率。	
06-16 	8917	0	银行股稳定，中小创大涨，将是今后的旋律	银行股稳定，中小创大涨，将是今后的旋律各位大神这么看	
06-16 	7649	0	有个小子在9.25与空方激战势单力摇摇欲坠	有个小子在9.25与空方激战势单力摇摇欲坠	
06-16 	7473	1	短线买南京银行赢钱痴心妄想！	短线买南京银行赢钱痴心妄想！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	长线投资+打新股,才不会被割韭菜！ 
06-16 	8208	0	南京银行已进入南极圈，极点在哪里？	数据提示：南京银行已进入南极圈，极圈9.60元，极点8.69元（本轮调整理论目标位）。本轮调整最低点最终在极圈什么位置着陆有主力意愿决定。南京银行月K线浪型已进入到大2浪调整目标的尾端，待筑底完成后将迎来月K线级别的主升浪行情。主升浪的目标剑指35.28元。	
06-16 	8919	0	我老婆买了五千万股，我公司买了一亿股。持股不动说道	我老婆买了五千万股，我公司买了一亿股。持股不动说道	
06-16 	7975	0	打压一段时间，不排除破60天线，然后开始填权	打压一段时间，不排除破60天线，然后开始填权	
06-16 	8087	0	南京银行 这两天走势不行	南京银行 这两天走势不行，是否受19日定增股解禁有关。去年的定增股价是20元，分红复权后是10.8左右。现价卖出亏。	
06-16 	8006	1	死守南行的公民们，你们投降吧	前几天我重仓的横店东磁两天来大涨，未来将填满权。垃圾南行，能赚什么钱？增发机构就要减持了，没有机会，机构也会割肉。高管增持后暴跌说明的问题非常严重，你们要好好想想。对南行，要三不！！！不把钱存入南行。不买南行的理财产品。不买南行股票。违者，走着瞧吧，到时候别后悔。	即便来一轮行情，个股普涨，南行涨幅是远落后于大盘的。 
06-16 	8963	1	不动发的:"我觉得，9块以上不要去碰。。。 复权价16.6，目前南行持股均价16	不动发的:"我觉得，9块以上不要去碰。。。复权价16.6，目前南行持股均价16.68。做T都要从8.66开始，也就是复权价16开始。我不打算用南行做T了，不到8.5不进场，不到8不满仓，下8就融资做。至少买50万股。" 说得真好！让我们认真学习不动的精神，一直空仓吧。。	没事，他老婆账户会买的，还有他公司，据说有几千万股呢。哈哈哈，这小子有出息哈 
06-16 	9043	1	不动发的:"我觉得，9块以上不要去碰。。。 复权价16.6，目前南行持股均价16	不动发的:"我觉得，9块以上不要去碰。。。复权价16.6，目前南行持股均价16.68。做T都要从8.66开始，也就是复权价16开始。我不打算用南行做T了，不到8.5不进场，不到8不满仓，下8就融资做。至少买50万股。" 说得真好！让我们认真学习不动的精神，一直空仓吧。。	没事，他老婆账户会买的，还有他公司，据说有几千万股呢。哈哈哈，这小子有出息哈 
06-16 	6775	0	还是阴跌比较好。。	一天的跌幅不要超过一毛钱，最好跌一天8分左右，第二天再反弹2、3分钱，这么循环下去。我的理财资金还没出笼，等等我哈，到了就加仓，到了莽苍的时候就卖掉所有小票加满仓。慢慢跌，还坚持一个月让我再吃到货比较好。	
06-16 	7630	0	走的太弱了，成本卖，只有部成，看来限售股解禁利空太大了，不碰为好	走的太弱了，成本卖，只有部成，看来限售股解禁利空太大了，不碰为好	
06-16 	10868	0	乐视网 南京银行 平安银行  换个角度看	乐视网 南京银行 平安银行  换个角度看世界，中国股市真美好。在没有合法博弈场所的中国。可以去100倍市盈的神创碰碰运气，也能买到10倍市盈的真价值成长股是时代的馈赠。	
06-16 	10045	1	银行股今天要往上？南京银行 兴业银行 招	银行股今天要往上？南京银行 兴业银行 招商银行	是的 
06-16 	8137	0	你们等8.8...人家都抢完了，7.1号让你飞到巅峰	你们等8.8...人家都抢完了，7.1号让你飞到巅峰	
06-16 	8552	1	银行里急需龙头大哥，雄起，一品国际南行。	银行里急需龙头大哥，雄起，一品国际南行。	。周年纪念日，必须干上20. 
06-16 	6588	0	利空拉上去，利好跌下来	银行股新常态，向美股看齐，每天上证振幅控制在1%以内。2800点附近加仓，2900点附近减仓。哈哈	
06-16 	8329	0	南京银行就是好来就是好，就是好	即使不涨也是好去做南京银行不是未了赚钱，是为了我喜欢南京银行	
06-16 	8746	0	银行股这段时间怎么这么弱呢？什么原因呢？	银行股这段时间怎么这么弱呢？什么原因呢？	
06-16 	6543	0	今日大盘高开震荡走高小幅收阳	昨日观点：大盘低开高走收阳。实盘走势符合预判。今日观点：大盘高开震荡走高小幅收阳。心理线指标值趋势推理，上证综指今日K线出阳，心理线在60走平，出阴则心理线回落至50。理论上讲今日应继续出阳（昨日是按上证50心理线指标值趋势推理）.	
06-16 	11142	0	银行卡+交通卡 南京银行发布首款可穿戴智	银行卡+交通卡 南京银行发布首款可穿戴智能支付设备“智e鑫”   　　上图为南京银行行长胡昇荣致辞  　　中国电子银行网讯 2016年6月15日，由南京银行主创推出的首款多功能、可穿戴智能支付设备——“智e鑫”，联合上海公共交通卡…	
06-16 	8192	0	合成股份732909今日申购老美不加息！	善意提醒；合成股份732909今日申购老美不加息！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-16 	9139	0	限售股上市明明是19日 为什么写成21日 需要被罚款的节奏	限售股上市明明是19日 为什么写成21日 需要被罚款的节奏	
06-16 	8110	0	对不起大家，当年我为了一时爽没忍住造出来了耻！骨！孽！畜！为了减少大家视觉~伤~	对不起大家，当年我为了一时爽没忍住造出来了耻！骨！孽！畜！为了减少大家视觉~伤~害我。我在家和儿媳拍了个小电影给大家看	
06-15 	11713	0	我对限售股上市的看法	1,机构如果在二级市场继续买入了一部分,那平均成本价应小于20.15元.2,大股东法巴行和紫金积极增持说明看好公司,机构没必要在此价位割肉抛售.3,解禁上市那几天股价会平稳度过.	
06-15 	7517	0	请问股友是不是这次股流通？	2015-06-19 ｜事件进程:实施 ｜｜ (实施日期) ｜增发简称: ｜｜ ｜增发代码: ｜｜ ｜发行方式:非公开发行 ｜｜ ｜预计每股增发价格: ｜｜ ｜预计增发数量:拟非公开发行不超过1000000000股 ｜｜ ｜预计募集资金总额:800000.00 ｜｜ ｜实际发行量:397022332 ｜｜ ｜每股发行价(元):20.15 ｜｜ ｜募资总额(万元):800000.00 ｜｜ ｜预案公布日:2014-07-17 ｜｜ ｜股东大会决议公告日:2014-08-02 ｜｜ ｜证监会核准日:2015-06-01 ｜｜ ｜实施日期:2015-06-19 ｜｜ ｜上市日期:2015-06-19 ｜｜ ｜首批限售股预计上市日:2016-06-19 ｜｜ ｜发行对象:本次非公开发行的发行对象为不超过10名特 ｜｜ ｜定投资者。	
06-15 	6994	0	是不是2014度非公开发行的股票？	【增发】:2014年度增发39702.23万股增发价格20.15元/股(实施) 增发对象：本｜｜次非公开发行的发行对象为不超过10名特定投资者	
06-15 	7273	1	耻骨不动一整就打这个打那个，我真想和你正面刚下。我也不高181没穿鞋，体重不说。	耻骨不动一整就打这个打那个，我真想和你正面刚下。我也不高181没穿鞋，体重不说。没练过武术，大学学了一年跆拳道也没记住什么，就记住教练让我们互相轮腿半小时了。我真想当你孩子面踢的你叫跌跌	我用不用蹲下和你打啊，毕竟村根发育不好武大郎身材 
06-15 	9286	0	这时候，庄托是最急的	接近4.2亿啊，谁接盘啊。说一句庄托全家死绝，看看那位急的	
06-15 	12312	0	谁会成为第一个割肉的机构？	3 上银基金管理有限公司 47,429,081 12 2016年6月19日4 兴证证券资产管理有限公司 30,119,602 12 2016年6月19日5 招商财富资产管理有限公司 44,000,000 12 2016年6月19日6 东方基金管理有限责任公司 49,607,940 12 2016年6月19日7 江苏国泰国际集团有限公司 29,871,960 12 2016年6月19日8 财通基金管理有限公司 32,222,037 12 2016年6月19日	
06-15 	6576	0	怎么改id名字啊，我想改成“耻骨不动地跌跌”。求助哈	怎么改id名字啊，我想改成“耻骨不动地跌跌”。求助哈	
06-15 	7438	0	我要活活气死你们	只要你们还无厘头唱多，价位高企时我就会唱空。不断唱，烦死你们这些庄托和顽固分子。	
06-15 	7122	0	上蹿下跳就几只猴子，智商高不到那里去！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-15 	9243	0	这两天是理性投资买入南京银行的最佳时机！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-15 	5817	0	理性投资成大道，纳不纳入MSCI跟我投资没吊毛关系！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-15 	9351	0	真话总是逆耳	不动的分析还是有道理的，18-19是银行坏账爆发期，不然，机构不会对这么好的股票熟视无睹的，他们的研究能力，非我等散户可比市场有效性原理，市场价格反应股票价值，	
06-15 	8492	0	始终不明白为何要加入msci	始终不明白为何要加入msci，目前的状态不好吗？压住大票拉小票，银粉们收获了便宜的筹码，创粉们收获了巨大的涨幅，大家各取所需，互道sb,不亦快哉？南京银行 富瑞特装 钢研高纳	
06-15 	10483	0	可怜的银粉南京银行 兴业银行 招商银行	可怜的银粉南京银行 兴业银行 招商银行	
06-15 	7584	0	做人要有骨气，买股要有自信！	才饮长沙水，又食武昌鱼。万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽余，子在川上曰：逝者如斯夫！	
06-15 	7112	0	卖出银行抢券商        广发天量涨停揭秘托底资金维稳       空头索罗斯鬼魂必葬身香港！2万亿资金南下囤港官方下令狙击国际空头	卖出银行抢券商 广发天量涨停揭秘托底资金维稳 空头索罗斯鬼魂必葬身香港！2万亿资金南下囤港官方下令狙击国际空头 中资券商H广发证券领军……券商闻风大涨	
06-15 	9847	0	今天是给卖国者汉奸一记响亮的耳光，真他NND爽！	中国人要自己看得起自己，要对自己的国家有信心！	
06-15 	6029	0	中国人要自己看得起自己，要对自己的国家有信心！	中国人要自己看得起自己，要对自己的国家有信心！	
06-15 	6265	0	这两天的运气还真不错！	这两天持续买进南行，运气还不错哦！昨天上午9.23元买进18000股（当日南行最低价为9.22元）。今天上午9.17元买进18000股（目前南行最低价为9.17元）。6月8日上午9.61元买进10000股，9.59元买进8000股（当日南行最低价9.51元）。	
06-15 	7628	0	买股票最佳时机：小票筹码分散的时候	绝对不是筹码极端集中的时候，这时候是要派筹码了。5月31日，国轩高科是这段时间筹码最分散的时候，就是从这一天开始大爆发的，从30.53干到今天的41.75了，30%多得收益。中通客车也是如此。	
06-15 	8169	0	我公司买入50万股,我邻居买入300万股,我楼下买入1000万股	我公司买入50万股,我邻居买入300万股,我楼下买入1000万股	
06-15 	8559	0	今天路过一家南行，2016年度规划中存款突破6000亿已经提前半年多完成了。	今天路过一家南行，2016年度规划中存款突破6000亿已经提前半年多完成了。	
06-15 	6941	0	今天上证成交量半天底昨天一天，哥子们持股啊	今天上证成交量半天底昨天一天，哥子们持股啊	
06-15 	5937	0	不纳入MSCI	不纳入MSCI，A股就能继续垃圾卖黄金价，黄金可以用垃圾的价格买！对投资者是重大利好。兴业银行 南京银行 浦发银行	
06-15 	7625	1	正大光明的买，耻骨说今天跌到9块钱，市场再次教育了他	耻骨这样的垃圾水平不配跟我们交流 南京银行	真羡慕你 
06-15 	6064	0	要小心这几天拉高20号以后出货	我建议：不要满仓操作，最多半仓。利空不跌且拉，往往是在酝酿新一轮的跌。小心为上。不要激动。	
06-15 	7567	0	南行是不是又跟昨天一样，前面磨一磨，后面我就起来了	南行是不是又跟昨天一样，前面磨一磨，后面我就起来了	
06-15 	5539	0	天天看盘的，一定是投资的，说投资是被迫的	是不是，要是真投资，香港的银行股股分红都在7%，银行股都比A股便宜30--50%，、我有一部分钱买了港股银行股，根本不看，	
06-15 	8232	0	20元以上敢配股，16元多没人买股，这个市场主力瞎了。	20元以上敢配股，16元多没人买股，这个市场主力瞎了。	
06-15 	6802	0	有色煤炭之神6月15日神帖：9.2以下，闭眼买南京银行，短线稳赚5%	今天南京银行已经调到了主力生命线9.17元，此位置买进，短期会有5%的收益。南京银行以裂口形态突破大三角形末端，中期走好，目标12.68没问题，拭目以待	
06-15 	6198	0	小散不要卖，成交量那么低，看他们哪儿吸货	小散不要卖，成交量那么低，看他们哪儿吸货	
06-15 	7470	0	对MSCI说：今日我高攀不上你，明日你高攀不上我	中国股市对MSCI说：今日我高攀不上你，明日你高攀不上我。今日大盘之走势才是泱泱大国应有的尊严和风范。	
06-15 	7311	0	现在买入601009比高管便宜3%还多！	明年入MSCI时股价高了再卖出！锁定一年！	
06-15 	5417	1	我持股不动今天开始做模拟盘或者看着过去的个股K线炒股	5.19买的002352，买入价2717元，买入数量4万，目前股价58元	3715卖出000957，4万，3599买回来，今天挣差价1.16元，4万股 
06-15 	5607	0	北京王府井集团违规增发到私人口袋	中国的核心商业地块只卖21亿一、王府井净资产较高，高官可能刻意做低资产价格，低价增发，侵占国有资产。600859王府井，8年来固定资产没有增加！以下为年度报告中的固定资产情况。2014年12月31日期末固定资产22.1亿2013年12月31日期末固定资产23.6亿2012年12月31日期末固定资产23.0亿2011年12月31日期末固定资产23.1亿2010年12月31日期末固定资产22.2亿2009年12月31日期末固定资产22.5亿2008年12月31日期末固定资产22.5亿正常估算，固定资产最少增值50亿以上，净资产每股应增加10元以上，超过了25元，这次增发，已经低于净资产了，若低价增发，涉嫌侵占国资及小股东的利益。二、王府井效益较高，而负债率低，增发后使每股收益降低。目前股价较低，若是增发，不会使总利润增厚，相反摊每股收益，还不如通过债券、借款（固定资产抵压）、配股等方式，等股价回到合理的价格，再增发。目前市盈率只有12，远远低于IPO的市盈率。股价会波动，但不应该在低价格点增发。价值投资者，会坚守该股票！现在价格低，有人会说，为什么你不买，很简单，因为我没有那么多钱！但我是长期价值投资者，同时也反对侵占我的利益的行为。三、远低于2011年41元的增发价，大大的侵害了原增发股东的利益。远低于2011年41元的增发价，5年来，企业利益增加了，目前每股净资产、每股收益都比当年高，增发价反而低了，是企业基本面改变了吗？若没有什么改变，这是实实在在的侵害原股东的利益。综上，在低股时增发，使国有资产流失、侵害了原小股东的利益、侵害2011年参与增发人的利益，坚决反对低价增发。缺少资金，可以想其他办法先筹，等股价得到认可后，再增发。所以，增发的话，要在合理的价格的时候增发，而不是在股价低点时增发。若是在低价格增发，那就是某些人在玩阴谋！反对王府井低价增发，反对在低市净率、低市盈率、远低于2011年增发价下增发！	
06-15 	6953	1	A股银行股严重低估，中小创黑5类股价在喜马拉雅山顶	银行股股价严重低估，但被境内主力机构严重控盘；中小创次新股黑5类股在喜马拉雅山之巅，让境外机构进来接盘这些高价黑5类么？想得美啊。	平型关大战？ 
06-15 	5855	0	今日大盘低开高走收阳	MSCI的加入与否，与我们半毛钱关系都没有。只会短暂地影响市场，接下来市场该怎么走还是怎么走。同理，美联储的加息同样如此。	
06-15 	7928	0	今日看盘# 另一方面	今日看盘# 另一方面，昨日市场收出的一根小阳线，实体部分仅仅切入到了周一大阴线下方不足1/3的位置，说明反弹的力度还是很弱，这也是由于如南京银行（601009）等权重板块个股在盘中虽然出现反弹，但持续性不足造成的，所以这批个股在收出止跌小阳之后，成交量能否持续放大使反弹力度增强，	
06-15 	7367	0	对持股不动说句心里话	你知道为什么有这么多人攻击你吗？你说的该是心里的真话，但严重干扰了别人炒股，使得别人心里不是滋味、堵得慌。你那点资金算什么，但融资盘到昨天就有14个亿。别人恨你的就是用嘴炒股，弄得别人心里发堵。收收吧！何必找骂？	
06-15 	8101	0	无论如何，警惕大盘股，不管绩优与否	无论如何，警惕大盘股，不管绩优与否，还有警惕标的指数市值较大的基金。股价乘以市值，这个数值越低越好，基金要选冷门标的或者绩优板块里最低市值的个股（南京银行，太平洋，新华保险）	
06-15 	7002	0	连续3年拼死压住银行股给美国爹添屁股，但美国佬年年拉稀	慢慢添吧除非把国内资本市场的话语权供手相让。	
06-15 	8064	0	重庆网友告诉我这样炒股。。	他2014年10月莽苍南行和宁行，然后持有到现在，说我高抛低吸不对。那时候的南行应该是9块多10快，他虚数上也赚了80%了，但等南行贴权之路走完，他会又缩水20%的，他的持股成本仅仅减少了9毛钱。另外一个致命伤，两个标的都是银行股，且都是城商行，风险还是很大的。如果是我那时候进入，我的南行持股成本应该是负10快了。是条猪都知道牛市顶峰要清仓走人。	
06-15 	6772	0	猜猜今日南行最低价：9：02	别着急哈，一定不会跌穿9快得，南行除权后最低价喜欢砸到位数是2，52 22 22，三天了。南行就是个2，贴权之路，我预计走2个月，然后横盘，然后再9月在爬升。慢慢熬吧。	
06-15 	7011	0	缓缓地下，今日收9.23~9.29之间，不要急着抄底，一般除权二三个月后才有反殚	缓缓地下，今日收9.23~9.29之间，不要急着抄底，一般除权二三个月后才有反殚	
06-15 	8011	0	近期定增解禁股：百润股份 6.20 解禁	近期定增解禁股：百润股份 6.20 解禁24960.19万股，占比27.86%广汇汽车 6.16 解禁 86884万股，占比15.8% （有点恶心的大股东，抓天地侠影）南糖 6.17 定增股解禁3744万股，占比11.56%北方国际 6.15 1360.52万股，占比4.97%华邦健康 6.16 1257.43万股，0.62%常铝股份 6.20 2324.81万股，3.21%铁汉生态 6.15 2976.69万股，2.94%科大智能 6.16 1535.46万股，2.55% （坑爹，后复权140啊）联环药业 6.20 460.02万股，2.72%奥瑞德 6.17 2641.03万股，3.44%建设机械 6.21 10000.00万股，15.70%南京银行 6.20 41985.11万股， 6.93%中国铝业 6.20 137931.03万股，9.25%	
06-15 	6438	0	买了买了，虽然我不懂融资融券，可我会吹吧，随便买买就是几千万股，不需要融资	买了买了，虽然我不懂融资融券，可我会吹吧，随便买买就是几千万股，不需要融资	
06-14 	8274	0	我第二次杀进资本市场的成果：2012年	我第二次杀进资本市场的成果：2012年 无杠杆城投债 15% 2013年杠杆企债 2% 2014年 杠杆企债 约40% 2015年 分级A 轮动 下折 国泰民益场内外套利 债基 招财宝 约40%2016年 股票组合（坑） 水泥债053 港股ETF 300牛熊宝 南京银行 平安银行 等 不算新股收益 目前从坑里出来后 约3% 目前 重仓 南京银行 平安银行 建设银行	
06-14 	7128	0	击穿前低就好呀,两波高抛后捡多5份一的货,等着对倒带不出货就入的机会了	击穿前低就好呀,两波高抛后捡多5份一的货,等着对倒带不出货就入的机会了	
06-14 	5607	0	MSCI	凌晨如果纳入明晟的话，大盘短线会涨，类似于降息降准之后的情况，但通常冲高后将遭遇获利回吐。上涨幅度或达3%左右，然后回落。如果没有纳入，利空兑现了，2780能守住，反而是大大增强了多头的信心，如果跌破了也没什么大不了，缩量后还是会反弹的，等消息都确定了，反弹反而能有力度。	
06-14 	7802	0	纳入,没有纳入MSCI都无所谓,看H,B股就知无好事了,多余烦心了	纳入,没有纳入MSCI都无所谓,看H,B股就知无好事了,多余烦心了	
06-14 	6298	0	改革30年巨大成就:先下岗后房奴再股民	房价涨了2083倍！1978年大米0.12元每斤，现在上涨了26.66倍。培养一名大学生：1978年从小学到大学学费为140元，现在从小学到大学要150000元。上涨了1071倍。房价：1978年当年100平每月扣房租1.2元，现在100平每月房贷2500元，上涨了2083倍。且三十年前的福利都没了。	
06-14 	7952	0	预计收息5年3.5元,净资产年增加到20元	预计收息5年3.5元,净资产年增加到20元	
06-14 	11017	5	南京银行 对于南京银行，不抱希望	南京银行 对于南京银行，不抱希望，因为整个银行股的走势都还不如垃圾股。但也不用悲观。半年报就要到来，9元以上定定的。如果市场大跌破了9元，那不是好机会吗？从7月份开始，每过一天，距离年底就少一天，明年的每股净值到11元问题不大。如果9元之下买进，年收益在百分之20以上问题不大，如果两头再给点优惠，接近百分之30的收益率或许也能拿到。这就是不战而屈人之兵，何苦那么操心指数的涨跌呢？不眼红那些几倍的股，我相信这个熊市不会这么快就结束了，慢慢熬吧，什么时间熬到没有人想牛了，牛才会姗姗来迟。	路过打酱油 没你这么悲观，银行作为一个整体涨不动是肯定的，南京不会暴涨也是肯定的，但南京的慢牛之旅在股灾1.0之后就已经开始了。看看月线吧，要是南京敢跌到8.6一线我就敢满仓满融吃进 买建行和平安银行打新股，顺便买点券商 磨人啊！ 很久不见你说话了。 
06-14 	8182	0	你们实在是想买股票，又怕被套	你们实在是想买股票，又怕被套，就买南京银行呀！这股票，只要银行不破产，未来2年，年化收益赚20%以上，问题不大！	
06-14 	6468	0	厉害，我的股票涨了8.28%	早上开盘买了4万股，把昨天32.06买得4万股挂在35卖，结果还卖出了。接孩子去了，2点40后没时间盯盘.妈的，赚晕了	
06-14 	10498	0	俺今日以9.26元买入南京银行	俺今日以9.26元买入南京银行，收盘9.32元。该股的KDJ和WR指标显示已跌无可跌，俺就等着收租吧！[偷乐] [偷乐] [偷乐]	
06-14 	5743	0	咱们一起来救救(我持股不动)吧	股市投资这么多年,什么样的人都见过.做多做空实属自由,他人无权指责.但通过一段时间的观察,令人难过的是我十分确定(我持股不动)是病了.他整天沉溺于股市虚幻的自娱自乐中,而且病得相当严重.如不加以干预,后果可想而知.在此我呼吁股友们救救他,坚决做到不跟他的贴,否则他会越来越亢奋.如一定要发言就发表新主题,这一点很重要.	
06-14 	7338	0	空头索罗斯鬼魂必葬身香港！2万亿资金南下囤港官方下令狙击国际空头 中资券商H广发领军……券商闻风大涨	空头索罗斯鬼魂必葬身香港！2万亿资金南下囤港官方下令狙击国际空头 中资券商H广发领军……券商闻风大涨	
06-14 	6716	0	耻骨布动，你太差了不是对手耻骨今天完败，敌人越疯狂，我们约贪婪	用嘴吹都吹不过我真金白银的炒股，太差了，南京银行	
06-14 	9579	0	南京银行拉上来，银行股杀上来	南京银行拉上来，银行股杀上来，说明A股纳入MSCI指数的概率会大一些，关键是尾盘别跌	
06-14 	7185	0	南京银行傻上来，银行股杀上来	南京银行傻上来，银行股杀上来，说明A股纳入MSCI指数的概率会大一些，关键是尾盘别跌	
06-14 	8225	1	报告主力，我9.22已经满仓，两千万股，请你拉升，也可以拉屎给持股不动吃。他是我	报告主力，我9.22已经满仓，两千万股，请你拉升，也可以拉屎给持股不动吃。他是我孙子，多给他吃点	有钱 
06-14 	6511	0	9.22抄了持股那老婆的底，100万股，我股神也	9.22抄了持股那老婆的底，100万股，我股神也	
06-14 	5952	0	我好怕哈，我被后台限制不能说话了，又是持股不动吹的	我好怕哈，我被后台限制不能说话了，又是持股不动吹的	
06-14 	9474	1	中国政府的预案 会不会是 一旦 加入明指	中国政府的预案 会不会是 一旦 加入明指落空 立即宣布启动深港通 对冲呢建设银行 平安银行 南京银行 乐视网	我也有这个猜想 
06-14 	8787	0	我持股不动的祖棕：南京银行浪费行情	我持股不动的祖棕 影响力 吧龄 1.2年 发表于 2015-04-03 10:53:19 我承认，我没有南京银行，但是你们没觉得这个股票浪费了行情吗？我目前南京高科涨幅远远大于你们啊，我估计等高科三十，南京银行也不会动的（这就是冒充我的那位，现在使劲唱多，看看去年它是怎么评价南行的吧。他昨天的昵称是：我持股不劫。他昵称现在改不会去了。我在后台把它限制了。）	
06-14 	7233	0	约7.146亿定增股解禁，多托们咬人	去年定增的3.97亿股本（10转8后7.146亿）月19日接近，下周一上市。目前市场不好，股价连跌，机构的狗托们气急败坏，只要谁说价格高就咬谁。3.97亿股本，，约占流通股7.86%，这里面有不少是基金机构。	
06-14 	6043	0	你挖深坑,我来种树,哈哈,种十稞生七稞好了	你挖深坑,我来种树,哈哈,种十稞生七稞好了	
06-14 	5130	0	请问耻骨不动先生在吗	听说此地有位名人大号耻骨不动，投资理念超群，能否接受Venture Capital	
06-14 	4855	0	听说股吧有位名人叫耻骨不动的，来参观希创投。	听说这位名人创意非凡，创业很有激情，有意对他进行创投，有熟悉他的人吗？谢谢，中文不太好的地方抱歉。	
06-14 	7079	0	6月19日定向增发股票上市，为何还不预告？	6月19日定向增发股票解冻上市，为何到今天还未见预告？	
06-14 	6042	0	小不你天天唱空，看多者会不会去告你恶意做空？小心警察叔叔找你谈心。(**)	小不你天天唱空，看多者会不会去告你恶意做空？小心警察叔叔找你谈心。(**)	
06-14 	6842	0	002211宏达新材超便宜影视原始股快抄底	002211宏达新材超便宜影视原始股快抄底	
06-14 	5517	0	是时候补进了！切记，不可满仓，留有余地。	是时候补进了！切记，不可满仓，留有余地。	
06-14 	6154	1	目前设防线，每下5毛为一档补仓，分级递增，直至上预备队，不可在窄小空间内平繁地补	目前设防线，每下5毛为一档补仓，分级递增，直至上预备队，不可在窄小空间内平繁地补仓。(个人见解，不喜忽喷)	为什发不出来？ 
06-14 	6630	0	002211宏达新材拾壹元钱的影视原始股快抄底	002211宏达新材拾壹元钱的影视原始股快抄底	
06-14 	10675	0	再次提示 建设银行 南京银行 的 操作机	再次提示 建设银行 南京银行 的 操作机会 。花开花落又是一季，银行股的净资产又要增加了。	
06-14 	10521	1	南京银行 董事 副行长 等3人用分红所得	南京银行 董事 副行长 等3人用分红所得现金 二级市场增持南京银行 价格在9.5元以上 。 想一想 他三 分红的钱 为啥不买南京银行 高息理财产品呢？	原因是 现价买入 南京银行 收益性 安全性 大于 南京银行 自己的高息理财产品 。建设银行 也不错 ，快分红了。 平安银行 分红太少了 
06-14 	7485	0	再次提示 建设银行 南京银行 的 操作机	再次提示 建设银行 南京银行 的 操作机会 。花开花落又是一季，银行股的净资产又要增加了。	
06-14 	5834	0	南行的散户还是汹涌澎湃的	昨天尾盘杀跌过于凶猛，今天应该适当反抽一下，这才是抵抗式下跌嘛。从目前看，南行的主力、大单是跑得，超大没动，小单和中单是净流入的。南行的散户是可爱的。	
06-14 	5557	0	惊天大逆转        广发证券遭百亿加仓涨停     他国历史数据:加入MSCl后！券商翻2倍	惊天大逆转 广发证券遭百亿加仓涨停 他国历史数据:加入MSCl后！券商翻2倍	
06-14 	7371	0	“围城”之惑：散户想进，大股东减持	国泰君安指出，过去两周：二级投资者与产业资本的“围城”之惑，现金持有者意欲进城，但产业资本却在难得的市场热情中迎来新一轮减持潮，意欲出城；有券商直言：“6月份剩下的15个交易日注定将是非常敏感而脆弱。”事件太多，加上本周一的放量破位大跌，短期来看，受到情绪支配的A股的弱势“标签”似乎难以摆脱。http://guba.eastmoney.com/news,601009,418998747.html	
06-14 	6782	0	虚势迎“增”操作策略：逢低买买买	离底不远了，风险可控，填权可期。下跌空间6.14%，上涨空间15.64%。操作策略：逢低买！买！买！观察点9.09元、8.89元、8.69。个人观点仅供参考，回车键在你手里。	
06-14 	9137	0	南行跌17.6银行股约跌6%	我认为，南行因为高送转和MSCI预期推动股价上涨过高，跌倒8块不是没有可能，如果市场环境恶化是必然。有人说南行跌20%银行股跌20%大盘能跌那么多吗？这种人是没考虑南行和宁波的弹性是超过银行板块的。比如昨天，南行跌3.03%，银行股指数就只跌了1.18%，按照这个比例南行从9.71跌倒8元，银行股约跌6%多一点。兴业价格低，比南行抗跌多了。	
06-14 	10223	0	今天上午十一点半左右	今天上午十一点半左右，那位在南京新街口南京银行捡到一张黄色银行卡并交给柜	
06-13 	7849	0	那个“不动“，明知要到8元，为什么你不将你公司和老婆的现在卖了，8元再买?	那个“不动“，明知要到8元，为什么你不将你公司和老婆的现在卖了，8元再买?	
06-13 	11073	0	南京银行跌个毛八七根本不要在意，就是3块5块也别上心，这样的股票真涨起来10元2	南京银行跌个毛八七根本不要在意，就是3块5块也别上心，这样的股票真涨起来10元20元不费吹灰之力，关键是你现在得熬过庄家！	
06-13 	8547	0	8.34，挂买单20万股	跌停价是8元的时候，同样会挂20万股。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
06-13 	5377	0	老子还没用上融资牌呢，等我把手里的子弹用完，再把融资用上！	老子还没用上融资牌呢，等我把手里的子弹用完，再把融资用上！	
06-13 	8351	0	南京银行跌个几毛钱大盘跌百八十点，挺值的，就是再跌个几块钱，大盘再跌一千点爷也撑	南京银行跌个几毛钱大盘跌百八十点，挺值的，就是再跌个几块钱，大盘再跌一千点爷也撑的住，又不是一次两次当死多头了，何况老子还有钱你敢跌老子就敢买小跌小买大跌大买！就怕你不跌！	
06-13 	6894	0	大陆婴儿为什么长不大？想明白没,谁开的场?	大陆婴儿为什么长不大？想明白没,谁开的场?	
06-13 	8249	0	【公司新闻】　　园城黄金：股东思考投资于	【公司新闻】　　园城黄金：股东思考投资于2016年4月25日至6月7日通过上交所集中竞价交易系统共减持1121万股(占总股本5%).　　开山股份：拟定增20亿投入地热发电项目，股票复牌。　　南京银行：董事及高管6月8日通过二级市场共增持近4万股。　　东贝B股：冷机实业控制50%股份，触发要约收购。　　鲁亿通：重大资产重组拟30.6亿收购嘉楠耘智。　　奥瑞德：遭重要股东减持5%股份。　　万科：复牌或推后至7月，与深铁扩大合作范围。　　海利生物：股东减持320万股。　　音飞储存：股东拟减持不超3.7%股份。　　科融环境：控股股东减持2100万股。	
06-13 	10719	0	南京银行 南京大跌了	南京银行 南京大跌了，你们不是看好吗？建议卖兴业入南京啊	
06-13 	9450	7	南京银行老股民说了，换这货	南京银行老股民说了，换这货，这货上涨时有攻击性，然后他一本正经的说，这个试验账户嘛，就是要看看在中国，价值投资到底行不行，哈哈哈哈。	他研究银行就只是盲人摸象而已 哈哈。对头，刚开始我还关注他，后来发现他水平不咋地，他那水平怎么可能看懂银行？就取关了，估计他也拉黑我了。@东博老股民 这个倒不一定，毕竟是大盘股，应该作用不明显，银行股确实有价值，尽管买南京不选更低估的确实有投机成分（盘子小），但南京银行也是有投资价值的。不过除了银行股，对别的股票，真的没什么能力，局限性大，前阵子还说要不要发私募呢。 只要大量粉丝跟随，老股民依旧能够跑赢大盘，几十万粉丝的量，相当于一只基金了，粉丝跟风效果，就相当于基金老鼠仓了。银行股的搬砖党会抵消一部分，但数量太少，可能不起作用。 除了银行股投资还算可以，至少跑过大盘。其他股票一无是处。 2007年鞍钢时，就发现他那个价投有问题了，来雪球不久，一指出就拉黑了，最近辗转知道这货要换南京。 你是不是被拉黑了 
06-13 	6042	0	跌这几个点，真不叫下跌.先看看这几个月涨了多少.已经是强势股了！再跌再买！别心疼	跌这几个点，真不叫下跌.先看看这几个月涨了多少.已经是强势股了！再跌再买！别心疼钱！越心疼越亏！三月之内必创新高！南行走两步给看空的瞧瞧.	
06-13 	7806	0	姚余栋：中国股市是坐在金矿上没把金子挖起来	姚余栋：中国股市是坐在金矿上没把金子挖起来2016年06月13日 10:40来源： 编辑：网字体：大中小|已有55人评论，共6794人参与讨论|用手机讨论2016陆家嘴论坛于6月12-13日在上海举行，本届论坛主题为“全球经济增长的挑战与金融变革”。6月13日，凤凰网在陆家嘴论坛期间邀请业界学者、官员、企业家共同探讨《重新审视中国股市功能定位》。　　2016陆家嘴论坛于6月12-13日在上海举行，本届论坛主题为“全球经济增长的挑战与金融变革”。6月13日，凤凰网在陆家嘴论坛期间邀请业界学者、官员、企业家共同探讨《重新审视中国股市功能定位》。　　凤凰卫视主持人曾瀞漪提问：我觉得刚才丁院长提到在中国监管方面的影响大一点，中国1亿多的散户确实对权威人士的影响很大的，他们在看股市的时候，当大家反映股市跌的时候不快乐的时候他还是希望股市涨上来。我要问的问题是中国的机构也是散户化的，这个问题即便是引进更多的机构投资者进来似乎也是很难改变现状的，是不是？各位对这个问题有没有什么看法？因为我们感觉中国证监会努力的方向是借用外力改变中国股市的结构，使它的功能回归到所谓的融资，但是似乎现在走的方法也是引进机构投资者，你们觉得还有别的吗？　　中国人民银行金融研究所所长、前央行货币政策司司长姚余栋表示，中国股市可能是坐在金矿上没有发现金矿。目前的股市散户比较多一些，还有机构，可能由于竞价排名的关系，我说的是理想状态。假如2020年做不到，因为现在第三支柱是0，现在要迅速做起来。假如5年之后做4万亿，让养老金融机构配置15%，就是6千亿长钱，而且随着国民家庭资产的不断增长，GDP也不断作大，每年25%配套养老，25%里面的15%又进入到股市融资，所以不怕长钱不来。关键就是我们坐在金矿上还没有把金子挖起来。　　以下是姚余栋的发言实录：　　我们可能是坐在金矿上没有发现金矿，中央提出供给侧结构性改革，其中一个是去杠杆，供给侧结构性改革最难的也是去杠杆，我觉得要切实把中央的要求落实到实处，外界对中国经济的担心，担心不一样，以前担心的是地方政府，现在地方政府有一个很好的管控，地方政府债务，就是去杠杆的问题，去杠杆问题同时使“十三五”规划要扩大直接融资规模，我想补充的是其中一个股权融资特别重要。同时也要给实体经济、企业部门融资本金，债务高主要是企业债务高。怎么办？　　有一个初步建议，就是长钱。长钱怎么来？现在随着人民的生活水平提高，国民的家庭财富迅速增长，现在大约是120万亿左右，我们假设到2020年的时候中国的GDP是100万亿，美国是4倍，日本是3倍，我们按照2倍来算，届时就有200万亿，大概有1/4的配制是养老，把养老作为一个单独的资产类别，有股市，有债市，还有别的，还有养老，让老百姓知道还有养老，养老是风险比较低的，我初步铆钉一下就是十年期国债+1，比银行理财高一点，如果是1/4配置在养老上，作为养老资产类别就有50万亿。　　中国如果到2020年有200万亿的家庭财富，养老资产就有50万亿，第一支柱有4万亿，第二支柱加第一支柱保守估值有10万亿左右，第一支柱可能会到2040年以后，但是不要指望有很多的积累，因为这部分的钱已经花了，所以长钱是有限的。第二支柱就是401K，这些年也得到的发展，但是企业利润是有限的，所以就是10万亿，合理的应该是在第三支柱，在个人帐户应该有40万亿。　　如果普通老百姓配置股市有多少？股权融资的大概就是10%，不会特别高，因为股市毕竟还是波动大，风险大，就是10%，如果把这40万亿交给机构去配置，按照15%进行配置，就有6万亿进入股市，就是长钱，这6万亿非常重要，可能就是我们需要的。　　目前的股市散户比较多一些，还有机构，可能由于竞价排名的关系，我说的是理想状态。假如2020年做不到，因为现在第三支柱是0，现在要迅速做起来。假如5年之后做4万亿，让养老金融机构配置15%，就是6千亿长钱，而且随着国民家庭资产的不断增长，GDP也不断作大，每年25%配套养老，25%里面的15%又进入到股市融资，所以不怕长钱不来。关键就是我们坐在金矿上还没有把金子挖起来。　　怎么挖起来？今年的中国政治报告就是讲税收延迟，做实个人帐户，现在进入个人帐户的无论是商业保险还是产品，投资收益也不收，等到退休以后再收。现在我觉得主要是涉及到个税改革的问题，个税改革也会在近两年左右推出来，个税改革也是非常重要的窗口期，我建议还是要宽税基，低税率，以分类递增为辅，增加通过个人申报纳税习惯，现在纳税的个人数字最多1亿，交社保的有3.5亿，说明老百姓更看重社保，实际上社保的基础是超过个税的，所以我们推个税的时候，如果把EET税收延迟推出来，至少是给一个激励，给一个甜头，但是我觉得不够，因为个税的培养是一个长期的过程，因为和一个国家的法制化和纳税习惯等等都有关系。是否还有一个增加帐户抵扣，比如说一个月的工资8千，第三支柱交了2千，6千减去基本的工资剩下2500，就直接抵扣，享受了抵扣就不能享受延迟，两者取其一。　　美国1974年的时候推出EET的时候他们知道税收抵扣，两者取其一，而且维持10年，我觉得个税的收入不降反增，我让中国老百姓更多寻求的是养老，所以用税收抵扣，就去交个税，这样就好了。所以个税不会降反而会增加，同时又把这么高的储蓄率分流，走向直接融资，特别是股权融资，种到一级市场、二级市场，帮助经济去杠杆，所以不要到处求人，比如说MSCI，将来进多少钱是有限的，我觉得真正的长钱是这个，中国这样的配置是比较合适的，国民财富25%在养老上，25%里边的15%配置在股权融资上，风险还是可以的，这样就会支持股市长期健康发展，所以我觉得这就是长钱，希望能够共同努力推动这个事，让我们的长钱帮助中国去杠杆，也支持股市的健康发展。谢谢！　　曾瀞漪：谢谢姚余栋教授，姚余栋教授觉得金矿就在那里，但是关于中国的股市改革都没有成功，这些钱和愿望是能够实现的吗？　　姚余栋：只要有长钱就没有什么太大的问题。	
06-13 	6211	0	今天大家不骂持股不动了吧，理性思维，股市有涨有跌，没有只涨的股市，也没有只跌的股	今天大家不骂持股不动了吧，理性思维，股市有涨有跌，没有只涨的股市，也没有只跌的股市，大家交流交流是有好处的，骂，攻击有用吗？	
06-13 	5724	0	今天买了100手！明天再买100手！继续啊哈哈	今天买了100手！明天再买100手！继续啊哈哈	
06-13 	6942	0	姚余栋：MSCI将来进多少钱是有限的	中国人民银行金融研究所所长、前央行货币政策司司长姚余栋表示，不要到处求人，比如说MSCI，将来进多少钱是有限的。	
06-13 	5756	0	小心私募PS成交图和持仓表诱骗散户	给他们抬轿，那样的成交图会做的1分钟就可以做一张。	
06-13 	6324	0	9.4又加了些南京，没想尾盘掉链子[滴汗]还好我对南京有信心。	9.4又加了些南京，没想尾盘掉链子还好我对南京有信心。	
06-13 	6279	0	还有不信邪的吗，15号会跌得更多	今天的大盘已经把15号的消息提前透露了，本周最低点应该会接近9甚至跌穿了。	
06-13 	6206	0	本小散没发言，大盘跌成狗！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-13 	6909	0	大秦具备在“京津冀”建设30万套以上租赁住房条件！	大秦铁路拥有北京至天津、唐山、太原市铁路沿线综合用地9万亩=6023万平方米=60平方公里，其中北京市7450亩=497万平方米=5平方公里。已办理好共289本证书。切记、切记、切记，坚持价值投资不动摇！大秦铁路现价6.34元，6月24日左右分配10派4.50元，股息率7%，高出10期国债收益率1.4倍！	
06-13 	7663	0	几十年做股票心得	有量可能是陷阱，但更可能是机会，无量一定没有机会，但可能是陷阱	
06-13 	6376	0	大哥李厉害，兴业银行最抗跌。每次都躲过一劫。	大哥李厉害，兴业银行最抗跌。每次都躲过一劫。	
06-13 	7332	0	这叫抄底式下跌。。。	跌一毛钱，有人觉得可以了买进吧。明天又跌一毛钱，前面的割肉出来后面的又抄底了。循环两个月，抄底的就死在路上了。假如你8号9.51抄底，今天9.56出来，你能赚到钱吗？只有南行下面还有大买单，就不是底。只有砸下去无抵抗力也没量了，就接近底了。抄底试下跌又叫抵抗式下跌，会持续到明年一季度，开启绝望式下跌。	
06-13 	5830	0	“我持股不劫”大湿，头像不是说不换的吗	也换成我的了哈，加油哦。看看能不能把“劫”字改为“动”字吧。做股票很简单，股吧唱多唱空是一种个人心情，对股价是没一点影响的。你担心股价下跌市值缩水就卖出；你预计会涨了怕踏空就买进持有，就这么简单。我低位唱多高位唱空是一种自娱自乐的验证行为，与个人持股没有任何关系。做股票在于顺应趋势，紧跟庄家，而不是自不量力去对抗。	
06-13 	7597	0	我觉得，9块以上不要去碰。。。	复权价16.6，目前南行持股均价16.68。做T都要从8.66开始，也就是复权价16开始。我不打算用南行做T了，不到8.5不进场，不到8不满仓，下8就融资做。至少买50万股。	
06-13 	10055	0	坚守南京银行，还不如去坚守南京高科！虽然南高的业绩差一点，但南高的可塑性更大一些	坚守南京银行，还不如去坚守南京高科！虽然南高的业绩差一点，但南高的可塑性更大一些	
06-13 	7383	0	西山红叶红：9.77用现金分红继续买入	现在每股亏3毛，别急。你的37一定会到的，10年左右。	
06-13 	6439	0	闲看唱空与唱多 不被争吵所左右	唱空的与唱多的 都各自有各自的目的 都是利益所使 没什么大惊小怪的 那也是每个人的自由 无可厚非 也不值一驳；只要自己能看清该股发展趋势就行了 下面有些数据供大家参考 若认为不真实 可以去了解；南京银行10年来净资产从2.16元增长到今年的14.57元 10年共增长了6.74倍 10年来利润分配也是增长的 现在每年每股收益2.00元以上 其他数据就不提了 可以进一步去了解所以 不用唱 不用争论 要以事实说话 自己去判断去思考	
06-13 	6673	0	谢谢不动的国轩高科，今日出来了	谢谢，不动的国轩高科，今日出来了，买了300248，新开普	
06-13 	6593	0	江湖兄：你觉得现在价格值就买	我觉得能买到更低的价格，所以现在不买，知道吗？这是人权。就像我不能干涉你买卖和说话一样。不要人身攻击，没意思。我现在做锂电池，南行跌到8块，我会50万股直接满仓，放心吧。	
06-13 	6488	0	不到8块不满仓，不到8.5不进场	就是满仓，也不会做一个股票，最多自由资金的70%.鸡蛋不能放一个篮子里，遇到停牌只能看戏，遇到三聚氰胺那样的行业打击，各种受不了。同时，最好任何时候留一笔现金，既可以做T用，又可以预防各种情况。	
06-13 	8997	0	破29了，南行除权前立场，看大盘吧，大盘到26南行到8继续进场，否则空仓等待PS	破29了，南行除权前立场，看大盘吧，大盘到26南行到8继续进场，否则空仓等待PS赌韶钢重组失败，我还是太年轻了～～	
06-13 	8180	0	安安稳稳做股东，慢慢填权路，随便怎么砸盘	安安稳稳做股东，慢慢填权路，随便怎么砸盘	
06-13 	8461	0	我持股不动，不会换头像，有人冒充我故意唱空。我看多南行到100元，赶快买	我持股不动，不会换头像，有人冒充我故意唱空。我看多南行到100元，赶快买	
06-12 	8326	0	明天交易均价9.98，空头赶快卖哈，多头全部接收。	明天交易均价9.98，空头赶快卖哈，多头全部接收。	
06-12 	10664	0	南高减持价8.11111111元，减持股份5400万股，目前尚未完成	南高减持价8.11111111元，减持股份5400万股，目前尚未完成	
06-12 	10275	0	我只想知道南京银行吧里有没有96年之前的?有没有知道大飞，小飞的?	我只想知道南京银行吧里有没有96年之前的?有没有知道大飞，小飞的?	
06-12 	10140	0	一百万元，解决北京人住房难不是梦！	大秦铁路现价6.43元，6月24日左右分红--10派4.50元，股息率7%，高出10期国债收益率1.3倍…… 现今买入100万元市值大秦铁路股票，可以长期租赁价值4百万元左右北京居住房，即年租金5至6万左右。若你不懂此资本运作，而直接买入价值400万元的北京商品房，而付出的代价如下：1、居住房年限，国家规定最长是70年，因开发商从拍得土地至建设、及担误一些时间、按3至5年计算，剩下65至67年，2、价值400万元商品房，以首付款100万元计算，欠贷300万元3、欠贷300万元，以30年按揭计算，每个月支付本金及利息1.6万元(能坚持30年吗？吃饭的钱够吗)，乘以360个月=576万元，加100万元首付款=676万元4、若30年，以租金180万计；误差：676-180=497万元，剩下居住期限35年或37年…… (即30年共支付676万元、或497万元)，而买入100万元的大秦铁路股票者，股票1股没有少，租赁了30年新房，潇潇洒洒过生活，这、就是懂得资本运作的魅力。 若重新估值大秦铁路，每股净资产等于25.21元！ 1、未分配利润2.85元+资本公积金1.66元=4.51元乘以148.7亿股=670亿元；2、2850公里铁路(加太兴铁路)，以每公里造价8000万计算=2280亿元；3、9万亩北京市至天津、唐山、太原市铁路沿线综合性用地(其中北京市7450亩)、估值=519亿元；4、朔黄铁路，全长600公里，占比41.2%，等于拥有250公里，以每公里1亿元计算=250亿；5、中鼎物流、占地4000亩、总投资60亿元，占比35%，估值=30亿元以上5项合计=3749亿元除以148.7亿股=25.21元/每股若现重新估值大秦铁路，每股净资产等于25.21元(现今收盘价6.43元)；以上大秦铁路估值—还不包括“大秦铁路的办公楼、客货运输列车、堆场、自动装载机车 设备、列车调度设备”等。旨在以这些没有估值的项目、以冲抵大秦铁路在此之前生产经营中的银行贷款、发行的公司债等150亿元左右；	
06-12 	9080	0	猜猜明天最低价：9.38	多头们赶快买啊，不然机构都把廉价筹码抢走了	
06-12 	7552	0	市场连续反弹后存震荡切勿追涨	马上主页发布：预计25个点的稳步上涨的好票票哦	
06-12 	7782	1	耻骨不动说它发财了	听说有优惠，铲子队的驴四和搬运工猪五也赶往耻骨不动家强力抽查耻骨不动夫人。	乞丐渣鼠是庄托，居心叵测！ 
06-12 	7586	0	规律“股吧里看涨的人多，股价一定会跌	为什么，如果股票好，庄家是不会让散户在低位接到筹码的，南行是金子，哪些机构会让散户来捡？大道至简，我只认这个理，其他的都是扯淡	
06-12 	18062	0	南京银行高送股前连涨多日，送股达20多亿股，另4000多万限售股本月解禁，盈利盘	南京银行高送股前连涨多日，送股达20多亿股，另4000多万限售股本月解禁，盈利盘颇丰，料有漫长的出货行情，但不知股价会跌到啥地步？	
06-12 	10845	0	净资产增加，股价波峰却越来越低	南京银行自去年以来经历三个高点，在净资产增多的情况下，高点越来越低，这说明：目前是牛市向熊市的转移途中，并非真正的熊市。下半年，南行反弹高点会更低。最后破净才是南行的结局，也是进场信号。2015年6月： 23.73 净资产：13.062015年11月 20.30 净资产：13,62016年6月1日 18.18 净资产：14.58	
06-12 	11017	0	死捂是目前做股票的最差办法	今天是5178纪念日，股灾1-3.0属于恐慌式下跌，目前属于抵抗式下跌阶段，明年将迎来绝望式下跌（阴跌）阶段。第二阶段会到前期低点2638，第三阶段低点2200点左右。分析是一种客观解析大盘，而操作是一种果断执行，分析有个概率，操作就要两手准备，正所谓看多做多不忘随时短线多翻空；看空做空不忘随时短线空翻多。死捂是最差办法，要在运动中搞差价降成本。死捂的结果就是亏损越来越多。	
06-12 	9611	0	#历史上的今天#	#历史上的今天#1985年6月12日，著名数学家华罗庚在日本讲学考察时，因心脏病发作在东京逝世，享年75岁。华罗庚1910年生于江苏金坛，初中毕业后，曾进入一所职业学校就读，因家贫退学。此后他自学数学，后被熊庆来破格聘入清华大学。他是世界上最具影响的中国数学家之一。	
06-11 	8866	0	明年旅游全看不‘不懂’了	如果在‘不懂’努力下，能降个百分之十，二十，我就可以去英法旅游了	
06-11 	9658	0	大厦将倾 唯一增长的是债务与坏帐加过剩产能	大厦将倾 唯一增长的是债务与坏帐加过剩产能	
06-11 	9447	0	转发浦发网吧	小走45 影响力 吧龄 1年 发表于 2015-10-24 11:16:27拿着浦发。过我们的滋润日子。和一票S13争。有损自己的层次。。。	
06-11 	8945	0	常在河边走哪能不湿鞋	一个一个批判别人能怪别人吗？有哪个人拿枪指着自己的头买卖股票？大环境不好股市能好？现在这波行情叫券商吃饭行情每年都有~买银行是2016.6到现在为止最正确你少损失多少！其实每天看评论谁都有对的时候一直正确的那是神仙~~~王亚伟都踩地雷了何况小散你能把握住大的方向买了银行股已经算半个股神了！	
06-11 	11960	0	本小散三至五年投资南京银行不会挪地方！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-11 	8314	0	今天”东财股友”好多啊！看来”东财”管理“股吧的版主出了问题。	今天”东财股友”好多啊！看来”东财”管理“股吧的版主出了问题。	
06-11 	13316	0	巴菲特股价21万美元 中国五百元潜力股[5只] 重点关注紫光股份 机不可失	巴菲特股价21.9万美元，2016-2017年中国有无不送转站上500元的股票？优秀业绩成长股或将为大盘上涨拉开空间...中国股票市场人绝大部分投资人按照多年习惯把几元、十多元股票作为投资首选，面临大盘三千点左右徘徊，太多题材板块股票不停转换，与众多投资人一样我们也随着市场资金无奈进出，说实在话，目前股市别看许多股票几元、十多元股价，按照投资价值学它真就没有价值可言，除了中国特有的“壳”资源价值可以评点一二...一些市场人士在想中国股市到底有没有可以一路持有、靠企业成长分红能够养老生活的公司？希望中国众多上市公司向“巴菲特”公司学习让成长业绩与红利 体现公司黄金价值！《特别提示》巴菲特的公司：最新价 每股219000美元 巴菲特的公司：伯克希尔哈撒维公司，股价突破20万美元/股， 1股可在美国买套6居室，最近收盘价：21.9万美元/股...16年中国股市应该有涨升2-5倍的金股（5股）中国股市需要高成长“金股”拉开牛市征程（5股）看好高价黄金5股 未来3年具备挑战500-1000元股价潜力它们是（1）长春高新 （2）紫光股份 （3）顺网科技 （4）中科创达 （5）恒生电子中国证卷市场需要一些处于世界科学技术前沿的高成长性企业引领新的价值评定观和市场投资，说到价值和收益最好股票，肯定有人马上想到贵州茅台，2015年此股12.34元/股收益可言两市第一，但其股本125620、按照目前251元股价市值已达3千余亿，未来成长性针对行业份额而言已或受到局限，除非实施“[贵州茅台+]”跨行业并购发展，否则高成长与高科技性都很难再实现，就“高成长、高科技、高价值、高业绩”这四项评断标准，贵州茅台占了后面二项，应当也不失为一只好股票。许多市场人士希望看到真正符合“高成长、高科技、高价值、高业绩”这四项评判标准新价值“金股”来引领市场投资，重新改写对于这类公司目前低估的市场评价体系。希望中国证劵市场不靠“送转股份”手段，2016年--2017能够产生真正具备珍藏持有价值的500元乃至1000元价格股票	
06-11 	9648	0	巴菲特股价21万美元 中国五百元潜力股[5只] 重点关注紫光股份	巴菲特股价21.9万美元，2016-2017年中国有无不送转站上500元的股票？优秀业绩成长股或将为大盘上涨拉开空间...中国股票市场人绝大部分投资人按照多年习惯把几元、十多元股票作为投资首选，面临大盘三千点左右徘徊，太多题材板块股票不停转换，与众多投资人一样我们也随着市场资金无奈进出，说实在话，目前股市别看许多股票几元、十多元股价，按照投资价值学它真就没有价值可言，除了中国特有的“壳”资源价值可以评点一二...一些市场人士在想中国股市到底有没有可以一路持有、靠企业成长分红能够养老生活的公司？希望中国众多上市公司向“巴菲特”公司学习让成长业绩与红利 体现公司黄金价值！《特别提示》巴菲特的公司：最新价 每股219000美元 巴菲特的公司：伯克希尔哈撒维公司，股价突破20万美元/股， 1股可在美国买套6居室，最近收盘价：21.9万美元/股...16年中国股市应该有涨升2-5倍的金股（5股）中国股市需要高成长“金股”拉开牛市征程（5股）看好高价黄金5股 未来3年具备挑战500-1000元股价潜力它们是（1）长春高新 （2）紫光股份 （3）顺网科技 （4）中科创达 （5）恒生电子中国证卷市场需要一些处于世界科学技术前沿的高成长性企业引领新的价值评定观和市场投资，说到价值和收益最好股票，肯定有人马上想到贵州茅台，2015年此股12.34元/股收益可言两市第一，但其股本125620、按照目前251元股价市值已达3千余亿，未来成长性针对行业份额而言已或受到局限，除非实施“[贵州茅台+]”跨行业并购发展，否则高成长与高科技性都很难再实现，就“高成长、高科技、高价值、高业绩”这四项评断标准，贵州茅台占了后面二项，应当也不失为一只好股票。许多市场人士希望看到真正符合“高成长、高科技、高价值、高业绩”这四项评判标准新价值“金股”来引领市场投资，重新改写对于这类公司目前低估的市场评价体系。希望中国证劵市场不靠“送转股份”手段，2016年--2017能够产生真正具备珍藏持有价值的500元乃至1000元价格股票	
06-11 	8946	1	耻骨不动没事换啥id名	耻骨不动没事换啥id名，你以为你让你西服给你带帽子大家就不认识你了，你还是那只绿毛龟	还东财股友，应该是东财炮友。都是和你一起打你西服炮的友 
06-11 	24028	0	南京银行的90%流通筹码已经落入神秘主力机构手中	浮动筹码不超过1亿股（包括基金和券保险）	
06-11 	17576	0	从银行股稀少的成交量看，90%的筹码落到神秘主力机构手中	已经充分做好打金融战的准备以南京银行为例：基金只持有4000万股，券商（除去证金汇金）只持有3000万股。	
06-11 	10483	0	浦发老谷闲聊:理应看空的时段更多一些	外围不好---又到风声鹤戾时？我真的不明白，为何不敢正确看待看空言论。牛短熊长的A股，理应看空的时段更多一些。不要用阴谋论心理扭曲来解读。看多的时间多于看空的时间，是一种错误。评：个股股吧为什么看多居多，因为大家大多数是持股，所以失去理智，而新闻评论中，绝大多数是看空的。如果南行到了8.1，我会坚决看多做多。	
06-11 	11532	0	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	股票全部清仓，太假了，马上有暴跌，快跑啊	
06-11 	8691	0	不敢满仓也不敢空仓，半仓持有天天做T，每天倒	不敢满仓也不敢空仓，半仓持有天天做T，每天倒	
06-10 	12442	0	今年每股本钱多了3.08元,每股增利0.55股东要求不高吧	今年每股本钱多了3.08元,每股增利0.55要求不高(旧总股本计	
06-10 	10716	0	在吧里唱多唱空的都有不可告人的目的！大家还记得吗？去年某私募大神在神车吧贴出自己	在吧里唱多唱空的都有不可告人的目的！大家还记得吗？去年某私募大神在神车吧贴出自己持仓和资金，后来神车一路暴涨……但最后呢……你们懂得……另外，真正的主力是不看股吧的……爱好说唱的……多为私募……	
06-10 	11047	0	我持股不动就是傻鸟，你们不服气哈，我半夜不睡觉，就是为了当托。	我持股不动就是傻鸟，你们不服气哈，我半夜不睡觉，就是为了当托。	
06-10 	19609	0	南京银行 苏宁和乐视不同的地方在于	南京银行 苏宁和乐视不同的地方在于，苏足踏实地做零售的，有盈利的市场和买卖，尽管这种买卖也很不好做，竞争也很大，例如京东天猫就抢走了很大一块市场。但苏宁毕竟是有底气的，国内的零售市场也很大。苏宁也试图做过平板之列的产品，但很烂，不成功。只要有人需要消费就会有零售，所以苏宁会有饭吃。苏宁的亏损主要是网上这部分的布局没有做完。但乐视不同，乐视没有自己的产品，手机，电视等都是花钱做市场，他依靠的是内容，希望靠会员费用支持他在所谓的生态圈烧钱。但是，影视网的竞争是非常激烈的，不仅仅是商业的，也有政治上的风险，会员费也非常不可靠。一旦资金链断裂，整个系统就会崩溃。二者比较，苏宁尽管盈利不佳但安全性好，命长。乐视画了很大的一张大饼，但是依靠后来的人为先来的人付款，更类似庞骗特征。举个例子来说，你会因为想看乐视的内容而去买他乐视汽车吗？当然你不愿意，乐视会为了会员费送你一辆汽车吗？那死的更快了。苏宁的股价已经预期了风险，而乐视的股价希望满满的，所以前者的风险不大而后者不排除灭顶之灾。我只是客观评估这两家公司，乐粉们无需生气，如果乐视侥幸成功了，我当然也为乐视高兴。	
06-10 	10709	0	欧美股市全线下跌，两大风险事件来袭	【还在唱多夜郎自大的必定被摁】周五欧洲股市跌幅扩大，截至发稿，德国DAX跌2.32%，法国CAC 40跌1.97%，英国FTSE 100跌1.89%。美股周五开盘走低，本月联储政策会议及英国全民公决举行前，市场情绪紧张，日德英美等国债受到追捧，其中日德国债收益率创历史新低。未来两周时间将有美联储和日本央行会议，英国脱欧公投http://guba.eastmoney.com/news,601009,417577519.html	
06-10 	9627	0	持股不动与您一起读懂股吧	股吧是染缸，你关注的人，决定了你的视野。	
06-10 	13773	0	银行股，星期一，呵呵了。吧里有人应该是对的[不屑]	银行股，星期一，呵呵了。吧里有人应该是对的	
06-10 	12358	0	忍不住说几句。。。很难想象一个底仓百万，操盘千万及亿，而且操盘必赢的人（以上纯属	忍不住说几句。。。很难想象一个底仓百万，操盘千万及亿，而且操盘必赢的人（以上纯属根据他个人表达所得结论），竟然会受尽吧友辱骂仍坚持发言！！？对不起，我，想不明白。。。	
06-10 	11339	0	前车之鉴，善意提醒！	管今生二十年前的故事，今天做空中国股市的大佬们有何启示中国金融教父”管金生二十年前，上海三大证券公司之一万国证券的总裁管金生率领万国证券做空327国债，使万国证券破产，判十七年的有期徒刑。——————前车之鉴，善意提醒！	
06-10 	9842	0	管今生二十年前的故事，今天做空中国股市的大佬们有何启示！	管今生二十年前的故事“327事件”是什么？ “中国金融教父”管金生首次公开讲诉327事件众所周知，由于二十年前的327事件，我并不口服心服，但是在行动上绝对尊重和遵守了法律的判决，接受了十七年的有期徒刑的惩罚。于是有市场传闻，财政部可能要提高“327”的利率，到时会以148元的面值兑付。但上海三大证券公司之一万国证券的总裁管金生不这样看，他认为高层正狠抓宏观调控，财政部不会再从国库里割肉往外掏出16亿元来补贴327国债。于是管率领万国证券做空。今天做空中国股市的大佬们有何启示！	
06-10 	14442	0	南京银行：  360私有化回归，受益最大的上市公司是谁？	360私有化回归，受益最大的上市公司是谁？ 360预计在2017年正式上市A股，预测2017年其净利润为8.67亿美元，估测2017年中国经济将走出低谷，股市也应该比较火爆，再加上360的行业地位，其上市估值PE应在50倍左右。估测估值应接近3000亿人民币。一、因目前我们还无法获知私有化的细节条款，本次360私有化交易交易估值约93亿美元，中信国安将投资4亿美元，占本次360私有化现金总对价的4.3%。不考虑A股壳资源市值摊，简单计算（此方法过于简单，仅供参考），3000*4.3%=129亿元，如果不考虑成本，中信国安现在每股投资在2017年有可能每股会获得8元左右的收益，投资收益超过4倍。按中信国安除权后股本计，每股会获3.30元左右的收益。二、天业股份将投资8971.4万美元参与奇虎360私有化，占本次360私有化现金总对价的0.96%。不考虑A股壳资源市值摊，简单计算（此方法过于简单，仅供参考），3000*0.96%=29亿元，如果不考虑成本，天业股份现在每股投资在2017年有可能每股会获得3.27元左右的收益。从总股本及总市值考虑，天业股份略占上风。三、电广传媒投资收益：从电广传媒的公告看，公司并没有具体说明资金来源，因3亿资金对公司来说并不是大事，不需要股东大会研究，因此自有资金的可能性较大。按此估算电广传媒每股投资收益约为0.8元。四、爱尔眼科投资收益：全资子公司山南智联医疗信息科技有限公司拟以参与投资天津欣新盛股权投资合伙企业（有限合伙）的方式间接投资奇虎360科技有限公司股权，认缴出资额为3032.4万美元等值人民币。占本次360私有化现金总对价的0.326%。不考虑A股壳资源市值摊，简单计算（此方法过于简单，仅供参考），3000*0.326%=9.78亿元，如果不考虑成本，爱尔眼科现在每股投资在2017年有可能每股会获得0.99元左右的收益。	
06-10 	9979	0	搞好经济的唯一法宝就是完全实现按劳分配	掐断资本获利的任何渠道。不干事的老板比工人还拿得多，经济没有不衰败的道理。	
06-10 	11059	0	人在做，天在看	人在做，天在看以下是这位不动的 发表于 2016-02-26 22:15:46 股吧网页版 董秘直通车举报 就是要把股吧搞得热热闹闹的 有人说，股吧热闹，股价就不会长。股吧安静了，庄家就开始拉了 我不太相信这些东西，我就是有话就说，就是要把股吧搞得热热闹闹的 如果股价真下来了，那倒是我等的福音，目前是熊市向超级熊市转变的途中 你还想赚场外资金进来的钱吗？做梦吧。资金只会外流，股价只会越来越低。 今年之内，我敢说，13块多的南行一定能见到别光叫，可以融劵砸盘的，你公司不是还有吗，让公司卖，融劵砸盘	
06-10 	10968	0	熊市：并不是结束了，而是没有开始	国家队还在股市，就不可能真正进入熊市，只有国家队滚蛋了，形成市场底，这才是熊市。比如南京银行，1.2PB，7pe,这也是熊市？这相当于牛市的脖子部位。近来跌晕了长安汽车，依然在14块多，你知道他熊市时时多少吗？3块多。那时候的PB为1，现在呢，PB1.8，慢慢熬吧，等长安汽车再降低80%就是熊市了。	
06-10 	13355	0	南京银行，已享受分红，再持有一年，且看收益几何？	南京银行，已享受分红，再持有一年，且看收益几何？	
06-10 	9284	0	熊市基本结束，政策牛市远没到来！	理性投资低估值的绩优成长股，先让公司为你赚钱！	
06-10 	10849	0	你还在苦等牛市，大股东已在逃跑的路上！	传说公元前278年，楚大夫屈原用四倍杠杆买入楚国国企股和新兴产业股，为国接盘。结果因为实际控制人楚怀王减持，大盘连续跌停，无法强制平仓。屈夫子闻讯非常绝望，遂投江而去。为了警醒后世，人们就用绿色粽叶包裹红色猪肉，再用绳子扎牢，即套牢。对于散户来说，2016年的行情已成鸡肋。如果能抓住国家队护盘的节奏，可以赚他们的钱；如果抓不住，亏的可能性就非常大，随时变身为屈原大夫。	
06-10 	10323	0	尼玛几十亿股的盘子你增持1W股也拿来说事	111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111尼玛	
06-10 	10156	1	有谁能告诉我，我的网名“大器晚成”是如何改成“东财网友“的	有谁能告诉我，我的网名“大器晚成”是如何改成“东财网友“的	“东财股友” 
06-10 	9697	0	涨跌皆正常，理性投资是王道！	理性投资成大道！预计2016年投资南京银行的收益不会低于60%总投资20万元，持有13.866万股南京银行，分红9.58元进了5100股！中国核建还没出，赢了钱再加仓南京银行！4个月投资南京银行回报，升值20.29%，分红利2.8%，30%做短差4%，申购盈预3%（中国核建没出），合计20.29%+2.8%+4%+3%=30.09%2016年5月21日南京银行的股票已增加到7.42万股！今天就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！红利加仓5100股，进价9.58元比副行长每股高2分!	
06-10 	14807	1	为什么第一张图片按照市净率排序的时候	为什么第一张图片按照市净率排序的时候，没有出现南京银行，南京银行不是破净股的吗？，，，@ETF拯救世界	南京银行每股价格比净资产高。 
06-10 	12400	0	//回复不会，否则我得缴纳所得税	//回复不会，否则我得缴纳所得税，不划算的。//@王攀高:回复@东博老股民:东老你好！假如7月8日之前实验帐户出现买入45万股南京银行的机会，你会及时换吗？	
06-10 	11439	0	只能高抛低吸了,哪有解套万几亿的势力呀,全球难找,逢高快(关健辙吧,善载南阿么坨佛	只能高抛低吸了,哪有解套万几亿的势力呀,全球难找,逢高快(关健辙吧,善载南阿么坨佛	
06-09 	11895	0	天天忽悠股民的马甲们，撒泡尿照照自己，称一称自己几斤几两！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-09 	11869	0	高管要是增持太多的话，就会被找去谈话了……私房钱……你们懂的……另外，我家门口就	高管要是增持太多的话，就会被找去谈话了……私房钱……你们懂的……另外，我家门口就有家南行，感觉富丽堂皇，但是人并不多……	
06-09 	11378	0	高考考三天， 股民一周要考5天，天天都在想股市明天到底是涨还是跌呀？涨点了又怕跌	高考考三天， 股民一周要考5天，天天都在想股市明天到底是涨还是跌呀？涨点了又怕跌，跌了又怕没跌到底，股民真的不容易呀。	
06-09 	11910	0	转了几个银行吧，几乎都是同一批人，＂熟人＂，哈哈	转了几个银行吧，几乎都是同一批人，＂熟人＂，哈哈	
06-09 	13832	0	那么大的盘口，价9.56元高了吧?000157中盘口差不多，价4.09元而且还有	那么大的盘口，价9.56元高了吧?000157中盘口差不多，价4.09元而且还有重组，又是国家……比比，看谁好啊?	
06-09 	11248	0	这个股吧就是在炒不动。。。	如果持股不动不来南行股吧发言了，就是一片唱多声，一个月内保证跌5%。	
06-09 	11601	0	“我持股吥动”和透明牛牛369 去年的对话	我持股吥动 影响力 吧龄 1.2年 发表于 2015-07-28 06:22:14 股吧网页版董秘直通车举报这股市病得不轻，反正我是不会加仓了透明牛牛369 2015-07-28 08:05:00又是一个伪价值投资者。我持股吥动 发表于 2015-07-28 08:29:21 傻逼【揭露一些冒充者是什么货色】	
06-09 	11498	0	外媒：索罗斯近期指导一系列大型做空投资 一一一一一一一一一一一一一一一一一一一	外媒：索罗斯近期指导一系列大型做空投资一一一一一一一一一一一一一一一一一一一美国次贷危机（subprime crisis）又称次级房贷危机，也译为次债危机。它是指一场发生在美国，因次级抵押贷款机构破产、投资基金被迫关闭、股市剧烈震荡引起的金融风暴。它致使全球主要金融市场出现流动性不足危机。美国“次贷危机”是从2006年(丙戌年)春季开始逐步显现的。2007年8月开始席卷美国、欧盟和日本等世界主要金融市场。	
06-09 	12778	0	我为什么不看好下半年股市? 1经济长期处于型，下半年仍有众多不确定性，目前底	我为什么不看好下半年股市?1经济长期处于型，下半年仍有众多不确定性，目前底部未明2熊市调整时间不够，底部探明至少还有半年以上的时间3去杠杆导致无新增资金入场，金融监管没有放松，场内资金博弈4中小创业板估值仍处于历史偏高水平，对场外资金无吸引力5深港通吸引资金有限6mSCl只有象征意义，外国人是来赚钱的，不是来做解放军的7汇市仍存诸多不确定经济下行压力山大，房价高企与去库存并存，Cpl居高不下，美元加息预期导致资本外流，宁肯错过不冒风险，空仓耐心等待历史大底的到来！真正的价值是空出来的，不是捂出来的。理性回帖，指责与泼妇骂街解决不了任何问题，只能说明你心态浮躁，不适合做股票，欢迎一切理性分析！共勉！	
06-09 	18312	0	请南京银行梳理对外投资！ 南京银行参股18%的日照银行管理极其混乱，总行领导贪腐	请南京银行梳理对外投资！南京银行参股18%的日照银行管理极其混乱，总行领导贪腐严重，其济南分行、青岛分行、潍坊分行平均一年更换一次分行行长，其真实不良信贷巳达70%以上！	
06-09 	11666	0	几个马甲天天胡搅蛮缠胡说八道，把自己当股神了不撒泡尿照照！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-09 	11843	0	多天不见你还是老样子！投票！下周走那条线？	多天不见你还是老样子！投票！下周走那条线？	
06-09 	11537	0	持股不动有很多观点是正确的，劝大家理性的看待一切问题，股价不是你唱多就能涨上去的	持股不动有很多观点是正确的，劝大家理性的看待一切问题，股价不是你唱多就能涨上去的，也不是唱空就能跌下来，其中原因，理性分析与对待	
06-09 	11221	0	李彦宏:“秒批”是人工智能应用在金融领域的技术创新 一一一一一一一一一一一一一一	李彦宏:“秒批”是人工智能应用在金融领域的技术创新一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一商业银行和互联网巨头迎面扛上，胜算几何?	
06-09 	12413	0	要买就买垃圾股 世界上没有永恒的爱，也没有永恒的恨，只有永恒的分数。 考98分会	要买就买垃圾股世界上没有永恒的爱，也没有永恒的恨，只有永恒的分数。考98分会被打，不是因为这次的分数不高，而是因为前次的分数更高。在创下100分的神迹后，父母以你为骄傲，师友夸你是天才，大家对你的期待也就定格在100分。如果下次继续考100分，大家会认为对于天才来说，你这是应该的。如果你下次居然只考了98分，那就要引起一片失望了。他们会认真分析你退步的原因，为什么会扣掉这两分呢？是题不会做还是粗心大意？是不是学习有所松懈？是不是沉湎于电子游戏？是不是忙着谈恋爱？更关键的，下次考试会不会继续退步到95分？决定考生待遇的不是试卷上的分数，而是分数的变化趋势，正如决定股价上涨的不是财报上的业绩，而是业绩的变化趋势一样。众所周知，炒股票炒的就是对未来的预期。可对于绩优股来说，它或许什么都不缺，就只缺乏超乎想象的预期。一个考100分的优等生，他未来最好的表现也无非就是100分，不可能再增加一分了。可稍有不慎就会出现退步，退步到别人来说遥不可及、却足以令其遭受父母老师责难的98分。绩优股也是如此，它的下份财报表现亮丽是应该的，谁让它是绩优股呢？可一旦它的下份财报略有瑕疵，投资人就会分析它褪色的原因，是不是宏观经济出现拐点？是不是产业发展已经饱和？是不是公司管理逐渐落伍？是不是科技创新造成颠覆？绝怜高处多风雨，莫到琼楼最上层。巅峰过后，必有下跌，此亘古不变之至理也。相比之下，考61分的考生就幸运太多了，不是因为61分这个分数有多高，而是因为他前次只考了55分。父母师友不但要夸奖他在分数上提高了六分，更要夸奖他完成了从不及格到及格的根本性转变。更重要的是，这位曾经的差生出现了良好的上升势头，是他从此不再贪玩了吗？是他开始发奋用功了吗？是他遇到良师益友了吗？是他逐渐掌握窍门了吗？山重水复疑无路，柳暗花明又一村。物极必反，否极泰来，足可令人倍加期待。月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。98分的考生被无情地啪啪啪，是因为人们担心他可能持续下跌。就算不再下跌而重拾涨势，其实也最多只能再涨2分。61分的考生能够收获么么哒，是因为他现在成绩虽然不好，可人们却憧憬他能够延续进步势头，在接下来的考试中突破70分、80分乃至于90分。虽然这会令98分的优等生内心悲凉，但却是完全合乎理性的。至少98分的考生再增加2分的难度，与61分的考生再增加2分的难度是不可同日而语的。甚至，61分的考生再跌2分而回到59分，人们也会对其表示原谅，毕竟他是从55分涨到61分后再跌回59分的，符合螺旋式上升的规律。现在有两家上市公司，A公司去年盈利40亿，今年盈利38亿；B公司去年亏损5亿，今年盈利1亿。你会买哪家公司的股票？学院派的价值投资者或许会买A，但我会更倾向于买B。B公司不但可以炒作现在的扭亏为盈，还可以炒作未来的基本面持续好转，如明年可能盈利5亿，后年可能盈利10亿云云。就算明年不慎又变成亏损1亿，则我又可以炒作一次扭亏为盈的预期，因为两年亏损就会被*ST，三年亏损就要被强制退市，相信以B公司的基本面，怎么都不至于出现这种情况，就像那个61分的考生不太可能连续三次考试不及格以至于被退学一样。等闲变却故人心，却道故人心易变。优等生享受太多赞誉之后终将面临压力，绩优股在连续上涨后终将出现滞涨和下跌，世间冷暖或许令人唏嘘，却是自然永恒不变的规律。要买就买垃圾股，并非满意垃圾股的现状，更非偏爱垃圾股的过去，只是因为它现在的垃圾反而让它更有未来，更有憧憬的空间和想象的可能，故而更能为投资者带来暴利。	
06-09 	12206	0	我持股不动人格分裂了，常常在股吧自言自语，其实我只有一千股南京银行，故意吹牛逼博	我持股不动人格分裂了，常常在股吧自言自语，其实我只有一千股南京银行，故意吹牛逼博眼球而已。	
06-09 	14905	0	唱多者“张大牛回来了”：南行目前高价	有人冒充我注册“我持股吥动”说下周要涨，他现在满仓，请看这位唱多者“张大牛回来了”是怎么回复的：张大牛回来了 发表于 2016-06-09 09:18:03除权前17.3卖出清仓，除权后高价买入满仓。说，亏损了多少？！笨蛋愚蠢的渣鼠 呵呵	
06-09 	12994	0	下周南行大涨，我已满仓，主力可以抬轿子了	下周南行大涨，我已满仓，主力可以抬轿子了	
06-09 	12304	0	行要好伴，住要好邻！投资要投靠得住的公司！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-09 	12534	0	南行高管管理优秀，人品高尚，向南行高管致敬！	关键时刻高管增持股票，虽然量不大，但比有的公司高管只考虑自己利益，重要时刻拼命减持伟大得多。	
06-09 	13061	0	给南行国家队建言你们持有大量银行股权在大批银行股实施或即将实施分红时刻有责任有能	给南行国家队建言你们持有大量银行股权在大批银行股实施或即将实施分红时刻有责任有能力填权形成正效应稳定持有者吸引投资者	
06-09 	11784	0	长久驻扎股吧接近并揭露骗子真相	天在看，人在做。如果一个人只是为了个人利益说话，这个人就不配写成一撇一纳。我喜欢社会主义，拒绝资本主义，所以我长久地驻扎股吧，接近并揭露真相，就是要阻挡这些老人骗人，让大家不再上当受骗。	
06-09 	11768	0	这量,抛盘再多点?哪就跳着下呀,小心为好	这量,抛盘再多点?哪就跳着下呀,小心为好	
06-08 	11757	0	浮躁的心态，不适合炒股	涨了，眉飞色舞，跌了，哭爹喊娘，为了几毛的差价，脸红脖子粗地证实自己挣到了……更有甚者，为了能制造恐慌气氛，拼了命地叫嚣——要跌倒多少多少！走夜道，吹口哨，是什么心态？胆怯也！畸形的市场，造就了股价必须上涨才能盈利，空仓者，永远没有机会盈利，故只能大声宣扬，跌多少多少，何也？为了进场建仓可股价偏偏不如人愿——震荡上扬愁断人肠啊！没办法，继续叫……MCSI还有3个交易日了，米国加息更遥遥无期，也就希望英国脱欧了，但英国能脱吗？MCSI对股市的影响能多大，脱欧能影响多大？估计空仓者会强烈关注这些，或者干脆掩耳盗铃了！技术派有这样一种说法，我不关注消息面，因为技术面都告诉我了是的，春江水暖鸭先知，你不是鸭子，你怎么能知道啊！鸭子抽了消息派一个大嘴巴，笑称：你们累不累啊！做人太累，哪赶上我做鸭子舒服，扭扭屁股就知道了……一声叹息……寄语于今日股价下蹲	
06-08 	12580	0	我也是文化人哦！和当记者的我持股不动一样。	持股不动刷帖狂，老婆寂寞空守房。隔壁老王看不惯，半夜翻窗来帮忙。	
06-08 	14749	0	两个高管应该是用红利埋单买的南行，虽然买的不多，但这时间点的把握应该有一点道理。	两个高管应该是用红利埋单买的南行，虽然买的不多，但这时间点的把握应该有一点道理。	
06-08 	14872	0	一朋友昨天增持9.69元我给她点赞。有点高呵呵。朋友说老外20多买的，我现在不到	一朋友昨天增持9.69元我给她点赞。有点高呵呵。朋友说老外20多买的，我现在不到18买的我赚了。。	
06-08 	14083	0	【6月8日晚间上市公司利好】新浪财经讯	【6月8日晚间上市公司利好】新浪财经讯 周三晚间，两市多家上市公司发布了利好消息。 南京银行董事及高管合计增持3.9万股 南京银行（601009）6月8日晚间公告称，基于对公司价值的判断及未来发展的信心，践行共同促进资本市场平稳	
06-08 	21158	0	两位高管均持有南行400万元市值一位新买入	两位高管均持有南行400万元市值一位新买入	
06-08 	13911	0	【6月8日晚间上市公司利好消息一览（名单	【6月8日晚间上市公司利好消息一览（名单）】南京银行(601009)6月8日晚间公告称，基于对公司价值的判断及未来发展的信心，践行共同促进资本市场平稳健康发展的社会责任。	
06-08 	12839	0	【6月8日晚间上市公司利好消息一览】　　	【6月8日晚间上市公司利好消息一览】　　南京银行(601009)6月8日晚间公告称，基于对公司价值的判断及未来发展的信心，践行共同促进资本市场平稳健康发展的社会责任。	
06-08 	17159	0	公告：本人于今天增持南行股票，价格9.57元，并承诺六个月内不减持，哈哈，这么巧	公告：本人于今天增持南行股票，价格9.57元，并承诺六个月内不减持，哈哈，这么巧公司高管也买了，好	
06-08 	15716	0	红利钱吃5100股，比副行长每股高2分钱的成本！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-08 	22411	0	南京银行董事及高管6月8日通过二级市场共	南京银行董事及高管6月8日通过二级市场共增持近4万股。	
06-08 	15522	1	南京银行现金分红，发了么	南京银行现金分红，发了么，今天都还没收到呢	前天就发了 
06-08 	14000	0	南京高科现在不卖南京银行股票等待何时？	南京高科现在不卖南京银行股票等待何时？	
06-08 	15023	0	南京银行 看来很快就可以换回南京了	南京银行 看来很快就可以换回南京了	
06-08 	14291	0	南京银行 分红买进南京银行	南京银行 分红买进南京银行。9.54元每股。	
06-08 	25952	0	老股民: 南京银行和兴业银行目前估值差不	老股民: 南京银行和兴业银行目前估值差不多，目前的性价比两者差不多，银行股低迷很长时间了，我希望配置标的提高攻击力，南京银行因为盘子小一点，在上涨的过程中会厉害一点，市场估值也会有一定的溢价。	
06-08 	13827	0	对说：老师傅	对说：老师傅，您觉得南京银行怎么样？请赐教！	
06-08 	14857	0	南京高科卖了南京银行股票等公告啊！分红什	南京高科卖了南京银行股票等公告啊！分红什么时候分啊！端午节后大礼包？	
06-08 	15393	0	南京银行为什么总共买了89000元左右	南京银行为什么总共买了89000元左右，5000股的南京银行，分红后账面金额昨天只有87000，昨天翻红(同理今天余额+亏损部分=87000左右)，股数是变成了9000股，那2000元是分红在现金账上，这么一来股本的2000元没了，求大神指导	
06-08 	14101	0	南京银行  准备在一股兴业换1.7股南京	南京银行  准备在一股兴业换1.7股南京 （把一半兴业银行换到南京银行）	
06-08 	11694	0	增持公告，本人增持200股，自有资金，特此公告	增持公告，本人增持200股，自有资金，特此公告	
06-08 	7928	0	兴业分红是跌，南京也是跌，银行股是拒绝大家参与了？	0.18元，折算回去就是0.32了，卖出还得交0.08的税，卖出的话亏4毛。参与除权分红是个坑，以后大家都不来玩了	
06-08 	8272	0	今天主力自残，短线客割肉，国家队收货。下周可能大涨	今天主力自残，短线客割肉，国家队收货。下周可能大涨	
06-08 	7170	0	不错，南行没有尾盘杀跌	用13000多手封住了，其他股没有一个尾盘不跌得，要么直线杀下去，要么涨上去的回头过来向下。9：50高地激战了2个多小时，下周每天下一毛钱的节奏。	
06-08 	8782	0	不是翻不翻倍的问题是翻多少倍的概念！立贴为证	不是翻不翻倍的问题是翻多少倍的概念！立贴为证	
06-08 	7176	0	我看我持股不动	我看我持股不动真是大智慧。在吧里一声叫跌逗得吧里唱多的团团转。	
06-08 	8509	0	38.19，我被国轩高科洗了	4万股出局，短期不进去了。从不足31不断往上走，赚了10元1股。谢谢，我走了。	
06-08 	11288	1	南行何时填满权？2016-06-08	南行前天（2016-06-06）收盘价为17.88元，南行昨天（2016-06-07）除权除息后开盘价为9.71元，相信假以时日，南行会填满权。当然，也许会先贴点权，那么南行傻时能填满权涅？	师母已呆哈 
06-08 	10190	0	什么江湖，什么不动，什么大吴大牛，你们蠢啊	我就是原来的北京大牛有形。什么价值投资，自欺欺人。老婆高位杠杆买入这个垃圾股，一刀割下去也惨。但现在早都赚回了。怎么赚，就跟热点走啊。昨天卖掉横店东磁再，第一创业，买入多氟多和深天马，今天卖深天马再补回横店东磁。第一创业，抱着睡不着觉。整天在这里意淫，还不去找热点。来南行，是想报仇，炒一把，但现在根本没有涨的可能。痛恨南行。每次开会，跟公司职工都要严饬纪律——不好好干，下月工资不发了，变成南行股票。	
06-08 	8718	0	想赢钱就跟着做，想亏钱就反着做！	理性投资成大道！预计2016年投资南京银行的收益不会低于60%总投资20万元，持有13.866万股南京银行，分红9.58元进了5100股！中国核建还没出，赢了钱再加仓南京银行！4个月投资南京银行回报，升值20.29%，分红利2.8%，30%做短差4%，申购盈利预3%（中国核建没出），合计20.29%+2.8%+4%+3%=30.09%2016年5月21日南京银行的股票已增加到7.42万股！今天就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-08 	8168	0	主力：空头已经走光，下午拉升动作要快姿势要帅！	主力：空头已经走光，下午拉升动作要快姿势要帅！	
06-08 	8629	0	4月28跳空缺口必补，不是可能，是必须，必须必	4月28跳空缺口必补，不是可能，是必须，必须必	
06-08 	12216	0	预计2016年投资南京银行的收益不会低于60，知道你会骂我是骗子！	预计2016年投资南京银行的收益不会低于60%总投资20万元，持有13.866万股南京银行，分红9.58元进了5100股！	
06-08 	7618	0	无增量资金进场，概念炒作已近尾声，节后将再现千股跌停，下午反弾是你最后逃命机会	无增量资金进场，概念炒作已近尾声，节后将再现千股跌停，下午反弾是你最后逃命机会	
06-08 	14099	0	我不会炒股，就买了一只南京银行，参加过一次增发，昨天我看见现在的成本是5元了，其	我不会炒股，就买了一只南京银行，参加过一次增发，昨天我看见现在的成本是5元了，其实人还是心态平点，炒来炒去难道没有成本吗，找个有价值的公司和它一起成长有啥不好	
06-08 	8389	0	银行高增长时代已经一去不返，商业银行跟互联网巨头迎面扛上，今后若想保持持续高增长	银行高增长时代已经一去不返，商业银行跟互联网巨头迎面扛上，今后若想保持持续高增长难上加难，，仅靠过去高拨备维持利润已无用，长期持有银行股今后有极大可能跑输大盘	
06-08 	7681	0	做股票想不被套是不可能，问题是套多少？套多深？何时解套，何时赚钱？守殊待兔是一种	做股票想不被套是不可能，问题是套多少？套多深？何时解套，何时赚钱？守殊待兔是一种死方法，所以至今被传为笑话，我们做股票就是要灵活应变这个多变的市场，在适时的时候主动出击，比如今天南行无端地打两个多点，我们冷静分析其它同类银行股并没有大幅下挫，那么我们有理由怀疑主力的刻意为之。我们就应克服恐惧，采取逐步低买的策略加以应对了，日后上涨再逐步获利出局，从而降低自己的持股成本。这也是一种积极的解套方法(前提手里总要钱，任何时候不可满仓操，合理分配使用资金是一门艺术)。	
06-08 	7741	0	9.50高地大约会争夺两小时	有子弹想冲的先进去打光子弹，我在9快以下会买点短线操作的。	
06-08 	8901	0	算来算去为什么总资产里唯独少了分红	股票数量乘以9.71元为什么少了分红，谁知道	
06-08 	13263	0	南京银行除权后洗盘开始，预期将在年内创新高。不喜勿喷，欢迎讨论。竞猜洗盘盘最低价	南京银行除权后洗盘开始，预期将在年内创新高。不喜勿喷，欢迎讨论。竞猜洗盘盘最低价，年内最高价。欢迎狂想。本人猜测年内可见可见21元左右。	
06-08 	8390	0	请问，是不是我的国轩高科最好	你们都跌成狗了，国轩高科从30.5多涨到37多了，今天还账了2.57%了南行是不是贴权了，还是我自选股跌得仅次于垃圾股和五粮液的	
06-08 	8120	0	我不相信1万多手能守住9.60的档口	今天的抛压不是你证金护盘能守住的。1万多手差不多就1千万，昨天买得今天后悔了吗	
06-08 	7862	0	理性投资高回报，天天豪赌剩裤衩！	4个月投资南京银行回报，升值20.29%，分红利2.8%，30%做短差4%，申购盈利预3%（中国核建没出），合计20.29%+2.8%+4%+3%=30.09%2016年5月21日南京银行的股票已增加到7.42万股！今天就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-08 	9144	0	昨天主力试图下砸9.71,结果没有跟风的,所以迅速回补7000多手	昨天主力试图下砸9.71,结果没有跟风的,所以迅速回补7000多手,推高到9.77	
06-08 	8537	0	持股不动，你不是说你空仓吗？说话如放屁	号称自己股神，说空仓了。结果又说自己有100股，老婆账户一股没动，公司有几百万股？你说话过过大脑好不？吹牛皮都不会	
06-08 	10370	0	今天的抛压相对昨天增加一倍	南行算精明，转股今天才到账，等于昨天的抛压减少了4/9（股票数和前天一样，但是价格降低了4/9），很多昨天还可以套利出局，今天应该就没这么好运了。今天抛压应该是昨天的一倍，股票数增加4/9，节日前最后一天，很多人是要抛掉过节的。	
06-08 	12363	0	南行这也叫红利？不也是自己的钱！股民们要强烈抗议！	南行这也叫红利？不也是自己的钱！股民们要强烈抗议！	
06-08 	9758	0	我持股已动	平白多出35万股，分红还可买进2万股。等填权后卖出。南行真是高成长啊。	
06-08 	12470	0	送的股未到账面亏损80%。当天送股不到账属于不规范行为，违反交易的公平性，因为股	送的股未到账面亏损80%。当天送股不到账属于不规范行为，违反交易的公平性，因为股价除权，送的股不能卖，这是不是盘口就轻多了。建议证监会查处。	
06-07 	9770	0	南行是不错的	南行是不错的，适合价值投资的人买。耐心等升值。	
06-07 	9085	0	五月末64家上市公司高管曰均减持4亿，六月份六天又有60家宣布减持，百分之八十集	五月末64家上市公司高管曰均减持4亿，六月份六天又有60家宣布减持，百分之八十集中在中小创。但总有机构或基金或散户去买单。	
06-07 	20796	2	谁来解答一下，昨天的收盘价除权后不应该是9.71啊，谁来解答一下	谁来解答一下，昨天的收盘价除权后不应该是9.71啊，谁来解答一下	昨天收盘价17.88元减0.4元分红除以1.8=9.711111元 人呢，都去哪了，难道你们没算一下除权价？ 
06-07 	13833	0	红股到账了，但是总市值怎么还少了呢，按今天的收盘价算比昨天还亏了，怎么回事啊	红股到账了，但是总市值怎么还少了呢，按今天的收盘价算比昨天还亏了，怎么回事啊	
06-07 	26143	0	★★高送转填权风暴再度来袭 ，下一波妖股就在这里	【盘面简述】：周二，大盘继续窄幅震荡，即抗跌、也抗涨，全天最大振幅仅15点，大有提前过节的味道，最后也是再收出一根十字星，收于2936点。而对于这样的僵持，相信大家都已习惯了，因为这可不是最近才有的。5月10日以来，除了5月31日的那根突破长阳，前后走势几乎是一样的，全是横盘僵持的节奏；将周期往前挪，4月21日以来，截止到6月7日是33个交易日，除了5月3日、5月31日的突破阳线，5月6日、5月9日的突破阴线，其余也全在横盘的节奏中。所以，这就是当下的市场，无论是向上突破还是向下，都难有持续，就像过去一段时间大家所看到的，2天就是持续突破的极限，横盘震荡反而成了市场的新常态。本周离端午节假期还剩下两个交易日，一些稳健资金提前选择暂时观望、持币过节策略，以待节后再战。从交易时间上看，本周难以走出较为理想的走势，在新平台整理是大概率事件。总体来看，展望节后，养老金入市、A股被纳入MSCI指数、深港通启动预期等利好将继续发酵。近期，香港股市和A股一起联动回暖，MSCI、深港通成为最大的投资主题。加之，若美联储6月加息无望，英国公投留欧有望，A股很可能在6月份剩余的时间获得转机，迎来新的惊喜。同时个股的布局也会迎来绝佳时机！【六月浅析】首先，从资金面上看，两市融资余额在5月30日跌破8200亿元大关，报收8186.34亿元，尽管昨天股指报收中阳线，融资余额再次站回8200亿上方，但市场人气的恢复仍旧任重而道远，即使回归牛市初期水平，否极泰来的可能性远远低于2014年改革牛的起点。相比之下，沪股通资金前瞻性更强，提前介入并助推了昨日的反弹，但从资金量来看，30亿元左右的净流入对于流通市值超过35万亿的沪深市场来说，影响恐仅仅停留在信心方面。再从成交量方面看，昨天是突然放量，持续性仍有待观察。　　其次，6月份的不确定事件相对较多：美联储议息会议首当其冲，即使美联储做出6月不加息的决定，但相关的表态仍可能会引起市场对于紧随而来的7月份议息会议做出加息决定的担忧，恐将会直接影响到沪深A股6月中下旬的走势；除此之外，万科复牌、英国脱欧公投和解禁减持压力都可能对于A股造成冲击。　　最后，放量中阳之后，上证指数开始直面60日均线压力，今天多空双方争夺的位置就在2930点60日均线附近，在昨天补完上方缺口之后，反弹动力出现减弱的迹象。短期呈现震荡蓄势的走势，多空分界线已经比较明显，关键一线能否突破可能将会决定反弹的高度。<span style="font-size:15px;color:rgb(51,51,51);ba	
06-07 	13792	0	我已经收到转送股了，长期持有咯，有合适的价格继续买进，长期持有	我已经收到转送股了，长期持有咯，有合适的价格继续买进，长期持有	
06-07 	13232	0	我想短期内股价会超北京银行,也就是股价突破11元	盘整后股价上11元,以后一直在10--11元上下盘整.年底会上15元,	
06-07 	8437	0	我的猜想：在国家控盘的基础上，不断完善各项制度政策（改革），以此打造健康的中国特	我的猜想：在国家控盘的基础上，不断完善各项制度政策（改革），以此打造健康的中国特色的股市，在这个过程中必然有各种意外事件或完全没有料想到情况，所以控盘是必须的，在此猜想基础上银行等大盘股必然要维持强势（维稳），结论是改革如果遇阻力也是银行等大盘股稳定（相对于暴跌），改革如果一切顺利那自不必说，请参照成熟健康市场银行股市盈率。这么一说我要持续买买买，抱死不动，短则一两年，长则三五年必有厚报。	
06-07 	9874	0	本小散还是佩服“我持股不动”的！	尽管他说话颠三倒四，前言不搭后语。但努力忽悠的精神可嘉，对聘用他的公司真心不二，至于他的工作成效如何另当别论。	
06-07 	14459	0	南京银行我不懂，今天除权后怎么会少了很多钱 ，那位知道的朋友能不能告诉我怎么回事	南京银行我不懂，今天除权后怎么会少了很多钱 ，那位知道的朋友能不能告诉我怎么回事。	
06-07 	8776	0	对江湖兄的建议	不是瞧不起江湖兄，而是反对江湖兄高位唱多。18块多的南行，不应该再鼓动大家去买。10000点的豪言，不应该从江湖这样的资深投资者口里说出来。江湖兄也需要谨言慎行。最好是：高位提示风险，低位唱多，引导价值投资。别让新股民套在高位。	
06-07 	9957	0	留在江湖：三年内超过1万点	流在江湖 影响力 吧龄 4.5年 发表于 2016-06-07 10:30:41大行情随时发动 三年内超过1万点 基本确定http://guba.eastmoney.com/news,601009,206949553_84.html早就说过，这些唱多的都是骗子，请远离他们。	
06-07 	9944	0	南行股东你们是价值投资的践行者值此我公司分红之际相信自己眼光用实际行动13亿红利	南行股东你们是价值投资的践行者值此我公司分红之际相信自己眼光用实际行动13亿红利继续买入南行	
06-07 	11624	0	磨死高送转客	分红送股后，这些人没得到任何好处，部分人还会亏本出局。预计明天会跌1毛左右，中间最深可能会跌9.5元多。然后横盘1个月等待美联储7月可能的加息，7月好好地猛杀下去1快5左右，这些墙高送转的投机客就会全部被消灭。明天抛压将增加一倍，转股0.8，节日前最后一天抛压会重一点。央行付行长易纲：中国央行已做好准备应对美联储可能的升息	
06-07 	10129	0	普路通干上100	我曾经这么预言，今天成功实现。可惜我曾经46.23的本满仓，换成了南行。	
06-07 	11141	0	为什么散户不能在南行股上赚钱？	因为朱莉根本不想让南行涨，压住银行炒垃圾股是它永远的目标	
06-07 	11150	0	XD兴业银 做个记号：老股民主账户持股顺	XD兴业银 做个记号：老股民主账户持股顺序：南京银行，兴业银行，招商银行，浦发银行，民生银行	
06-07 	23486	0	我刚刚调整了一下雪球组合 XK分红利润滚	我刚刚调整了一下雪球组合 XK分红利润滚雪球 的仓位。出货币基金换  南京银行  长期持有	
06-07 	9933	0	//回复目前的性价比两者差不多	//回复目前的性价比两者差不多，银行股低迷很长时间了，我希望配置标的提高攻击力，南京银行因为盘子小一点，在上涨的过程中会厉害一点，市场估值也会有一定的溢价。//东老 你不会觉得南京银行的性价比高于兴业银行吧	
06-07 	12576	0	财务指标---基本面优异	财务指标---基本面优异。股东情况--聪明股东高朋满座，机构调研后 QFII近期可能加仓 。技术走势 连续放量 突破在即 。较差行业里靠主业竞争的获胜者，互联网+农业 很可能在二 到三年中 扩大优势。 金正大 建设银行 南京银行	
06-07 	13836	0	为什么有的账户新股到账，有的账户没有？	DR南京银为什么呢？问问。	
06-07 	13219	0	还是DR南京银 牛！兴业银行 加油！	还是DR南京银 牛！兴业银行 加油！	
06-07 	7811	0	东吴证券谁在东吴证券开户的？送股竟然当天	东吴证券谁在东吴证券开户的？送股竟然当天不能到账？今天南京银行送股，竟然没有显示	
06-07 	7701	0	指数跌幅继续扩大	指数跌幅继续扩大，砸南京银行、砸银行、券商、保险，砸金融板块，砸金三胖。哈哈，跌死你们，砸高速公路股，跌幅进一步扩大。	
06-07 	9448	1	送的股票，还没有到账?但有个账户已经到账，为什么啊?	送的股票，还没有到账?但有个账户已经到账，为什么啊?	微笑 馋嘴 嘻嘻 哈哈 2016年6月8日上市，明天。 
06-07 	8042	0	什么情况？广发证券突然拉涨停    什么情况？广发证券突然拉涨停	什么情况？广发证券突然拉涨停 什么情况？广发证券突然拉涨停什么情况？广发证券突然拉涨停 什么情况？广发证券突然拉涨停	
06-07 	6681	0	耻骨不动今天又进财啦，恭喜	耻骨不动隔壁的老王今天又抽查了耻骨不动夫人，耻骨不动在旁边数次数，据耻骨不动说隔壁老王每抽查一次耻骨不动夫人耻骨不动进账0.001元，请问耻骨不动数到多少下了，发财了吧。	
06-07 	8626	0	有个垃圾大户981吃了5000手，970亏损故伎重演打压卖出	傻逼垃圾疯子神经，今年炒股肯定破产的垃圾	
06-07 	9546	1	曲终人散，就是我入场时	等唱多的没力气了，抢高送转的滚蛋了，美联储加息了，你们抛弃南行了我会进来陪南行的，现在看你们能经受住多少日夜的折磨。	5555 
06-07 	9065	1	你不懂股票价值，就跟大股东和高管一齐买，好过你买中地雷，一汽。	你不懂股票价值，就跟大股东和高管一齐买，好过你买中地雷，一汽。	东阿胶十五倍市盈，高管也在买，虽然没有南京好。 
06-07 	9248	0	两笔砸单就把散户吓成这样子，看来股市永远没得玩	不管市场形势散户情绪基本面如何好，这庄总是坚决砸盘压住南行不让涨，看来这庄也是压指数玩垃圾的货，不愿意玩垃圾股的永远只能做股东吃分红了，真是个养老股啊！	
06-07 	9327	0	复星郭广昌操纵广发证券及中山公用股价想举牌？投行牛股出广东       广发庄家被游资散户抄后路       突然猛涨          庄家压	复星郭广昌操纵广发证券及中山公用股价想举牌？投行牛股出广东 广发庄家被游资散户抄后路 突然猛涨 庄家压盘吸筹不成反丢筹码……广东有投行发财马上买进广发 券商近期翻倍行情……请关注广发证券前5月业绩最佳股价异常低估 长期横盘股价被举牌方打压吸筹 罕见广发证券港股超中信华泰近2元 广发在等发令枪:近期A股纳入MSCI指数以及深港通开通预期正在升温……广发有猛料 主力太强大 近期A股广发证券不涨反跌是举牌前兆	
06-07 	8533	0	红利们，还有子弹吗	预计今天还是昨天一样，尾盘跳水。明天抛压将是今天的一倍，转股明天上市，后天放假，你懂得。	
06-07 	12123	1	这样送股不到帐是违规的，如果今天涨了，明天跌了要南行赔偿。	如果今天涨了明天跌了，有理由要南行赔偿。因为我今天全卖出去的，是你送的没到帐我无法操作。	如果明天涨了，你会把钱送给南行吗？顺其自然吧。随便告诉你，明天真的会下跌。 
06-07 	11381	0	耻骨不动自卑，踏空南行后疯了。	耻骨不动自卑，踏空南行后疯了。8块接南行那是南行跌20个点，银行板块跌多少，大盘要跌多少。真是8块南行它西服就是8毛包夜。	
网页不规范，标题为空
06-07 	12420	0	送股以前都是除权日到帐，20年了我还是第一次踫到南行没到的。	派息到了股没到，算股应比算钱方便也吧。我还以为系统出问题了。	
06-07 	10968	0	一定会有几只银行股，过百元。	一定会有几只银行股，过百元。马上就要分红了【买农业银行，民生银行，宁波银行】又可以分红，又可以打新股，资金也安全，一举三得，我们肯定要加仓了，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.【就是不买.中小板的股票】中小盘肯定下跌,相信银行股，一定会有几只银行股，过百元。	
06-07 	10079	1	本人唱多做多是站在本人利益立场，别人怎么做跟本人无关！  切勿模仿！	4个月投资南京银行回报，升值20.29%，分红利2.8%，30%做短差4%，申购盈利预3%（中国核建没出），合计20.29%+2.8%+4%+3%=30.09%2016年5月21日南京银行的股票已增加到7.42万股！今天就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24... 
06-07 	7632	0	有道是熊市赚股票，牛市赚现钱。这时候就是多拿股票之时，特别是南行这种票，分给你红	有道是熊市赚股票，牛市赚现钱。这时候就是多拿股票之时，特别是南行这种票，分给你红利逢低换成股票是明智之主。假以时日，填权是必走之路，你将获得成倍的收益。(个人见解，不喜勿喷)	
06-07 	9264	1	到11才能回本。‘差/1块多需要多长时间？	到11才能回本。‘差/1块多需要多长时间？	二三个月可以了吧 
06-07 	7543	0	长线有长线的好处，短线有短线的快乐。	长线操作次数少，犯错误就少。但需要长期忍耐股价低迷时的煎熬。短线操作次数多，犯错几率就会增加。长线不需要什么技术分析操作水平，买入持有就行了。短线需要大量技术分析精准把握并且需要敢作敢为当机立断。必要时更需要有壮士断腕的决心和勇气。不做事就不会犯错误，做事多当然犯错误机会就多。符合客观规律。	
06-07 	12275	0	填权至10.5元是没问题的，跟北京银行比较，你就很容易的出来	填权至10.5元是没问题的，跟北京银行比较，你就很容易的出来	
06-07 	9808	0	拿着就是胜利，着急卖出干嘛时间太短分红还不够交税的！	拿着就是胜利，着急卖出干嘛时间太短分红还不够交税的！	
06-07 	9096	0	看清“耻股不动”狗托的本质	现在的黑5雷庄家经过股灾的淘汰，庄家变聪明了。它们雇佣大量的狗托到权重股尤其是银行股里的有龙头潜质的银行股里长期驻扎唱空银行股或者大盘，恐吓散户卖出银行股帮它们压制住指数（因为黑5雷庄家已经没有多少银行股筹码）或者显摆自己在黑5雷里做T如何如何成功让散户禁不住诱惑去买黑5雷股做T，例如南京银行股吧里的“持股不动”“差多多”浦发银行股吧里的“小秘书”等等这些狗托为何棍打不走？唯一的解释就是它们为了狗粮，有任务，一天必须狂吠N次，满足其主子的任务。	
06-07 	10624	0	9.83元复权价是18.1元，继续抛！	我就不相信能突破9.88元？做事必须要精益求精。	
06-07 	10928	0	这么大比例的分红送股会立刻填权？	想得美！将来肯定会填权用不着说，那都是没有的废话。当下必须要经过几个月甚至一年的横盘震荡贴权过程，也是所谓价值投资者必须要经受的炼狱般考验！不经历风雨就想见彩虹？啊呸.....那是贪婪！	
06-07 	11415	0	南京银行漫漫填权路开始了	南京银行漫漫填权路开始了，不要丢掉手里的筹码	
06-07 	10074	0	为什么还是原来是成本价？一开盘直接亏百分之五十？	为什么还是原来是成本价？一开盘直接亏百分之五十？	
06-07 	6547	0	走势良好！	1、强于大盘，强于银行！量比正常、外盘正常！2、MSCI预期正常！证监会措施稳步推进！3、米国股市正在回升中！4、米国就业差评！人民币贬值预期下调！	
06-07 	8481	0	9.75买入8万股，今年30%的盈利目标。	9.75买入8万股，今年30%的盈利目标。	
06-07 	8068	0	我倒要看看它能不能见到9.88元。	不要说10块钱，即使反弹到9.88元就是对18.18元的突破。	
06-07 	14460	4	请问各位朋友转股啥时候才能到账啊	请问各位朋友转股啥时候才能到账啊，账户上价格都折了，一下亏损了一大半	微笑 明天到账。 回复用户5802822904: 分红到哪里查呀，谢谢！ 回复用户5802822904: 我也是啊，分红到了，股票没见到。 我也是啊，分红到了，股票没见到。 
06-07 	6971	0	别着急，等红利们打光子弹再说	等他们死在冲锋的路上，敌人压过来了，我们再打。不是我们打过去，一定要等敌人压过来，我们打伏击。	
06-07 	11375	0	我的市值怎么一下变小了，送的股什么时候到帐	我的市值怎么一下变小了，送的股什么时候到帐	
06-07 	5461	0	你可以不理我，但别期望我闭嘴	南吧很多人都试验过了，他们最后都只有一个结局：臣妾做不到啊！	
06-07 	6027	1	次新股走出局部“牛市” 谁是下一个“中科创达”？	次新股走出局部“牛市” 谁是下一个“中科创达”？2016年06月07日 03:20来源： 编辑：网字体：大中小|已有68人评论，共37073人参与讨论|用手机讨论近日大盘上下震荡，尽管股指表现并不出彩，盘中还是不少热点板块表现火爆，走出了局部“牛市”，次新股板块无疑是其中的急先锋，昨日继续任性上涨。业内人士认为，在目前的弱势行情中，次新股反弹的持续性与安全性最强，不过，在关注次新股赚钱效应的同时，也应注意其估值过高的风险。	这就是疯狂炒作的模式，疯狂拉升一只顾股票做标杆。掩护其它股票出货。 
06-07 	10614	0	关于南行吧，重大新闻！	据可靠消息，那个持股不动是从精神病院跑出来的。南行上涨，他总是吹嘘自己如何刚刚低买，如果南行下跌，他就吹嘘自己早已空仓。如果南行在上涨，他又吹嘘自己老婆账户一股未动。这种人不是神经病是什么？草他马戈壁，精神病院不看好，他跑这来犯病。	
06-07 	6812	0	你们都唱空做空，本小散唱多做多！	4个月投资南京银行回报，升值20.29%，分红利2.8%，30%做短差4%，申购盈利预3%（中国核建没出），合计20.29%+2.8%+4%+3%=30.09%2016年5月21日南京银行的股票已增加到7.42万股！今天就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-07 	8151	0	感觉南行庄家要逃，为什么，听我说	陕国投就是例子，兴业也是例子，大盘要下跌也是例子，毕竟不是牛市，小盘股可以填权，60亿的南行不好填权，10元以下盘整，但不会跌破9元。	
06-07 	10758	0	醒醒吧其实分红送股对小散们跟本就没好处可言。假如你有100股昨天的收盘价17.8	醒醒吧其实分红送股对小散们跟本就没好处可言。假如你有100股昨天的收盘价17.88那市值就是1788，分红送股后的每股价格是9.71乘以180股（原来的100股加上送的80股）市值1747.8，就算加分红的40元共1787元。可是你卖时还要扣分红的税每股4分（100股扣掉4元）所以分红送股后你卖后所得的市值只有1783元了是不是还亏了几元还开心的要死，南行还算好的，有的股要扣税百分之二十，五十的。	
06-07 	9145	1	新增无限售条件流动股份上市日：2016年6月8日（星期三）	股权登记日：2016年6月6日（星期一） 除权除息日：2016年6月7日（星期二） 现金红利发放日：2016年6月7日（星期二） 新增无限售条件流动股份上市日：2016年6月8日（星期三）	新增无限售条件流动股份上市日：2016年6月8日（星期三是说送股上市吗？ 
06-07 	10271	0	今天[钟]上午十一点半左右	今天[钟]上午十一点半左右，那位在南京新街口南京银行捡到一张黄色银行卡并交给柜	
06-07 	10980	1	除权后财务数据优于华泰证券，满仓满融抢南京银行筹码	一季度报表：南京银行0.35/8.67，年报预测1.6/10.7，股本60亿，除权股价9.77；华泰证券0.174/11.25，年报预测（按到年末2900点上下波动200点估计）0.70/11.77，股本70亿，目前股价18.65.现金分红：南京银行分4元，601688分5元。	和002673、002797等券商股比较，601009股价30才合理。 
06-06 	7570	0	明天跌幅2%开盘，低开低走，一路出货到收盘？	明天跌幅2%开盘，低开低走，一路出货到收盘？	
06-06 	8588	0	早盘抛出3/5，在17.91接回了,税款就够了	早盘抛出3/5，在17.91接回了,税款就够了	
06-06 	9519	0	转一个“深圳大吴”的帖子。。。	深圳大吴 影响力 吧龄 3.3年 发表于 2016-06-06 21:34:16耻骨这个213被公司开了，公司boss给它带了个lv的帽子。老婆又给隔壁老王霸占着，好像真有语无伦次的人 给人神志不清的感觉了 前段时间没这么严重 不知道这几天又发生了什么状况 建议大家还是不要刺激他为好评：月琳月女士，你还觉得深圳大吴是个文化人吗？他不就是和我打赌输了道歉了么？呵呵，我早说过，这个人甚至他们这类人就是些吃人不吐骨头的。	
06-06 	10418	0	分红后实际资产相当于交了一次税，分红越多实际资产越少。	分红后实际资产相当于交了一次税，分红越多实际资产越少。	
06-06 	8665	0	我今天虽然在午盘准确无误猜中了收盘价，但我今天没抛一股。同样是湖南人，我和不动的	我今天虽然在午盘准确无误猜中了收盘价，但我今天没抛一股。同样是湖南人，我和不动的投资理念不一样，但我从不骂他唱空。我认为大家来吧里的目的是为了交流来提高自己。	
06-06 	13692	1	谁回答我，南京银行为什么才9元多？大盘看17元！	谁回答我，南京银行为什么才9元多？大盘看17元！	分红除权 
06-06 	8941	0	明天为什么会跌？	明天就高走的话，资本都来抢权了，反正第二天能走，就纯赚4毛。资本只要不断去参与分红，一天一夜就赚2.5个百分点，参与50个股票分红就是一倍多。可能吗一般情况下，都是除权前拉高，大家高位买进，除权后，贴权一点，市场坏的话贴权很多，套住大家，然后慢慢填权。这样主力就把散户全部套住了。明天最低点应该在9.5了	
06-06 	15422	14	南京银行 只有这货比较硬	南京银行 只有这货比较硬，还有几万蓝兴的红利，买几手南行了！上周五的毛台也换南行！	不错 15.43买了一部分，另一部分4.91买的建行A。 可惜很难的 同问。 兴业铁粉，新人呢，分红款怎么用？ 明天 何时除权？ 不过我也没卖出兴业。 对，今天我们互换 下午买1手兴业，慰劳你 和我反向逆行？ 已清仓南行全买兴业，可惜钱太少救不起 集合价15.63买入了兴业，我又一次卧倒，等你来救我 送股以后还要跌吧，不等等？ 
06-06 	13510	1	含权的南京银行卖出个零头2600股	含权的南京银行卖出个零头2600股，换入刚刚除权的兴业银行2600股XD兴业银 南京银行 提高担保比率.	你的零头就是我的全部银行资产了！ 
06-06 	41470	10	实验账户分红买入信息	实验账户分红买入信息2016-6-6实验帐户建立于1995年2月春节后，投入资金1万元，初始买入四川长虹800股，今天已整整二十年，进入第二十一个年头。经过20年多的风风雨雨，年初持有兴业银行242000股，1月14日换入新华保险86000股。去年卖出新华保险换入兴业银行270800股，今天现金分红买入兴业银行10600股，合计持有兴业银行281400股，今天收盘价15.41元，总市值433.64万元。年内浮动亏损6.19%。实验账户累计收益实验账户目前总市值433.64万元，累计盈亏43264%，按实验账户成立以来的21.5年计算，期间年均复合收益32.63%。期初上证指数534点，目前2934点，累计上涨449%，年均复合上涨8.25%。实验账户持股路径实验账户持股路径：四川长虹（4年多）——山东铝业（5年多）——民生银行（2年不到一点）——鞍钢股份（1年）——民生银行（2008年1月4日起，1年）——浦发银行（2009年1月4日起，1年不到一点）——南京银行（2009年10月29日起，1年）——兴业银行（2010年11月2日起，一年多一点）——民生银行（2012年3月6日起，一年多一点）——兴业银行（2013年7月4日起）——新华保险（2015年1月14日起）——兴业银行（2015年7月8日起）。22年间换手11次。年内操作：今天使用分红现金买入兴业银行10600股，合计持有兴业银行281400股。按收盘价看，又买高了。嗯，也很正常，典型的反向指标嘛。未来操作预案未来长期的换股目标是招商银行，争取在两者差不多价格的情况下一比一换股，假如招商银行一去不回头，那么就算了。年内换股目标是南京银行，期望持有45万股（送股后）南京银行。另：主账户持股顺序：南京银行，兴业银行，招商银行，浦发银行，民生银行。	为什么是招商银行呢？记得以前的目标是民生银行！ 慢慢见证。 上个月招商换的南京表现不错，还准备看最近南京换招商或换兴业呢，怎么老股民要兴业换南京？岂不是与我的操作想法相反呢？看来再看看！ 老股民的实验账号最新操作 请问为什么主账户和实验账户不同步呢？哪个账户收益高点？ 转 神奇！坚守是如此重要！ 反了吧哥们 是1 ： 1.1 南京明日的除权价是(17.88-0.4)/1.8=9.71兴业今日价格为15.4115.41/9.71=1.59281400*1.59=447426老股民这两天就可以兴业换南京了吗？ 95年1万块也算一大笔钱了 
06-06 	6771	0	南行股东你们是价值投资的践行者和捍卫者经受住了各种题材故事的诱惑不为所动值此我公	南行股东你们是价值投资的践行者和捍卫者经受住了各种题材故事的诱惑不为所动值此我公司分红之际用实际行动13亿红利买入南行	
06-06 	7522	0	这些好票会涨，要吃肉的时候到了	这些好票会涨，要吃肉的时候到了，不要拒绝置顶看	
06-06 	5261	0	理性投资成大道，大浪淘沙方显英雄本色！	4个月投资南京银行回报，升值20.29%，分红利2.8%，30%做短差4%，申购盈利预3%（中国核建没出），合计20.29%+2.8%+4%+3%=30.09%2016年5月21日南京银行的股票已增加到7.42万股！今天就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-06 	9859	0	银行股的投资价值	这几年银行股收益可以说稳定增长，没有像庄家担心的那样，银行会业绩下降。我投资银行股有十几年了，虽然有时候担心业绩下降，但是收益还可以，分红都超过银行理财。对银行股的操作是一部分长期持有，一部分高抛低吸，高抛低吸也赚钱，长期持有分红比银行理财高。银行股分红只是每股收益的一部分，我们计算银行收益应该按每股收益计算，不能按分红多少计算。除权以后，现在银行股又是投资的机会了，指数是否真的能涨，主要看银行股。记住，现在银行股易涨难跌，银行股是股市的龙头。	
06-06 	5609	0	我们是来打仗的，不是来安家的！	股市如战场瞬息万变，需要审时度势进退有据。游击战十六字令：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，游击战里操胜算。大步进退......	
06-06 	7184	0	抛出南行不等于不看好南行！抛出不等于抛弃！	抛出南行是因为中短期看空南行，与南行基本面无关，更不可能永远离开南行。几年来抛出南行多次，却不曾抛弃南行。南行，不久将来我们还会回来的。 现在我们被迫放弃延安，正是为了将来永远拥有延安！	
06-06 	7481	1	南京银行	南京银行的股价在2016年12月30日，就能到１８元。	我持股不动除权后耐心等，可以在8块左右买到南行不要怕踏空，安心等，等到就满仓。 
06-06 	11130	0	南京银行除权价应该是这样计算	南京银行的除权价应该是9.71元。（17.88-0.4）/1.8=9.71元/股	
06-06 	5691	0	5月31日的暴涨，就是为了新股发行加速做铺垫	与MSCI指数关系有，但最多占一半，新股发行才是重点，从下周开始，一天两支新股申购了。哈哈哈哈哈哈另外，这个指数我估计本月还使不可能加入的。资料显示，南京银行也不是指数股，浦发、招商、兴业、民生、平安是，宁波是但占比很小。浦发占比2.21%，超过中国平安，是金融股占比最大的。	
06-06 	17338	0	补仓弹药追随主力备战主升，南京银行明日或将这样走！	端午节临近，本周只有三个交易日，习惯上人们会持币过节，资金面会趋于小幅紧缩，节前维持横盘的概率很大，没有利好的情况下不会大幅上涨，但也不会大幅调整，策略上说，不管何种方式回调，回调就是买点的策略不变。因此操作上，已经持股的投资者切记不要去卖掉手中滞涨个股去追高连续大涨个股谨防个股轮动从而踏空；空仓的投资者建议关注补涨或超跌的板块，这是在启动初期增量和跟风资金最愿意狙击的目标。但是由于目前量能又再次萎缩，仍属于弱势存量资金行情，因此对于某些题材个股可以用强者恒强的思维去积极介入！！！盘面总结:周一早盘沪深两市双双小幅高开，金三胖全线疲软，拖累沪指高开低走，在二次回踩60均线确认支撑后，缓慢回升收窄跌幅，黄金股在期货大涨刺激下带动有色板块表现强劲，领跑蓝筹。题材上依然不乏结构性机会，新能源车，智能机器，通用航空，网络金融等题材纷纷强势启动，并不断扩容涨停板，创业板继续领跑两市。午后股指惯性回落，东兴证券单边回落引发股指震荡下行，直至5日均线附近，战舰精准提示大家低吸，股指开始企稳反弹，深圳本地股、网络彩票、新能源车等题材爆发再度激活市场人气，深成指，中小板翻红，沪指亦收复60日均线。盘面上看：市场全天的表现呈现出剧烈震荡的局面，市场的热点板块继续围绕题材股做文章，以锂电池和OLED为主的热点继续演绎强者恒强，权重股相对低迷，深圳本地股午后略有表现，成交量继续维持在1500亿之上，资金流向显示依然是净流出，对于后市只要成交量能够保持在1500亿之上，那么反弹将还会存在技术上看：大盘小跌收盘，日线收小阴线，指数午后表现较弱，略有回落，均线对指数形成较好的支撑，分时图依然是在高位做震荡整理，创业板再度失守2200点，技术上看市场周二围绕5日线做修复行情的可能性大。纵观今日行情：多空上方在2900点上方狭路相逢，却突然发现仍需要面对大盘进退两难的尴尬。毕竟，接下来的市场所要面对的不确定因素的还很多。从具体的时间及点位等上面来观察，这地方的大盘，短期内上下的空间实实在在的比较有限。大盘区间震荡或不失为一种上佳选择。因为这样做，一方面，可以通过来回拉锯、上下震荡等方式，以时间换空间，为后市行情做好铺垫和准备；另一方面，还可以及时清洗掉市场中的部分浮筹，以减轻大盘上行的压力。这两天大家还是要注意几个问题：一、本周交易日一共3天，节假日临近，市场观望情绪会再次影响盘面资金状态，所以，暂时不要期望盘面表现会多么好。二，每逢端午必跌的魔咒，对市场情绪会有点影响，所以，今天盘面基本量能持续萎缩，说明，市场现在这种状态，更多的人选择观望，参与热情并不高。三，大盘在上周反弹后，虽然上周勉强站上60日线，但不能确定是有效突破，并且深证成指和创业板目前已经在115日线的位置进行纠结，经过股灾后，也是第一次攻击该重要均线，7成概率会遇阻回踩。四，指标的问题，日线指标总体处于短线高位，日线KDJ的J值再次出现高位钝化的格局，这个咱们以前经常拿来判断，股灾后本年度2.24日，3.8日，3.23日，4.6日、4.15分别都说出现KDJ指标的J值触顶钝化后出现了调整走势，特别是4.15日，J值出现背离，没有触及100数值，即展开了这一波大的调整。这两天，行情依然面对这个情况，J值已经连续触顶4天。这个不得不防。当然，本周如果按照技术走势出现调整，顺利向下回踩，幅度已30日线为标准，则是考虑再次低吸的位置，那么应该要在节后了，基本的大框架就是这样。希望大家这两天控制仓位，做好应对，进可供，退可守。周二点位：上档2970点，下档2910点，中期中枢线仍旧3055点为轴，策略：中线持股，短线题材类高抛低吸，二线蓝筹则按不破2880持仓，板块：二线超跌的航天军工、煤炭有色、低价科技、新能源、基建、基础医药、化工等耳听为虚，眼见为实，让我们一起见证，用事实说话！周周五跨周大布局金股002077，大港*股份，粉友们买入后周五涨幅7.34% 进入再次上涨5.98%，目前累计收益15.32%，20W操作资金就是30000元收益。5月31号提示的中电广通，自提示以来连续上涨，收益达到18%，恭喜把握到的朋友们！6月1日早盘前推出英唐智控，当天走势很低迷，但是此股后市潜力还是有的，也是提示大家安心持股即可，2号便开始强势拉升，有我在，不用担心6月1号提示的水晶*光电你是否把握住了，在尾盘直接涨停，算是送给大家六一儿童节的礼物。当下更多热点概念股大家每天都可以多留意，股市有风险，但是处处也是机会。【共勉】投资有风险，入市需谨慎，人生就像市场一样，也有一种向下的惯性。如果依然执迷不悟的放纵自己，结果只能是离理想越来越远。新的一周又开始了，祝大家工作顺利!	
06-06 	7627	1	总结：上半年1股收益超6元，下半年预期4元	这就是顶了。然后开始慢慢熊途，超15.5的价格除权后8.4左右去了。今年上半年行情我已经做完，目前没有一股南行了。上半年业绩是超过了6元/股下半年我依然后抄到最低价格的南行，下半年预期收益4元每股。	你的投资水平本人不敢恭维！成高手还需磨砺！ 
06-06 	6765	0	1、MCSI指数预期	1、MCSI指数预期，以银行等低市盈、低估值、低净值为标的，而南京银行又是银行里成长性最好、股本最小？2、除权前，已是上升旗形整理，除权后，股价低了不是为了更易炒作？3、兴业银行，多大股本，流通市值，与南京银行比？	
06-06 	9919	0	登记完可以说投资南京银行的回报了！	4个月投资南京银行回报，升值20.29%，分红利2.8%，30%做短差4%，申购盈利预3%（中国核建没出），合计20.29%+2.8%+4%+3%=30.09%2016年5月21日南京银行的股票已增加到7.42万股！今天就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-06 	7645	0	赞持股不动。南京银行走势说明他是对的。当然是短线上来说。长线还是看好南京银行。	赞持股不动。南京银行走势说明他是对的。当然是短线上来说。长线还是看好南京银行。	
06-06 	8052	0	除权后不要急于进入，还会下调	参考今天的兴业银行。兴业大约要调整到15左右，美联储加息后兴业会低于14.南行会低于8.4.	
06-06 	7980	0	犹太人移民首选中国！21世纪是中国世纪！中国很快超过美国！	犹太人移民首选中国！21世纪是中国世纪！中国很快超过美国！	
06-06 	9331	0	粗略统计	据粗略统计 沪市金证股份 法拉电子 航天信息 哈药股份 华夏幸福 九牧王 伊利股份 星宇股份 长城汽车 江淮汽车 康美药业 大众公用 锦江股份 中国巨石 上海建工 国电南瑞 歌华有线 海澜之家 天士力 昆药集团 万华化学 山东药玻等20余只股 分配后已有 71%的股票价格高余除权价 随着时间的推移和大盘向好 估计高于除权价的股票还会增多 尤其是那些被低估和具有增值潜力的股票 会有爆发性增长 南京银行也算是一只极具潜力股票 坚持持有就会有收获	
06-06 	11385	0	从分红送股想到的	钓鱼的鱼饵？抓老鼠的香油馍馍？抓狐狸的小鸡仔？......	
06-06 	5573	0	生于忧患死于安乐	敌人是强大的，也是狡猾的，更是残忍的。他们来这里不是送温暖而是来吃人的。不可掉以轻心！	
06-06 	7854	0	举牌 大事件突发     广发证券盘中紧急停牌:xxx三百亿举牌广发！广发港股大涨三成	举牌 大事件突发 广发证券盘中紧急停牌:xxx三百亿举牌广发！广发港股大涨三成	
06-06 	5370	1	当你们做多唱多情绪起来的时候	就是主力开始杀跌的时候。永远要记住，别追高。	你女圭屎了 
06-06 	8024	0	一想到今天分红就心惊肉跳！	再看看兴业银行今天除权后走势就抑制不住的想统统抛光！	
06-06 	5747	0	来个老鼠仓或乌龙指给我坐轿的瞧瞧！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-06 	6555	0	辛亏上周17.94卖了南行，吃了一个小涨停板！	辛亏上周17.94卖了南行，吃了一个小涨停板！	
06-06 	5795	0	14:30会深度跳水，还不跑就要多交税了	主力任务完成，开始贴权行情了（个人估计）	
06-06 	5831	0	股谚：大势  短线  芝麻	今日不操作，忽然想到股谚与股友们分享。看大势赚大钱，看小势赚小钱，看错势要输钱。短线交易10年打平是高手。捡了芝麻，丢了西瓜，聪明反被聪明误。	
06-06 	11063	0	南行今天股权曰送5股这对银行股也很少见，但还是没涨多少除权后在9元，在我看来银行	南行今天股权曰送5股这对银行股也很少见，但还是没涨多少除权后在9元，在我看来银行股是中老年持有的最爱，年年有现金分红，我也希望南行今天不要涨，除权后在10元左右走上2一3年，等中国牛来到时再看南行，你为很幸福得!	
06-06 	5907	0	不打无准备之仗，不打无把握之仗。	成竹在胸临阵不乱！五心不定必输干净！伤其十指不如断其一指！	
06-06 	7238	0	18.11上面的大单都降低一毛钱减持了	看随跑得快。我余下1/5能卖的在18.05跑了。	
06-06 	7411	0	不想交几分钱税的请下车，几分钱的税理性投资者帮你们交了！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-06 	7362	0	南行现价除权比北行低,	南行除权比北行低,流通盘只北行一半,业绩以后比北行差吗.	
06-06 	5649	0	炒股智慧	“在股票市场上成功，不是靠计算，而是思想，用脑子思想”， “在别人不喜欢的地方寻找以后他们会喜欢的东西”， “投机者利用别人的愚蠢所获得的利益往往比靠自己的智慧得来的多，人们可以从别人的愚蠢之处汲取教训”	
06-06 	6610	0	日前美著名机构发文称：中国银行业运行状态非常好。近日人民日报也发文指出：中国银行	日前美著名机构发文称：中国银行业运行状态非常好。近日人民日报也发文指出：中国银行业运行稳健，不会发生债务危机。这是自二0一一年主流舆论首次与本贴观点同。二0一一年起本贴认为中国银行业进入黄金十年，过去五年半巳被银行业运营结果实践证明，五年银行股每股收益增长＞5倍（股价没有上涨，市场极端低估值银行业股），中小银行股每股收益由几毛钱上升至平均2元多，成为A持续高成长质优冠军板块。银行股在没发新股前堤下，由占A股市场总盈利比＜10％上升至52％（如计算亏损公司及加权五年增加新上市公司，银行股盈利占据A股总盈利的＞70％）但是银行股巿值占比不断下降，形成了银行股基本面极端底背驰。这种长期对银行股极端低估又一次使A股创造世界有股史的奇迹。上一次奇迹是去年六月A股神创板的超级巨大泡沫创造了世界有股史以来最大沫泡，甚至有人喻之为创造了宇宙顶泡沫。无极必反，否极泰来，相信银行股特别是中小银行股乘风破浪会有时！	
06-06 	6887	0	手里两个股票10点40分，涨0.67%和44.09%	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-06 	5925	0	也许有点高估它今天的表现了？	原估计它今天或许做个18.18元双头形态。所以早上从18块05分直至挂单到18块1毛8。该股分红前只有两次可以在18块钱上方从容抛出的机会。谋定而后动，知止而有得。	
06-06 	6015	0	自己赚钱不好吗？还劝赌徒们理性投资好比劝瘾君子戒毒一样，傻啊！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-06 	7841	0	主力想卡在18以上除权，不排除尾盘冲上18.4	除权后直接站上10元。不要急于抛。今天18抛等于17.6抛，不值得。我早盘抛出4/5，在17.99接回了且多接了1/5，尾盘如果拉高，1/5会跑掉。保持总股数不变。	
06-06 	6876	0	投资价值城长股，就是享受她的复利增长，享受她的股本扩张，只有等待填权你才是真正地	投资价值城长股，就是享受她的复利增长，享受她的股本扩张，只有等待填权你才是真正地得到了“享受”。因为价值成长股的利润是在不断增长的，其复利增长是能承受相应的股本护张的，这就是有别于投机股的好处。	
06-06 	6204	1	闲的无聊，大家来玩个游戏吧。 看看今天收盘什么价，大家猜一下。 我猜18.18	闲的无聊，大家来玩个游戏吧。看看今天收盘什么价，大家猜一下。我猜18.18	18.2 
06-06 	7777	0	买入南京银行的是不是都很不灵活的？一天难得涨几分	买入南京银行的是不是都很不灵活的？一天难得涨几分	
06-06 	5584	0	早上集合竞价：	凡是挂在18块1毛2以下的单子统统以18块1毛2成交了，但愿今天将18块1毛3以上的单子也统统吃掉。否则将撤单向下抛！股权登记日当天抛股票需要多大的舍弃决心，多大的勇气？更需要智慧！	
06-06 	5703	0	虽然持股不动嘴讨厌，但是说得有道理	是个有思想的人，特别是对银行的理解，对未来行业趋势的把握	
06-06 	6512	0	在2022年以前，银行是没有前途的。	锂电还是业绩很好的，未来10年的锂电，就相当于过去10年的大家电。持有锂电10年，差不多可以拿到0倍的收益，持有南行10年，最多2、3倍。在2022年以前，银行是没有前途的。原因吗。现在的总经理姓锂不姓银。	
06-06 	5119	0	深圳大吴，是肚量如鸡眼的神	后面还可以加个“经”字。道个谦还磨磨唧唧，骂骂咧咧，你是女人吗	
06-06 	12547	0	南京银行非公开发行优先股申请获证监会审核通过	南京银行6月3日晚间公告称，中国证券监督管理委员会发行审核委员会于6月3日审核通过了公司非公开发行优先股的申请，公司将在收到中国证监会的书面核准批复后另行公告。      　　根据南京银行今年1月发布的非公开发行优先股预案，公司拟向不超过200名特定对象非公开发行不超过0.50亿股优先股，募集资金总额不超过50亿元，将在扣除发行费用后全部用于补充其他一级资本，提高公司资本充足率。	
06-06 	7674	0	95%散户已经被洗脑，银行股只能和银行股比较，为什么不和券商股、中小创比较？	只要控制一只银行股疯狂打压，银行股和银行股比较只能越比股价越低，这就是机构及其控制的财经媒体网站舆论导向的目的。目的就是让投资者向低了比银行股，看谁的市盈率低，谁的分红率高；对中小创、黑5类、新股、券商股则是导向大家向高了比较，闭口不敢谈市盈率、分红率，而是谈高送转、谈题材谈概念，什么狗屁的锂电、虚拟现实、智能穿戴、芯片、lod、充电桩、供给侧。	
06-06 	9453	0	星期一：逼空行情，南京银行收盘价超过19元！	星期一：逼空行情，南京银行收盘价超过19元！阻力位19元，不排除涨停19.73元！	
06-06 	6865	0	业绩好，成长性好，题材丰富，可以长期持有。	业绩好，成长性好，题材丰富，可以长期持有。	
06-06 	12416	0	南京银行今天站稳十八元，等填权百分之二十以上出，要超过大股东定增成本，大股东才好	南京银行今天站稳十八元，等填权百分之二十以上出，要超过大股东定增成本，大股东才好减持，仅供参考。	
06-06 	6018	0	南行股东：你们是价值投资的践行者不为各种题材故事所动摇相信自已的眼光值此我公司分	南行股东：你们是价值投资的践行者不为各种题材故事所动摇相信自已的眼光值此我公司分红之际13亿红利继续买南行	
06-05 	7809	0	南京银行如此多娇，无数英雄竞折腰！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！用不同的眼光看待事物，鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式。2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！	
06-05 	7651	0	与北京比公平,成长性比北京高3.38倍,自由流通股是北京三分一,除权后股净利比北京略高	除权后股净利比北京略高,自由流通股是北京三分一,成长性比北京高3.38倍	
06-05 	11346	0	今天我还是在推荐南京银行，一四年说的话，今天还是管用，	今天我还是在推荐南京银行，一四年说的话，今天还是管用，我们做股票是投资，不是炒菜，概念心态理念要搞清楚，不了，三五年下来赔的是自己的血汗钱，赚的是小菜钱，做强做大是靠长线投资，看准了，巴菲特投资一个股票要几年几十年，才有今天的成就，希望吧里的投资者要懂得投资赚钱，不是靠投机取巧赚小钱，最后祝南京银行稳健发展给中小散户有丰厚的回报	
06-05 	6952	0	南高快减持，趁着南行火爆，大盘向好，不趁现在更待何时？老这么悬着也不是事，别磨蹭	南高快减持，趁着南行火爆，大盘向好，不趁现在更待何时？老这么悬着也不是事，别磨蹭！快点	
06-05 	7328	1	现价比1849点低八成一,,1849点市场利率七点,2950点市场利率3.6点	现价比1849点低四成一,2950点市场利率3.6点,1849点市场利率七点	现价比1849点低九成,,1849点市场余额宝市场理财利率七点,2950点宝余额宝2.5点市场理财利率3.9点 
06-05 	7177	0	人民日报：中国并不面临潜在银行业危机  东方财富网    虽然中国债务占国内生产	人民日报：中国并不面临潜在银行业危机 网 虽然中国债务占国内生产总值(GDP)的比重上升，但中国的国内储蓄率仍然很高。　　美国知名智库彼得森国际经济研究所高级研究员尼古拉斯拉迪日前在英国《金融时报》网站发表题为《不必惊慌，中国银行业状况非常好》的文章，认为当前中国并不面临潜在银行业危机。　　拉迪说，中国债务特别是企业债务水平的快速上升，让一些人对中国可能将无法避免一场银行业危机感到恐慌，并担心将给全球经济带来明显负面溢出效应。但他指出，这种恐慌是基于一些投资银行对中国近年来很大一部分新增贷款流向利润亏损的国有企业的估计，事实上，只要中国将信贷增速放慢到可持续的水平，中国离发生潜在的银行业危机还很远。　　拉迪说，作出这一判断的首要原因是，虽然中国债务占国内生产总值(GDP)的比重上升，但中国的国内储蓄率仍然很高，一国可以维持的债务水平很大程度上取决于国内储蓄占GDP的比重。　　第二，中国积压的债务几乎全部是本币债务。从2014年第三季度以来，中国本地企业一直在偿还外币债务，目前外币债务仅占中国国内总体债务的5%。同时中国也是一个大的净债权国。因此，中国不容易受到像1997年亚洲金融危机那样危机的影响。　　第三，银行业危机几乎总是从银行资产负债表的债务端出现问题开始，但中国银行业的债务绝大部分都是较为稳定的存款，对批发融资的依赖也非常小。目前中国银行业贷款与表外资产的总规模与银行存款规模大体相当，而在银行业危机爆发的国家，两者的比例通常达到120%至150%。另外，无论在什么情况下，中国央行都拥有充足的工具来应对潜在的银行挤兑。例如，目前中国银行存款准备金率为17%，下调这一比率会对银行流动性带来极大的正面效应。　　第四，中国银行业已大幅核销坏账，不良贷款比率明显下降。与上世纪90年代相比，中国银行业对业绩不佳的国企放贷也明显减少。例如，目前国有企业贷款占银行和其他金融机构全部人民币贷款的约30%，远低于上世纪90年代中期的62%。　　拉迪表示，有人担心实力较差的银行受坏账影响将减少信贷投放，这可能会导致中国经济增长放缓持续的时间更长，甚至可能陷入日本低增长、高债务的困境。但他指出，中国与日本国情不同，上世纪90年代中国银行业也曾处于破产边缘，但当时中国政府通过大规模的资本重组计划使得银行可以继续放贷，并支持了本世纪头10年中国经济的强劲增长。　　为减少金融业积累的风险，拉迪建议中国当局必须缩减对长期亏损国企的信贷投放，并关闭“僵尸企业”。他指出，中央政府必须克服地方层面反对关闭“僵尸企业”的阻力，同时通过加快销账、不良银行资产证券化和对实力最弱的金融机构进行局部资本重组等组合手段来处理不良资产存量。	
06-05 	6657	0	南京银行非公开发行优先股获证监会审核通过	南京银行非公开发行优先股获证监会审核通过。南京银行6月3日晚间发布公告，2016年6月3日，中国证券监督管理委员会发行审核委员会审核通过了公司非公开发行优先股的申请。周一有望上涨，值得关注！@微博股票点评团	
06-05 	5397	0	致南行股东：你们是价值投资的践行者和捍卫者值此我公司分红之际相信自已的眼光13亿	致南行股东：你们是价值投资的践行者和捍卫者值此我公司分红之际相信自已的眼光13亿红利继续买入南行	
06-05 	7024	0	南行股东相信自己眼光周三红利13亿继续买入南行	南行股东相信自己眼光周三红利13亿继续买入南行	
06-05 	9904	0	20不见了，目的达到了，道歉持股不动永离南京银行，	出差回来了，看到围观的帖子多的很，没到6号都急的骂娘了，没问题，我当时写帖的目的是在除权前几天热闹的很，几个小号？穿马甲来回奔腾做空，发帖是为了在南京银行炒股的散户受损，所以帖子上清楚地写而不是20以上，因为那几天，大盘波动厉害，怕散户把好的筹码卖了，给一些人钻空子，事实证明南京银行没有回到17块3毛下，这就是我真正发帖20的目的，祝南京银行发展给股东有一个丰厚的回报，谢谢大家的关心和支持，	
06-05 	7230	0	耻骨不动发财了	靠隔壁老王给它夫人的几千块，买了个南京银行套在23，天天挨隔壁老王鄙视，于是整天泡在网络发帖顶贴过日子。可怜呀	
06-05 	11528	0	50亿元优先股成功发行，每股净资产又增加1.5元	按南京银行的净资本收益率17%计算去掉优先股的固定利息4.5%后，每股收益增加0.2元年报数据基本是2.8/19.7	
06-05 	8327	0	50亿优先股增发成功，每股净资产又增加1.5元	按南京银行的净资本收益率17%计算去掉优先股的固定利息4.5%后，每股收益增加0.2元	
06-05 	7467	0	南行好野，高大上兼快准恨。	银行股高送转，是十年都难遇到的事情，无论日后如何，都要参加这次盛宴，那怕是鸿门宴，亲历这过程，见证南行这一历史，并非金钱所衡量。	
06-05 	8999	0	银行股送股，一般是贴权〈深发展〉除外。不信你自己看看历史数据。	银行股送股，一般是贴权〈深发展〉除外。不信你自己看看历史数据。	
06-05 	7343	0	想问一下，盈余公积转增〈赠〉股，缴不缴红利税	想问一下，盈余公积转增〈赠〉股，缴不缴红利税	
06-05 	4901	0	有个王八蛋免崽子，你能不能多说人话少讲鬼话？一会空南，一会多南，屁大点几巴事，搞	有个王八蛋免崽子，你能不能多说人话少讲鬼话？一会空南，一会多南，屁大点几巴事，搞的人不人，鬼不鬼的。你认为来这里的人都是吃素的，也恐怕没人会正眼看你或瞧得上你，因你没有真本事，只不过是把你当猴耍罢了。(请对号入座)	
06-05 	6701	0	投资南行没什么不好，高增长，高分红。又可打新股。再中一签，祝投资南行的股友好运。	投资南行没什么不好，高增长，高分红。又可打新股。再中一签，祝投资南行的股友好运。	
06-05 	4888	0	别丟人！愿赌服输。讨厌归讨厌，输了必须做。	别丟人！愿赌服输。讨厌归讨厌，输了必须做。	
06-05 	7365	0	股市还在临时管制非正常状态下国内股市加入MSCI我看悬	国家对还在托市中，股指期货还在管制中各种救市措施还在，非正常市场状态下很难能够通过，南京银行	
06-05 	6914	0	楼市进入“麦粒贵过面包”新常态 据不完全统计，截至5月上旬，2016年70个大中	楼市进入“麦粒贵过面包”新常态据不完全统计，截至5月上旬，2016年70个大中城市已有110幅土地陆续以三“高”形式——高溢价、高单价、高总价创造新的“地王”纪录.在苏州，仅仅是4月份之土地出让金即达347.9亿元，跃居全国首位！而2015年全年也就500亿元，连一向仰仗土地财政的地方政府都“胆颤心惊”。这不？苏州随即紧急推出调控措施，原本5月期间预计拍卖20幅地块，其中5幅因地块条件颇佳，创造地王的几率高，已经决定暂缓出让；另有10幅则划上“最高限价”的红线，一旦逾越即予废标；其余5幅以商业用地为主，拍出高溢价的几率不高，因此正常执行出让作业。在杭州，万科以25.95亿元溢价114%，竞得三墩北单元宅地，楼面价高达14902元/平方米，刷新板块“地王”。在南京，5月13日举行7幅地的竞拍，累计收入248.56亿元，且诞生了3宗新“地王”。其中，葛州坝以32.8亿元拿下河西南G14地块，楼面价超过4.5万元/平方米，成为新一任南京单价“地王”。4月份包括合肥、厦门、南京、苏州等热点二线城市土地价格接连攀升，平均溢价超过100%，令人为之咋舌。二线城市如此“张扬”，一线城市又岂甘于屈居人后？上海5月土地出让的热潮同样一浪高过一浪，按近期各板块的成交地价加以测算，3年后，奉贤区南桥要卖到3.8万元/平方米、松江区泗泾6万元/平方米、浦东新区周浦7.9万元/平方米，连远在离岛的长兴都接近3万元/平方米！毫无疑问，前些年地价超过房价之“面粉贵过面包”的“恐怖”现象已卷土重来，甚至有过之而无不及！让市场感到忧心的是，即将到来的6月，持续出现“地王”的可能极大，而除了苏州之外，面对当前土地市场的“虚火焚身”，多数热点城市的地方政府貌似“不动声色”，连“装模作样”呼吁开发商“冷静、理性”的假动作都不屑为之，更让人丈二金刚摸不着头脑，到底政府意欲何为？不言而喻，斯情斯景不仅对有意购房的消费者极其不利，事实上，中小型开发商的处境同样艰难。以当前地价之高，连大鳄级开发商都必须以联合开发的方式拿地，不难想见中小型开发商因无足够财力支撑，势将在库存土地耗尽之后，无可奈何地退出房产开发领域。显然高地价所“祸害”与驱逐的，不只是购房者，还包括相当比例的开发商。后续市场究竟会怎样发展？甚至有开发商忧心忡忡地表示：现在不是“面粉贵过面包”，而是“麦粒贵过面包”！尚未收割、犹待成熟的半成品竟超越制造完成之商品，如此变态成常态，这以后的日子该怎么过？上半年是乘胜追击，逢高有敌(政策)，当买(卖)不买(卖)，后悔莫及。我对下半年市场预测——震荡向好，闻风追高，看是顶峰，其实山腰。当“沪九条”出台之后，许多人认为全国房价指标城市的上海即将“熄火”，楼市会迎来“理性回归”时期。我当时就认为“阶段性见顶，礼貌式回调”，市场将很快“还以颜色”.果不其然，作为房价先行指标的地价，开始带头冲撞“红线”。接下来，我们将会看到房价启动“追高”行情，且将持续相当长时间，因为——看似顶峰，其实山腰，荣景还有一段长路要走。至于成因，有机会再作深度剖析。	
06-05 	9618	0	南京银行有优先股后应这样计算净资产	南京银行ROE18%减去4%优先股利率为14% ，那么优先股带来的净资产有效率为真正净资产的14/18,南行100亿优先股，净资产为14.5 100/33*14/18=16.86	
06-05 	6150	0	致南行股东：你们是股市价值投资的践行者捍卫者经受住了各种题材故事的诱惑在我公司即	致南行股东：你们是股市价值投资的践行者捍卫者经受住了各种题材故事的诱惑在我公司即将分红的时刻号召南行股东13亿红利继续买入南行	
06-05 	6657	0	相信自已的眼光13亿红利继续买南行与南行共成长	相信自已的眼光13亿红利继续买南行与南行共成长	
06-05 	6329	0	1成本只能被迫坚守了，。除权后应是多成本。？	1成本只能被迫坚守了，。除权后应是多成本。？	
06-05 	5377	0	上涨或将是给追高者下套;上下两难切勿追涨	上涨或将是给追高者下套;上下两难切勿追涨	
06-04 	5565	0	从买了股票以后就天天盼利好，想利好，找利好。	昼思夜想梦利好。盼的望眼欲穿， 想的心力憔悴， 找的千辛万苦。 利好终于来了，它却下跌了。	
06-04 	5308	0	精华炒期货股差价利,免税,投资你交多层税养恶人	精华炒期货股差价利,免税,投资你交多层税养恶人	
06-04 	6879	0	卖交税,分红交税,公司又交增值税营业税印花税城建税教育附加税真是万税	卖交税,分红交税,公司又交增值税,营业税,印花税,城建税,教育附加税...真是万税	
06-04 	9384	0	周一，银行股大涨+登记日=南行涨幅？	某些人叫嚣的米国爹6月加息，在昨晚的非农数据中，成为了泡影，可以说今年年内能否加息都成了问题，这将刺激银行股大涨，南行股权登记日遇到了这种情况，将怎样表现？敬请拭目以待！大戏终于开场了！	
06-04 	5367	0	看这奶庄,一角税款捡硬	你希望交税就持有或抢权,我就己走等免税商品	
06-04 	5486	0	你希望交税就持有或抢权,我就己走等免税商品	你希望交税就持有或抢权,我就己走等免税商品	
06-04 	10785	0	南行除权价仅9元多还是那么小盘优秀让手上有平安华夏北京银行的朋友想抽的念头多有	南行除权价仅9元多还是那么小盘优秀让手上有平安华夏北京银行的朋友想抽的念头多有	
06-04 	6391	0	理性投资成大道，赌博成性剩裤衩！	95%的股民都被洗脑了，放着理性投资赚钱这条道不走，非得短线参与垃圾赌博亏血本！	
06-04 	11229	0	星期一银行股将暴涨，大家准备好没有？大盘将冲击2970点附近密集成交区！	星期一银行股将暴涨，大家准备好没有？大盘将冲击2970点附近密集成交区！南京银行将出现抢权行情！	
06-04 	28077	0	南京银行 重要内容提示：每 10 股派送	南京银行 重要内容提示：每 10 股派送现金股利 4 元人民币（含税），即每股派发现金 0.4 元（含税）；以资本公积向全体股东每 10 股转增 8 股，即每股转增 0.8 股。扣税前每股现金分红 0.40 元；无限售条件流通股的自然人股东和证券投资基金在公司派发股息红利时暂不扣缴个人所得税；合格境外机构投资者（“QFII”）股东，香港中央结算有限公司账户、有限售条件流通股的个人股东及证券投资基金按 10%税率代扣代缴所得税，税后每股现金红利为 0.36 元；对于其他机构投资者和法人股东，公司将不代扣代缴企业所得税，实际派发现金红利为每股 0.40 元。股权登记日：2016 年 6 月 6 日（星期一）除权除息日：2016 年 6 月 7 日（星期二）现金红利发放日：2016 年 6 月 7 日（星期二）新增无限售条件流动股份上市日：2016 年 6 月 8 日（星期三）	
06-04 	9219	0	10万块钱3—5年能否变成20万股南京银行股呢！	10万块钱3—5年能否变成20万股南京银行股呢！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-04 	7832	0	一切价值都是纸老虎，庄家才是正道,抢权会死得惨	一切价值都是纸老虎，庄家才是正道,抢权会死得惨	
06-04 	9686	0	相当于释放了1700亿元左右的流动性。对于流动性的影响相当于降准	从旬末值改为旬均值，缴准规模波动在1万亿元左右，按15%的平均存款准备金率推算，大致相当于释放了1700亿元左右的流动性。对于流动性的影响相当于降准，但比降准的规模小得多。	
06-03 	11166	0	下周一（6月6日）必抢权	下周一（6月6日）必抢权，涨6%收19，下周二除权价10.28元，然后展开一轮波澜壮阔的填权行情，量度升幅30%-50%	
06-03 	10473	0	南行吧还是这么热闹，实践证明南行还是不错的，流在江湖的论点不错，只要南行基本面不	南行吧还是这么热闹，实践证明南行还是不错的，流在江湖的论点不错，只要南行基本面不变，虽然慢但长期持有是明显跑赢大盘的，在这我提示的一点是，因银行股都离净资产不远，在大盘跌时手持银行快到净资产价位时心是不慌的，而南行净资产每月都在增加0.2元多，不愿费心的人长期持有南行是不错的选择，另外发现不动的水平确实也比几月前有提高，但头几天提的南行到15.5还是有问题，即使大盘大跌的严重，其价最低也不会低于净资产价，这也是1月份我曾聊过的南行最低14左右的理由，至于我聊过南行今年至少会有达到17.5的价，那很简单14加上今年的新利润再加上些许的波动，呵呵，虽然我沒持有南行，但还是忍不住扯2句。	
06-03 	8638	0	南京银行非公开发行优先股获证监会审核通过	南京银行非公开发行优先股获证监会审核通过:	
06-03 	13690	0	南京银行下周一股权登记，10转8派4等你抢	南京银行下周一股权登记，10转8派4等你抢下周一上涨5个点，请银粉和高送转粉抓紧上车。机构已经高度控盘，填权之后约12元。	
06-03 	10977	0	南京银行优先股获证监会通过:	南京银行优先股获证监会通过:	
06-03 	8635	0	本吧有许多马夹天天吹牛逼，也不称一称自己几斤几两，	本吧有许多马夹天天吹牛逼，忽悠股民！也不称一称自己几斤几两，南京银行的坚定投资者，无论是技术，心态，经济基础都不会是一般般！不说别人，就本小散的投资水平要高于一般的基金经理和分析师！	
06-03 	9616	0	深圳大吴，可以出来道歉了，年前到不了37元我也道歉	37元除权价应该是20.34元。年前到不了20.34我也向持股不动道歉。	
06-03 	9066	0	跟本小散反着做95%的投机者要亏掉裤衩！	10万块钱3—5年能否变成20万股南京银行股呢！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-03 	23155	0	南京银行 今晚IPO批文	南京银行 今晚IPO批文，其中有江苏银行	
06-03 	14050	0	【快讯】南京银行：证监会于6月3日审核通	【快讯】南京银行：证监会于6月3日审核通过了公司非公开发行优先股的申请。	
06-03 	11287	0	南京银行6月3日晚间公告称	南京银行6月3日晚间公告称，中国证券监督管理委员会发行审核委员会于6月3日审核通过了公司非公开发行优先股的申请，公司将在收到中国证监会的书面核准批复后另行公告。	
06-03 	8789	0	南京银行非公开发行优先股申请获证监会审核	南京银行非公开发行优先股申请获证监会审核通过  南京银行6月3日晚间公告称，中国证券监督管理委员会发行审核委员会于6月3日审核通过了公司非公开发行优先股的申请，公司将在收到中国证监会的书面核准批复后另行公告。  根据南京银行今年1月发布的非公开发行优先股预案，公司拟向不超过200名特定对象非	
06-03 	8426	0	南京银行非公开发行优先股申请获证监会审核	南京银行非公开发行优先股申请获证监会审核通过:	
06-03 	8950	0	实时播报：南京银行：证监会于6月3日审核	实时播报：南京银行：证监会于6月3日审核通过了公司非公开发行优先股的申请。	
06-03 	7784	0	深圳大吴，可以道歉了。 按目前17.94价格周一涨停也只有19.73，按照我们的	深圳大吴，可以道歉了。 按目前17.94价格周一涨停也只有19.73，按照我们的约定，除权前没到20，你向我和南友道歉。	
06-03 	6541	0	凡是去年没被打爆仓的融资客一定是优秀的散户！	也一定是技术纯熟，操作极为谨慎的。他们往往能够影响身边一批股友追随炒作。	
06-03 	10996	0	预测：今晚宣布IPO，其中有江苏银行	要买相关概念股南京银行的最后10分钟，抓紧。（纯属预测）	
06-03 	64597	16	南京银行 股市里的庞氏骗局------例	南京银行 股市里的庞氏骗局------例如某家公司，根本没有什么盈利的买卖，做手机白送，电视机白送。影视网烧钱。这样的公司哪里来的钱呢？估值套现，股东的期望支持了高价格，大股东高位套现再把钱借给上市公司用，维持经营的持续，大股东用套现的钱去玩新的概念，在美国硅谷设一个工作室，找几个做软件的，就成了无人机，无人汽车，虚拟现实的概念了，然后承诺某某时间再注入上司公司，于是，大股东又进一步的套现，套现，最后留下一地鸡毛，什么都没有做成，只有那些没有大裤叉子的投机者在深水里泡着。这就是我们这个市场的庞氏骗局。	乐粉了 做一个真正的骗子也不容易，也必须花钱做点事情。例如过几天公布介入某个概念。怎么能让人相信呢？最好的办法就是建立一个研究机构，在国内搞个研究机构也没有影响，要搞就要去美国搞，美国的高科技人才都集中在硅谷，所以去硅谷搞个研发实验室，花不了几个钱，无人机，无人汽车概念就出来了，其实苏宁也是这么干的。 就有资金喜欢这种股，尤其是基金呵呵。不过今天买进乐视的人基本算是完了，山顶的风很冷的 会有万一吗 股票估值另讲，乐视能吸引那么多实业界强人加盟，不是一个庞氏骗局那么简单 你说的是乐视吧哈哈 乐视高估是无疑的，看看好了 确实，这种烧钱的玩法，能否持续确实是个问题。我以前从不会花钱买什么会员，现在居然也付费看他的视频，也算是个思想转变。所以期望乐视能成功；当然是否适合投资是另外一个话题。 从蓝田开始，这样的公司多了。我并不是仅仅针对乐视，而是针对我们的这个炒概念已经走火入魔的市场。针对机构这些割韭菜的骗子而言的。 没有真正的实业支撑哦 万一有一项做成功了呢？乐视上市时，优酷，土豆等风头正劲，我想这是哪里冒出来的网站？现在，视频这块，乐视已经是成功者。既然A股很多公司都是来忽悠的，乐视好歹忽悠的钱还是来做正事，老师又何必看不惯呢？虽然我未必投这个公司，但乐见其成。 减持股份 套现50亿，拿出10亿做个新概念，50亿增发卖给公司，减持的股份花10亿又拿回来了，这一个循环，股份不变，净套现40亿，如此往复，反复做，割韭菜。韭菜喜欢什么故事，就卖什么故事。 我就看看表演，不碰，也不说话。 不知道对今天冲进去买某网的人该说什么，是哀其不幸，还是怒其不争？ 一切有为法 有如梦幻泡影 如梦亦如幻 如露亦如电 当作如是观 可是参与的人宁愿相信这是真的，他们需要梦想，他们多么希望别人也相信这个白日梦 
06-03 	7870	0	据传：在狱中徐翔交代当年重庆啤酒操作手法	据传：在狱中徐翔交代当年重庆啤酒操作手法，背后是有人对跌停板位置拉起来按股数给酬劳哦。 乐视网 东方财富 工商银行 浦发银行 南京银行 平安银行	
06-03 	8471	0	10万块钱3—5年能否变成20万股南京银行股呢！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-03 	6798	1	融资盘只能用来做差价，绝不能参与分红送股。	一旦填权套牢损失就大了。低位横盘几个月，让你成本大增。	贴权 
06-03 	6587	1	散户低位吸货，想等庄家给你拉，做梦去吧	以为庄家是雷锋？他们的智商比你高多了，难道庄家把南京银行这个金疙瘩丢在地上等散户去检.,然后庄家高位接回来？做梦去吧，	最简单的道理，就是真道理，别说说明价值不价值的， 
06-03 	6391	0	券商集体遭扫货扫货！长期横盘是牛股！广发证券公告下周要停牌了        恶庄举牌快现形了	券商集体遭扫货扫货！长期横盘是牛股！广发证券公告下周要停牌了 恶庄举牌快现形了	
06-03 	6851	0	四个股票。。。	南行与浦发赛跑，谁是银行股老大，周一见第一创业对贵州茅台说，我的市盈率快要超过你的股价了，加油哦这就是中国特色股市。	
06-03 	5985	0	看看券商股怎么炒作的吧，大幅度拉升002797.002673当旗杆	拉升到散户全部退出，散户不敢跟风，掩护其它券商股出货。银行股的机构都是大机构，不会学着点？难道这点操盘水平还没有？	
06-03 	6029	0	昨天的融资盘有所减少	相信今天的融资盘会进一步减持。14亿多的融资盘够主力喝一壶的，包括本人之内。	
06-03 	8030	0	除权后，我在9.5以下全仓，可以不给我机会	除权后，我在9.5以下全仓，可以不给我机会	
06-03 	6334	0	券商股任何一个垃圾都能引领行情，你有那么好的条件为什么要装死呢	券商股任何一个垃圾都能引领行情，你有那么好的条件为什么要装死呢	
06-03 	6308	0	我估计逃权的都是冲着药、酒的涨幅去的吧？	我估计逃权的都是冲着药、酒的涨幅去的吧？	
06-03 	8773	0	周一最后一天是升是跌？除权价能到10元吗？	大部分转增转送股的股票，除权前1天都是跌的，南京银行会是那小部分吗？？？	
06-03 	5919	0	你如果玩波段，当下就是顶部！	你如果玩长线，23块钱也能解套。天天泡股吧的，没有几个真长线的？只有几个长期关注波段操作的老手而已。	
06-03 	5276	0	买股并不难，不动当指标	大家是否注意到，当很多人骂不动时，正是买南行的好时候。当骂声少时，大家就要注意了，不动已失去作用，大家各显功夫吗。	
06-03 	6721	1	今天17.94元出了，跟活死人墓一样都不动！受不了！	今天17.94元出了，跟活死人墓一样都不动！受不了！	做银行股只有两种办法。要么低价买入不动了不要理睬；要么每天做个T，赚1毛钱，日积月累，一年50% 
06-03 	6813	0	银行股IPO与银行股没多少关系	看看现在的券商股和第一创业就知道了？新股就是机构操纵玩呢。特色嘛	
06-03 	5059	0	60分钟快死叉了，下午开盘就必须拉起来！	下午开盘如果不能拉起来，60分钟死叉立刻形成，至少要调整两天以上。下周一就没有反弹机会了。	
06-03 	7142	0	单兵作战，其他成商行股不涨，就是10送50也没用。	单兵作战，其他成商行股不涨，就是10送50也没用。	
06-03 	8616	1	南行如此这般表现，我想猜猜主力意图(纯属猜测，不作参考)，目前乍幅横盘，主要是杜	南行如此这般表现，我想猜猜主力意图(纯属猜测，不作参考)，目前乍幅横盘，主要是杜绝散户做T，其意图明显，好不客易攻刻了17.2的阻力位，在此休整是上上之策。小散们见18元好多都逃之夭夭了，18以上解套压力仍然很重，还有两个交易日就是股权登记日，想走的就让他走把，反正我就不卑不亢，爱买不买。下星期一，估计主力会粉墨登场，除权价估计是近期新高。个人观点，不喜勿喷！	看周线阳线是收定了的，只是还欠缺点量能。若下午放量，下周一创近期新高是大概事件。 
06-03 	8064	0	今天还没有人抢权，反而有人砸盘，脑子进水啦，还是割肉去当韭菜？	今天还没有人抢权，反而有人砸盘，脑子进水啦，还是割肉去当韭菜？	
06-03 	6927	0	历史变革之投行         券商MSCl15日入世啦       广发证券成外资重仓股，港股广发提前暴发……券商全涨停啊……	历史变革之投行 券商MSCl15日入世啦 广发证券成外资重仓股，港股广发提前暴发……券商全涨停啊……	
06-03 	6080	0	中国基金傻的可以，全在亏损股里，拿什么给基民	中国基金傻的可以，全在亏损股里，拿什么给基民	
06-03 	7941	0	乐视网 这市值快要超过南京银行了吧！敢不	乐视网 这市值快要超过南京银行了吧！敢不敢拿出券来，让大家融一下。	
06-03 	7833	0	虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷！	大浪淘沙方显英雄本色！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！6月6日就变成13.356万股了，这就是理性投资的最好奖赏！	
06-03 	28697	0	南京银行 预计今天南京银行股价超浦发	南京银行 预计今天南京银行股价超浦发，哈	
06-03 	6012	0	飞科电器开板最早、板数最少、跌幅最大、反弹最少、业绩最优、市盈率最低、前景最佳，	飞科电器开板最早、板数最少、跌幅最大、反弹最少、业绩最优、市盈率最低、前景最佳，但就目前股价表现来看，飞科电器是新股及次新股中表现最差的，然而更讽刺的是业绩及未来发展潜力却是最好的，后市会如何发展，会否面目一新，一改前期丢尽次新股脸面的萎靡走势，成为六月份的次新股超级牛股新星？我们拭目以待！！！！	
06-03 	7390	0	一代吹牛股神东华二货（南京很行很小股）已出逃南京银行来到浦发银行，3月资金量50	一代吹牛股神东华二货（南京很行很小股）已出逃南京银行来到浦发银行，3月资金量500万左右，4月底5000万了，5月底1亿左右。6月底不知它怎么吹。6月谦虚点行否，说自己1亿回撤100元吧！	
06-03 	6946	0	新的上涨行情开始，妖股乍现。做好准备捉妖[胜利]	新的上涨行情开始，妖股乍现。做好准备捉妖	
06-02 	5801	0	题材是为韭菜生的，每编一个题材割一把韭莱	题材是为韭菜生的，每编一个题材割一把韭莱	
06-02 	8081	0	2.33亿解禁有卖的吗持有这2.33亿的股东每家手上多有比这更多的票见过哪家卖吗	2.33亿解禁有卖的吗持有这2.33亿的股东每家手上多有比这更多的票见过哪家卖吗有这么优秀团队在邦你赚钱你不乐意非要买故事股最后多成事故股	
06-02 	10719	0	南行命苦。过去那支银行高转送股不大涨，想想过去的深发展那次不过45元？南行终于第	南行命苦。过去那支银行高转送股不大涨，想想过去的深发展那次不过45元？南行终于第一次高送股了，连2O都碰不到，分过红就是小长假，接着一周又是解竞，持有者心中有何感想？	
06-02 	11215	0	看到25元，南京银行是资产和盈利最好的银行 。	看到25元，南京银行是资产和盈利最好的银行。	
06-02 	7500	0	拿住南行，无惧震荡，不看题材不看小创业绩为王	拿住南行，无惧震荡，不看题材不看小创业绩为王	
06-02 	7539	0	中国人民志愿军万岁！	电视剧彭德怀元帅居然喊出了这个，我的天啦。不韬光养晦了，不拍美嗲了。一个国家要发展和立足世界之林，就得像我们湖南人领导的新中国一样，像个男人。彭德怀：这个仗（抗美援朝）我们必须打，迟打不如早打，打完了我们再搞建设。终于敢说真话，讲实话了，讲历史了。	
06-02 	6238	0	几个二逼在吧里嚎叫，就怕别人不知道他买股票了。	几个二逼在吧里嚎叫，就怕别人不知道他买股票了。	
06-02 	9949	0	南京银行6月16日 2.33亿股解禁股 上市流通 到时需40亿资金	南京银行6月16日 2.33亿股解禁股 上市流通 到时需40亿资金	
06-02 	10710	1	南京银行 差不多可以把你清了	南京银行 差不多可以把你清了。兴业我来了。	高手 
06-02 	7345	0	【QFII五月获利重器曝光 5只重仓蓝筹	【QFII五月获利重器曝光 5只重仓蓝筹股浮盈逾23亿】据《证券日报》市场研究中心统计，假设QFII最新持股较一季度末不变，今年5月份以来，QFII在A股市场投资的个股中，浮盈前五位的分别是北京银行 (5.75亿元)、贵州茅台 (5.17亿元)、南京银行 (4.69亿元)、美的集团 (4.14亿元)、宁波银行 (3.47亿元)，合计浮盈逾23亿元。（证券日报） 南京银行 居然是Q匪给抬轿 谢谢	
06-02 	12675	0	投资银行首选南京银行：南京银行上市以来复合增长率超过宁波银行，并且股权结构合理，	投资银行首选南京银行：南京银行上市以来复合增长率超过宁波银行，并且股权结构合理，法巴实力熊厚，从投资的角度首选南京，其次宁波银行。最近可能震荡，投资要有耐心 ，有投资者的心态。看净资产的增长速度，享受分红的过程。劝短线投机者远离南京银行。养成独立思考。懂得滚雪球的道理，和复利的道理。你就不会嫌南京银行涨得慢了。耐心就是财富，你的寿命与财富成正比。祝南京银行的股东发大财，越老越有钱。每天如闲庭信步。当然如果南京银炒得太高透支未来太多，我也跑步。价值是相对的。南京银行2015年业绩2.21预计2016年业绩在2.60元左右。2017年业绩在3.10元左右，你～南京银行安全价位20.80元以下长线持股比较安全。熊市也机会解套。根据成长性给予13倍p，e的估价33.80元估值。复合增长率20%给予牛市价值20 到30倍pe也就是52元到78元之间波动。也就是说未来两年如果不通胀，加息。未来南京银行有100以上的可能。欢迎探讨，不喜勿喷。	
06-02 	7642	0	南京银行 我以南京银行为主要仓位创建了组	南京银行 我以南京银行为主要仓位创建了组合“大道至简”https://xueqiu.com/p/ZH864726欢迎交流	
06-02 	8549	0	普路通不上100不会罢休	还没公布股权登记日，还会慢慢上爬。我曾今46.23的本重仓铺路，可惜受了银行股的毒害，换回了南京银行。总有些人说做股票一年不可能50%.普路通今天收盘价95.56，是不是46.23的一倍多了？	
06-02 	8188	0	我感觉走势可以参考宇通客车，除非大盘特别强	我感觉走势可以参考宇通客车，除非大盘特别强	
06-02 	9551	0	投资低估值的绩优成长股，是你的聚宝盆！	大浪淘沙方显英雄本色！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
06-02 	6282	0	周四又到了关键的时刻！行情会不会继续低迷	周四又到了关键的时刻！行情会不会继续低迷	
06-02 	7873	0	吸筹时间越长，成本越低	国内私募界知名的操盘手刘文文在开通博客之后，接受了某财经记者的专访。讲叙了一些普通投资者平日无法接触到的坐庄内幕和坐庄手法。或许不是每个操盘手都愿意向世人公开这些秘密，看完相信会让散户受益匪浅。　　记者：大家知道，一般认为对于持有较多股票的人会成为清洗对象，为什么？　　刘文文：主力在拉升前必须要做到自己的持仓成本要低于市场平均持仓成本，所以洗盘和震仓尤为重要。　　记者：刘文文股票博客现在访问量怎么样，上面的操盘手法适合操盘手还是散户？　　刘文文：博客上主要是我对市场最新的一些分析，还讲一些主力陷进，和庄家的伎俩，是面向散户的。　　记者：面向散户的。那么在研究筹码分布的情况下，主力需要关注什么呢？　　刘文文：你要控制个股的盘面，同时必须密切关注大盘的走势。大盘的走势有时需要分秒不落地时刻关注。　　记者：只有利用好大势才能达到事半功倍的效果。　　刘文文：对。当大盘趋势明朗时，最重要的是个股的目标价位和对盘面的控制。在任何时候，需要解套盘和获利盘有一个固有的比率，我们需要看盘时并不着重于散户的举动，构成威胁的是较大资金的中长线投资者，他尝到甜头后，还会吸引更多的跟风，一定的跟风是我们需要的，但绝不希望他们在底位跟风，必须控制大资金长时间的连续性动作，必须让长线投资者和短线投资者在相对高位形成换手，提高市场平均成本，我们的底仓才会在以后的高点获利。跟风盘的一举一动，直接关系到成败。　　记者：你们是不是在前一天就要计划好第二日的走势？　　刘文文：事实上，坐庄需要一个非常详细的计划。早在坐庄之前就应该把完整的计划做好，包括计划达到多高的价位，在什么位置需要整理洗盘，有可能出现什么情况，应如何应对，回调的幅度有多大，在每一个关键位置重要的技术指标会达到多少等等。在拉升阶段，可能每天收市后都要开会研究。　　记者：您在刘文文股票博客上说，坐庄不光风光，也是很累的。 为什么？　　刘文文：坐庄非常辛苦，尤其是坐大庄。只有一种情况例外，那就是坐快庄，只需要几个操盘手就够了，也不需要定计划，因为盘面也不好控制，完全靠随机应变，相机行事，前提是资金实力非常雄厚。　　记者：我们经常听到“洗盘”这个词，什么时候需要洗盘，有没有洗不出去的筹码。　　刘文文：查觉到较大资金进来，或在低位有大量的跟风盘时是要洗盘的，但主力受资金和时间的限制，也有无法完成洗盘的情况。例如正当要开始大幅拉升时，突然发现有大资金进场，此时主力也会感到为难。有时会调查资金的来历，并主动找对方联系希望达成默契。　　记者：遇到难以达成默契的时候怎么办？　　刘文文：如果外来资金进场仅仅是为了分一杯羹，一般主力也会容忍它。就怕它是进来捣乱的，它不服从你的安排，而且干扰你的操作。对于这样的角色，主力对付你可能会不择手段。　　记者：不择手段？!能举个例子吗？　　刘文文：我在博客上举了一些例子。在市场上很多较量就是在为生存而战，有些故事还是不说为好。　　记者：除此以外，是不是还有通过各种关系得到消息进场的资金，即所谓的“老鼠仓”。　　刘文文：“老鼠仓”总有的，资金太大也会看出来，除非它分仓分得非常好。　　记者：你们怎么对付老鼠仓？　　刘文文：一定要沟通，在沟通过程中也要有减仓行为，我们在坐庄过程中心里很清楚哪些筹码是自己人的，谁透露了消息，我们最清楚，超过了我们能容忍的限度一定要给对方暗示。如果对方太贪，我们是一定要套住他的。　　记者：我看到刘文文股票博客上有多个账户。做一只股票，通常需要分成多少个账户操作？　　刘文文：如果做短线，有十几个账户就成了，主要是为了避免被迫举牌。现在监管严格了需要几千个账号。　　记者：听说坐庄用的身份证大多是去农村收购的。账户太多，你们如何下单？　　刘文文：下单并不麻烦，因为不光是通过人工下单，更多的是通过电脑下单平均分配到各个账户，那些账户都是一带五十，一带一百。　　记者：吸货需要多长的时间？　　刘文文：这主要看手法，有时需要半年以上，那就需要慢慢买进，不允许放量，也不能有太大的波动，总之，不能引起市场注意。　　记者：采用这种手法吸货的资金是不是比较干净一些(指主要是自有资金)。　　刘文文：没有完全干净的资金，他可以使用很长的时间吸货只说明他可以忍受较高的利息。　　记者：要坐庄至少得需要控制多少筹码？　　刘文文：一般至少应占流通市值的80%，以4000万股，6元左右的盘子为例，需要动用2至3个亿的资金控制2800万～3000万左右的筹码，最快需要两个星期，在一定时段内，吸筹时间越长，成本越低，反之亦然。控盘太多，股性就差了。剩下的流通筹码要用于洗盘，同时也受大盘走势、操作手法的影响。　　记者：这些筹码都是你们买进吗？　　刘文文：别误会，我指的是可控制的流通市值，在一定阶段我们需要部分资金进来参与锁仓，也就是买进后，在我发出指令前暂不卖出，这些锁仓的人，一般也是一些比较近的朋友。　　记者：坐庄要想最终能获利了结，至少要达到多大的涨幅？　　刘文文：通常最少要达到启动价位的一倍。否则很难全身而退。　　记者：在吸货的过程中，如果发现另一家机构也在吃货怎么办？　　刘文文：你是说对手盘，一般连续的大单子就是你的对手盘。　　记者：怎样对付对手盘呢？　　刘文文：看到有对手盘同你抢筹码时，多数情况下会连续抛出几笔，观察对手是否敢接单，并据此判断对手的实力。　　记者：这时会不会串通上市公司发利空，籍此吓走对手盘？　　刘文文：不会的，对方只要稍有水平，并不会在意消息面的影响。对付对手盘主要靠盘面语言，比如用大的买单或卖单告知对方自己的意图，或者用特殊数字含义的挂单比如1414(要死要死)等，而一般投资者是绝不会这样挂单的。　　记者：如果发现对方实力很强怎么办？　　刘文文：一定要跑掉，慢慢跑，最后向下砸盘套住他。　　记者：吸货到一定程度开始拉升时，手中应有多少资金？　　刘文文：当手中的筹码成本在计划之内时，如果手中还留有2/3的资金一般就可以拉升了，当然资金充裕一些，更显得得心应手，要防止资金链的断裂，否则会有灭顶之灾。　　记者：主力在拉升时，是不是不愿意别人跟进？　　刘文文：不一定，主力最希望的是在拉升中不断有人买进、有人卖出，始终保持盘面活跃。 但是好的操盘手，拉升期不会增加任何仓位，是边拉边出，拉升的时间很短，一般是其他时间的四分之一到五分之一，否则其操盘技巧就难以恭维了。拉高需要两三个星期，但出货需要半年，关键是要全身而退。　　记者：股民都知道主力在完成筹码的收集和股价拉升后，就会准备出货了。但是我们也常常看到有的股票好象刚开始拉升，可你一旦跟进，它会很快调头向下，待你明白他是在出货时，往往为时已晚。这又是怎么回事呢？　　刘文文：主力做盘的精髓就在于出人意料，主力通过各种盘面语言向股民灌输一种思维定式，当大多数股民形成这种操作习惯时，就是主力反其道行之的时候。也就是说，当大家都认为该涨时，下跌也就为时不远了。主力要实现顺利出货就必须通过盘面语言达到调动散户的目的。　　记者：你们先要使市场形成一致性，然后再利用这种一致性。　　刘文文：我们玩的是借市场之力，以求达到四两拨千斤的效果。　　记者：股评家们总说，抛开大盘炒个股，而你好象特别看中大势。　　刘文文：我在刘文文股票博客上就准确预测到了2010年的股市大底。时势造英雄，能看准大势的人是最优秀的投资者，所谓抛开大势看个股是因为他看不懂大势。有时高手只需要20%的筹码就可以控制股价走势，玩儿的是空城计，尤其在大盘股里，最高超的是利用别人的资金往上打，我们起的是煽风点火的作用，要利用大势。孙子曰：兵者诡道也，故能而示之不能，用而示之不用，说的就是兵不厌诈的道理，明明已经拉不高了可以用技巧掌握时机，瞬间推高股价，吸引跟风，市场的力量是强大的，有时跟风的力量足以使股价上涨10%，甚至更多。股票在上升过程中，可能某一关键价位不好拉，这时候需要吸引跟风，需要技巧，所谓技巧就是更好地利用市场的力量。　　记者：人们常说，市场中的有些K线异动是主力在行贿，你们通过盘口送过礼吗？　　刘文文：我们不需要送礼，这有悖职业道德，何况那本身也是一种违规行为，股价异动是为了引起市场的注意，只有在需要时才划线，是为了影响市场的心理，达到引导市场买或卖的目的。　　记者：在这个市场上，你们最担心什么？　　刘文文：谈不上担心，因为市场是有其结构的，只要看清市场的结构，胜算就会比较大，当然，资金方面是不能出问题的。　　记者：市场中哪一类机构最难对付？　　刘文文：最头疼的是基金，这些基金经理人的投资水平不能说是很高，但是很多投资理念都懂，我们必须狠狠地骗他们，制裁他们，让他们知难而退。　　记者：怎么骗？　　刘文文：利用他们的知识骗他们，现在的基金经理人很少有人明白股票的真正含义，他们在大讲特讲投资理念的时候根本就没有考虑到市场的高风险性，市场中现有的很多理念是把对手想得太好了，技术好的人不会吃大亏，但投资理念太重的人，很容易吃大亏，因为市场唯一不变的是不确定性，做股票光懂经济学的常识是不够的。　　记者：市场不好，你们这些操盘的人在干什么？　　刘文文：教教学生。　　记者：生源从哪里来？　　刘文文：大多都是知根知底的朋友介绍来的，像我们一般不会抛头露面，不认识的人谁会相信你有真本事。　　记者：有一句话叫教会徒弟饿死师傅，你会真心教他们吗？　　刘文文：我想这是一种信誉吧，我们是为交易而生存的，但生存的基础是信誉。在记者采访时，刘文文身旁始终坐着两位学生等着上课。看来股市的确魅力无穷，再大的风险也挡不住后来人。(如果觉得此文有用，请转载。）	
06-02 	12344	0	南京银行	南京银行，目前整体还是处于上升状态，小幅缩量回踩不破5日均线支撑继续持股即可；小幅调整波段小，先不考虑补仓【当下时局】今日操作策略，外资疯狂抄底，国内资金反应迟钝，市场短线压力并未有效突破，2940点需要市场再度放量突破，近期预计小幅整理概率较大，市场板块节奏有望再度发生轮转，OLED，稀土永磁，高位次新股短线注意规避，近期重点关注区块链，3D玻璃，半年报预增，半年报高送转预期以及欧洲杯相关足球概念。市场近期风险依旧较小，注意操作节奏即可六月份反弹行情悄然到来，在这样的行情面前，做到稳步获利才是王道。六月份第一只牛 股002217 合力泰 6.1日以14.33元左右的价格在10:00介入，建仓5成。目前已布局成功。好票很多，但不是每位股友都能把我住，谁能帮我们于水火中，需要验证，与其质疑一次还不如，按下手指a我，机会总在转瞬间。带你直击第一牛股,带你建仓布局盈利赚钱不是问题。如果你没有过硬的技术和及时的第一手信息，不妨来找李菲儿聊聊，带你进入不一样的股市。昨天早盘推荐今天已经强势涨停，这样的收益还满意吗	
06-02 	6522	0	解决吃饭问题的到底是小平还是隆平	一帮没种过地的，在讨论如何增产问题，呵呵。产量提高的主要因素是种子、肥料、水，单干只是短期提高点个人积极性，但并不关键。80年承包并未解决怎么种产量提高的问题。是后来化肥农药的大量使用、种子质量的提高及毛时代的水利基础起了关键作用。杂交水稻解决吃饭问题解放了农民，是改开造就世界工厂的人力资源基础。	
06-02 	6841	0	这个主力的操盘手法真不咋地	看来好的操盘手和老操盘手都被私募挖走了？真正走主升浪应该是酣畅淋漓的。这种亦步亦趋，战战兢兢的手法明眼人一眼就能看出它的目的。	
06-02 	6453	0	正常	今天17.88元收盘，明天17.99，下礼拜一19.79收盘，拭目以待	
06-02 	6668	0	关键的日子	一根突破长阳后面一根短阴线，今天必须得收在18.01之上，不然就难看了。	
06-02 	8359	0	@南京银行，回本了。准备加点仓	@南京银行，回本了。准备加点仓。好股不怕久。	
06-02 	11040	0	南京银行 城商行起了	南京银行 城商行起了，莫非江苏行要上了？	
06-02 	8608	1	南京银行 欣泰电器或是创业板欺诈退市第一	南京银行 欣泰电器或是创业板欺诈退市第一家。	但愿不要再次和稀泥。 
网页不规范，标题为空
06-02 	10352	0	10送8，再分4元，都没有人接盘，悲哀啊	10送8，再分4元，都没有人接盘，悲哀啊	
06-02 	7893	0	用“竖嘴”炒股的股呻--耻骨不动的真面目	1.北大荒毕业的就是牛B2.自己踏空（或者说演戏演砸了）了，还有老婆账户、公司账户3.持有南京银行，却疯狂唱空（或者用马甲唱空）南京银行，这种变态心理和自虐心态---神经病也望尘莫及大家继续补充	
06-02 	8771	0	巴菲特一定是在8块钱下方介入严重低估的南京银行的！	然后作为价值投资者长期持有等待数倍甚至数十倍利润的，不会在高位买入套牢后，做个被价值投资者或者叫伪价值投资者的。	
06-02 	10705	0	发表文章《股票操作记录-南京银行》	发表文章《股票操作记录-南京银行》  初入股市时，看到过一句话，原话已经忘记，大概得意思是股票投资和恋爱会让人变得茫然，不知所措，人性的弱点会在其中体现的淋淋尽致，市场会给那些摇摆不定，心存侥幸的人一响亮的耳光，唯有正直善良的人才可笑傲市场。  2015年年末之际，考虑到买房，于是把所有股票套现，在老家看了一圈后价格位置没有合适，暂时搁置了。此时股市在12月份反弹到3600点左右，乃是5178点下跌以来第二次反弹的高点。元旦后进入2016年，熔断机制开始正式在股市使用，1月4号股市新年开盘第一天即大跌收场，并且触发向下熔断机制，此后几天市场处于恐慌之中，连续大跌，股市进半年时间处于慢涨快跌的节奏。   在下跌的过程中连续买进南京银行最终满仓，成本价定格在15.76。当时的投资理念是坚持价值投资毫不动摇，坚信时间是产生收益的必备条件，好股票只会失去时间，而不会失去金钱。犹记得当初分步抄底时的得意洋洋，还信誓旦旦在群里和同学打赌南京银行必然会起来，我们一个月两月再来看现在的操作。  令人想不到的是，满仓后南京银行继续一路大跌，最低时跌至14元。在继续下跌的途中，信心被一点点的摧残，忍耐力被一点点吞噬，当初买进时豪情万丈变成了面如死灰。只能任由其下跌，最终变得无可奈何，开始后悔当初的操作，想了N个如果，如果怎样。。。由于套的太多，也只能任由其下跌，满仓装死。大盘触底反弹，南京银行也触底反弹，此时投资心理开始变得浮躁，想更换持股，原因是大部分创业板和中小板股票降幅远大于南京银行，想通过换股来实现利润最大化，南京银行小幅上涨后即卖出，亏损3000多元，买进了其他股票，2016年6月1日南京银行最高价格为18.18元，比成本价涨了15个点，想想自己这半年，收益没算过，可能还是负的吧。  投资交易原则：   1.无论一只股票价值投资的价值如何，都要跟随大盘趋势进行买卖，即趋势投资   2.坚持时间是产生收益的必备条件理念，不可动摇   3.每次买股票都有其坚持的投资理念，定要等待其理念达成后卖出股票，期间有变更给出文字理由	
06-02 	6042	2	银陀屎的分红有银陀屎交易的手续费加税多吗？	可能十分之一都不到。这是一个什么斗烂屎的地方。分红就是毒药中的毒药。	不怕你臭，不怕你烂，最怕明明是臭的装作不臭，明明是烂的装作不烂。 
06-02 	6883	0	南行目前市盈率：8.063	我算市盈率时，不是按季度利润乘以4去算的，而是按上年度的利润去算的，因为一个季度代表全年是很不准确的。南行目前的市盈率：17.82/2.21=8.063	
06-02 	6414	0	大盘走向弱势，热点轮换	周二的龙头是：券商，辅助银行和保险，普涨周三是锂电池、大数据、次新股。今天进入防御板块，贵州茅台是先锋	
06-02 	8175	0	快分红送股了，多数散户是不舍得抛的！	抱着元宝过河，舍命不舍财啊！那么是谁不断抛出，导致股价下跌呢？	
06-02 	7704	0	10转增8派4元，咂！咂！咂！馋死我了！	忍不住想买一些沾点便宜！这个价位不敢买是不是有点傻呀？	
06-02 	7301	0	分红送股是多么诱人的抢权题材啊？	5月28号股东大会，6月1日就急急忙忙分红送股，啥意思？	
06-02 	6244	0	大便行要分屎啦，哪个想要屎的快去买吧。	除权了，还亏了。这也叫分红！真是屎得一地。	
06-02 	8821	0	大盘如果今天还未突破60均线	大盘如果今天还未突破60均线，有跳水风险。今日推荐关注南京银行(601009).	
06-02 	7166	0	菜鸟不懂问下，是不是6月6前进的就可以分红啊？我昨天进的可以分到吗？	菜鸟不懂问下，是不是6月6前进的就可以分红啊？我昨天进的可以分到吗？	
06-02 	8199	1	6日周一股权登记，周二分红除权，周二应该有一波填权行情[鼓掌]	6日周一股权登记，周二分红除权，周二应该有一波填权行情	非牛市时期，所有高转送股票除权日都会杀跌，把跟进去抢权的套住，让你走不了 
06-02 	6279	0	理性投资成大道，大浪淘沙方显英雄本色！	大浪淘沙方显英雄本色！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
06-02 	8522	0	南行太硬了！	到底是南京银行主力买入后让公司10送8的，还是主力提前知道公司将10送8先行埋伏。还需考察，不过主力的实力不容小视。合理估值35以上40以内，人民币！	
06-02 	4448	0	耻骨昼夜在股吧值班，帽子只能绿色，浓绿色。不喜务喷	耻骨昼夜在股吧值班，帽子只能绿色，浓绿色。不喜务喷	
06-02 	7958	0	【QFII五月获利重器曝光 5只重仓蓝筹	【QFII五月获利重器曝光 5只重仓蓝筹股浮盈逾23亿】据《证券日报》市场研究中心统计，假设QFII最新持股较一季度末不变，今年5月份以来，QFII在A股市场投资的个股中，浮盈前五位的分别是北京银行 (5.75亿元)、贵州茅台 (5.17亿元)、南京银行 (4.69亿元)、美的集团 (4.14亿元)、宁波银行 (3.47亿元)，合计浮盈逾23亿元。	
06-02 	6041	0	南行的管理，盈利，创新，分红水平。别说在国内，即使在世界同行领域也是一流的。应脱	南行的管理，盈利，创新，分红水平。别说在国内，即使在世界同行领域也是一流的。应脱离大盘，走出自已独立行情。	
06-02 	5628	1	和大家一样,对耻骨夫人兴趣盎然,昨天我穿上他的马甲,戴上他的小绿帽,看她跟不跟我	和大家一样,对耻骨夫人兴趣盎然,昨天我穿上他的马甲,戴上他的小绿帽,看她跟不跟我走.今天耻骨生气了,他拉黑了我,不让我发言了.大家有什么话,可以在这个帖子里畅所欲言.	耻骨有时还是蛮可爱的 
06-02 	7060	0	33.93/94,国轩高科4万股卖完	每股纯收益约1.4元，远远超过你们在南行赚得哪几毛钱。南行、宁行早盘冲过，今天必定回落。	
06-02 	6929	0	部分摘录，分享一下	在两会上，李总理第一次提到债转股的概念，这次的债转股和1998年那次完全不同。当时把不良资产转到资产管理公司做债转股。这次中央明确了，这次债转股是以银行债权人为主导，银行感觉哪个企业值得债转股，将来还有救的就债转股，如果这个企业没有前途就不会债转股，保证了债转股的道德风险降到最低，这就是有选择的债转股。	
06-02 	5434	0	遍身罗绮者，不是炒股人。	《股民》昨日入股市，归来泪满巾。遍身罗绮者，不是炒股人。仿张俞《蚕妇》昨日入城市，归来泪满巾。遍身罗绮者，不是养蚕人。我相信：很多银粉都不是炒股人，而是坚定的价值投资人。	
06-02 	6405	0	揭露冒充者“阿罗布林卡”的嘴脸	你改名“我持服不动”，冒充我发帖，这里揭露一下你这种垃圾人的无耻嘴脸，让大家看清楚这种人渣的德性。阿罗布林卡 影响力 吧龄 11个月 发表于 2016-06-01 14:48:59 哈哈 又进仓了阿罗布林卡 影响力 吧龄 11个月 发表于 2016-06-02 05:56:44手里的南行经过两天卖出,己所剩无几,没事找个乐子,呵呵.	
06-01 	9141	0	和西部证券比较，南京银行合理股价60元	002673，股本28亿，每股净资产4.37元，一季报每股收益0.1元，股价24元；601009，股本33.6亿，每股净资产16元，一季报0.63元，股价17.77元。南京银行每项指标几乎都是西部证券的3.5倍到5倍，股价相应提高2到3倍（考虑股本的扩大）券商股股本扩张能力有限，也基本不送转，都是现金分红。	
06-01 	6544	0	走了，大家发财！每次都躁急不得了，急火火的买入然后就是漫长的被动被套，等到总算盼	走了，大家发财！每次都躁急不得了，急火火的买入然后就是漫长的被动被套，等到总算盼来了行情也只是刚解套，这也是散户的通病。这次换个玩法，我就等，一直空仓，看指数再说，同意的点赞。	
06-01 	6712	0	阿罗布林卡，你冒充我一天就坚持不下去了吧	傻逼终究是傻逼，冒充高尚的人依然是个纯傻逼。	
06-01 	9334	0	接下来建议你买宁波银行	南行利润分配实施方案已经兑现，南行的高送转已经将南京推高2元，行情走完，接下来三天以卖出为主了。而宁波银行相对于南京银行有两大利好：公布分红实施方案和深港通。宁波的股价只有南行的82.72%，但每股分红却比南行多了5分钱，目前宁行实际流通本来就比南行少不少，未来就约是南行的一半了。深港通如果7.1开通，端午节后将宣布。	
06-01 	6980	1	看到耻骨不动，吹水被答连，精神也不正常，我就放心了。找砖头丢井里，耻骨不动臭不，	看到耻骨不动，吹水被答连，精神也不正常，我就放心了。找砖头丢井里，耻骨不动臭不，药连，补药13连，还伙在市上。	9个月三星好有成就感啊，这个级别是怎么计算的？是看回复数量吗？用不用查查麻它的多少条啊！是不是也创最不药连记录了啊！ 
06-01 	8405	0	今天吧里的好多高手都收获了，可是谁在买？这种价位？能做多少T？是不是还有机会再上	今天吧里的好多高手都收获了，可是谁在买？这种价位？能做多少T？是不是还有机会再上车？主力不会无缘无故拉上去给你们卖，我出了一成仓，剩下的选择坚守，1818	
06-01 	14631	0	南京银行和厦门钨业这么个涨法	南京银行和厦门钨业这么个涨法，如果栖霞建设再能上6元的减持目标价位，南京高科不涨似乎说不过去了。现在的业绩，南高每年卖卖股票就能维持住，即便不考虑其他的营收，目测通过卖股票也可以维持8年左右。而如果按当前的PE水平对应视作年化收益率来做的话，12年期取3%无风险收益率计算的年金的现值就要比当前股价高了。换言之，南高只要保证未来12年内，除了出售股票以外再通过各种方式赚够大概40亿左右净利润，平均每年赚3个亿的净利润就可以支撑当前股价，这叫一个EZ...所以目前南高算是有一个风险套利机会吧，因为当南高的各项二级市场股权投资标的价格具有安全边际之后，以上判断就是成立的。对应现在的情况，南高只要减持掉厦门钨业，其他像南京银行和栖霞建设以及中信证券都是安全边际非常高的。南行和中信证券自不用说，我觉得没人认为现在的价格很贵。而栖霞建设现在只有50亿市值了，以A股市场对壳资源的偏爱程度看，这种50亿市值，PB刚过1，流动比率为2，经营净现金流为正的资产，大概是没法再下跌太多了。所以，其实可以非常肯定地说，现在南高绝对是被低估的，但是按以上逻辑判断也仅仅是被低估而已（低估高估在市场上都很正常）。不过考虑到目前市场上+4.5的分级A都溢价5个多点，如果按分级基金的算法，南高的ROE水平都算得上+7基金了，目测中报PB在1.2左右，对应也只有20个点的溢价真心说不过去（补充数据，+3.5、+4到+4.5基金之间目前每阶基本提高5个点的溢价水平）。风险厌恶型的选手绝对可以做，至少比买银华日利好吧，而且还可以YY一下哪天南高真的转型成金融或者医药股，享受一下估值提升的快感~	
06-01 	10288	0	底仓持股不动，滚动筹码由原来的16.5至17.2升至17.5至18.2。无论分红	底仓持股不动，滚动筹码由原来的16.5至17.2升至17.5至18.2。无论分红前还是分红后，一概不受尖酸小人干扰！除权后还是照样抱着南行玩、欣赏，因我是南行铁粉，就这么自由自在，就这么滴任性！	
06-01 	10076	0	想盈利的看过来——金股——重大利好	稍后主页发布好票：不要说我是算命的，只是票好点罢了，不要白不要	
06-01 	8144	0	主力资金强势涌入这些虎头股 持续爆涨开启	主力资金强势涌入这些虎头股 持续爆涨开启	
06-01 	7556	0	人越“懒”越有钱，你不信都不行！一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一！	稍后一定发布涨停漂漂、月收益40%的漂漂、牛股等等麻雀虽小、五脏俱全。空单来之不易抢到的绝不能轻易出手只加不平。多单全部撤离一手别留想玩的只能少量打打短线！战略空单抓紧一切时间大批量大手笔猛抢猛持机不可失失不再来本质是长线持有“十拿九稳赢定”的功夫，	
06-01 	7536	0	“我持服不动” 与我无关	我持股不动，9个月3颗半星，你11个月半颗星，你永远没有我的说话水准，也永远做不出我操作股票的水准。我做股票时风控第一的，17以上不会去买1股，你进了出了，与我无关，你也与我无关。我在股吧只有两个号，都是认证号，另外一个是梅长素。	
06-01 	12651	0	南京银行6月16日 .2.1亿股限售股上市流通 咯	南京银行6月16日 .2.1亿股限售股上市流通 咯	
06-01 	8909	1	南京银行6月份波动区间与操作策略	箱体实战 影响力 吧龄 1.7年 发表于 2016-06-01 08:58:00南京银行6月份波动区间与操作策略波动区间价值中枢：17.89元均值波动：19.42元（向上）-----16.63元（向下）极值波动：23.47元（向上）-----12.77元（向下）注：以上数据是月度量化分析结论，统计时是不考虑除权因素的，在分析和判断月度高低点时要乘以1.8后与之比对。操作策略鉴于6月6日是股权登记日，本月操作应视抢权、填权、贴权三种情况和个人承受力、期望值而定。	发表于2016-06-0109:27:256月1日南京银行日波动区间价值中枢：18.14元向上波动的常态高点18.52元向下波动的常态低点17.82元常态波动系数0.28元操作提示：首个交易日，加之股权登记日的公布，日波动会加大，高低点会出现非常态，高低点会大于或小于常态波动数据。静观其变或谋定后而动。 
06-01 	7651	1	兴高采烈买入，垂头丧气卖出！	我今天18.18元兴高采烈买入，不知哪一天垂头丧气卖出！	不会吧这么准刚好最高价我们没你那么准18.15（是卖的） 
06-01 	8166	0	如果说18块1毛8见顶了，很多人一定很不高兴。	说实话有时候是很讨厌的。人们宁可掩耳盗铃，自欺欺人也不喜欢实话。美丽的幻想总比残酷的现实更令人陶醉。	
06-01 	7996	0	今天获利了结的过几天又会后悔了。。。 新IPO要来，我预计有江苏银行。到时候你们	今天获利了结的过几天又会后悔了。。。新IPO要来，我预计有江苏银行。到时候你们再追吧。追高后又割，割后可能深港通公布消息了；然后加入了MSCI指数。。。追追追，等你追高后，美联储议息会议结果公布，又只能割了。要做短差就必须懂我这么多，要么你就等低价买入持股不动。	
06-01 	5686	0	昨天的热点资金炒券商股，今天炒锂电锂矿	主力机构转来转去就是不想离开黑5类，艹炒填权也是中小创的填权。	
06-01 	8815	0	三大牛股！！！三大牛股 本周爆发（名单）	技术测盘：沪指均线空头排列，短期扭转下降趋势，今日重要支撑位2896点左右，指标多方掌控，KDJ强势区域运行，放量长阳突破下降趋势线，封闭空方缺口，吞噬多条重要均线，K线形态为白执带，多方版图，目前均线还未走成多头排列，5日线乖离较大，今日谨慎追高，盘中拉回皆是买点，逢低介入，短期目标为3000点左右；创业板指均线空头排列，转势信号明确，今日重要支撑位2135点左右K线白执带形态，指标多方掌控，空转多迹象明确，盘中冲高谨慎追高，拉回皆是买点。昨天进场的，重心放个股上，注意资金管理，短线操作有盈利要舍得走，再找机会进场，不要贪，因为后市个股必然会有分化。目前行情建议总体仓位不要超过5成，目前大趋势并未确立，还未真正反转，更不是大牛市，资金管理很重要。昨天的操作：002371，七星.电子，30号强势涨停，31号有强势拉升。昨天早餐600764中电.广通，开盘涨停。一个板到手。昨天盘中603798康普.顿，开盘一路飙升，目前收4个点，出货通知，虽然不是大赚特赚，但是股长会一直稳稳的。今天的早餐卷继续平台送出。昨天早盘股长帖子里忍不住送的（西藏.矿业）有多少朋友把握了？24.27介入，目标30，目前25.5，目前为止收益6个点了，由于是公开的，具体出货大家自己把握吧。六月绝地反击才刚刚开始，下面还有很多机会，如果想在这个月好好捞上一笔的话，对于接下来的应对策略已经发布，建议你们关注下这个，（可以直接点开，，头像），我会把每天的布局情况，操作手法准时更新推送到你的手上，望广大朋友及时关注！	
06-01 	6769	0	不要那么唯利是图，不要那么斤斤计较。	不要那么患得患失，不要那么怨天尤人。伸出胳膊能跑马，敞开肚皮能撑船。	
06-01 	6347	0	上涨行情确认:广发证券接捧巨量涨停……新龙头再成风向标	上涨行情确认:广发证券接捧巨量涨停……新龙头再成风向标	
06-01 	8660	0	南行今日大资金被套牢了一一一一一幸福套牢十年	南行今日大资金被套牢了一一一一一幸福套牢十年	
06-01 	11166	0	南京银行必上40元！	南京银行必上40元！业绩超好，像这样业绩的股以前都到80多元，年报至少2.5元以上！	
06-01 	9013	0	今天获利了结的过几天又会后悔了。。。	新IPO要来，我预计有江苏银行。到时候你们再追吧。追高后又割，割后可能深港通公布消息了；然后加入了MSCI指数。。。追追追，等你追高后，美联储议息会议结果公布，又只能割了。要做短差就必须懂我这么多，要么你就等低价买入持股不动。	
06-01 	7098	0	本小散坐在轿子里都能闻到马夹们拉屎放屁的臭气！	大浪淘沙方显英雄本色！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
06-01 	7170	0	万手哥托盘发货，小心被查。要不就接了投机获利了结的一堆南行股票了。	万手哥托盘发货，小心被查。要不就接了投机获利了结的一堆南行股票了。	
06-01 	6938	0	一涨就追、一追就套	一洗就出、一出就涨，一涨就追、一追就套、一套就急、一急就割，一割就冲、一冲就追！这就是很多散户的真实写照！！这样的轮回操作让很多朋友们都损失惨重。	
06-01 	6871	0	一代股神东华二货（南京很行很小股东）已出逃南京银行，3月资金量500万左右，4月	一代股神东华二货（南京很行很小股东）已出逃南京银行，3月资金量500万左右，4月底5000万了，5月底1亿左右。	
06-01 	9375	0	分红送股是利空还是利好？当然是利好！	这是毋庸置疑的大利好！但是有一些活跃在股市的活雷锋不忍心与民争利，更愿意藏富于民！所以忍痛奉献出自己所珍惜收藏的股票供大家分享！这些人才是中国股市的脊梁！ 当股市乏善可陈人们纷纷弃如撇履时，他们默默将大家厌恶至极，视为垃圾的零散筹码筹集起来。 当大家趋之若鹜，如苍蝇噬血般争抢同样筹码时，他们忍痛割爱又无私奉献出珍藏弥久的筹码供大家分享。令人感佩！令人尊敬！	
06-01 	35696	0	6月20号南京银行	6月20号南京银行，接近4.2亿限售股解禁，近期股价涨势较猛，需要提防。	
06-01 	12001	0	南京银行 在金融去杠杆的大背景下	南京银行 在金融去杠杆的大背景下，股市恶意炒作之心不死。京天利，金亚科技，安硕信息之流，想多找几个替死鬼。散户也没有那么傻啊！该涨的不涨，该跌的不跌，扭曲的股市调整千里迢迢。	
06-01 	8721	0	南京银行股价已经超过招商银行，正追赶浦发银行	南京银行股价已经超过招商银行，正在追赶浦发银行；光大银行股价也应该急起直追，争取短期超过工商银行，因为光大银行为了让大股东低吸廉价筹码，隐瞒了许多利润，并且盘子比较小，分红也逐年稳定提高。	
06-01 	7732	0	银行中的袖珍股一品南行，龙头大哥，干上涨停。	银行中的袖珍股一品南行，龙头大哥，干上涨停。	
06-01 	6873	0	休息一下，  该拉屎的拉屎，  该放屁的放屁！  都放干净了就起程！	休息一下，该拉屎的拉屎，该放屁的放屁！都放干净了就起程！	
06-01 	6792	0	买买买 强烈关注工业4.0 智能机器央企改革公司	600560 科技大会的召开 为国家发展指明了方向 科技永远是第一生产力 公司大股东央企科研院所 中国冶金行业的科技领军者 随着央企改革的进一步深入 公司将利用自身科技垄断技术 打造中国冶金高端制造的领头羊 公司目前股价已经严重低估 中金强烈买入评级 股价合理估值85-93元	
06-01 	6184	1	抬不动就歇一会，路还长我坐轿不急！	大浪淘沙方显英雄本色！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	休息一下，该拉屎的拉屎，该放屁的放屁！都放干净了就起程！ 
06-01 	9250	1	公布利润分配方案是利好，公布分红实施方案是利空	知道了吧，南行因为公布分红实施方案和股权登记日之间只有3个交易日了，所以获利盘猛跑。	谁都不想参与分红的，分红后贴权打压，你跑都不敢跑，20%的税啊。4毛钱就是8分钱了。转股不要交税，要是送还需要纳税，那更惨。 
06-01 	8605	1	南京很行很小股东又名叫东华二货，他操作美的和南京银行有相同之处，分红1个月左右进	南京很行很小股东又名叫东华二货，他操作美的和南京银行有相同之处，分红1个月左右进入，并鼓吹大家买入，然后他在分红前一天出逃。	南京很行很小股东影响力吧龄7个月发表于2016-05-3119:26:10流在江湖影响力吧龄4.5年发表于2016-05-3112:18:58阿林我想你没有南行发言也不要紧因为我们大家知道你是个正直的人阿Q老贼的学生,能正直到哪里去？ 
06-01 	5976	0	等着分股分红，做个坚定的小股东，随便怎么折腾啦。	等着分股分红，做个坚定的小股东，随便怎么折腾啦。	
06-01 	6917	0	开盘买了一个股票：002074国轩高科	人家是从40左右跌下来的，32.48买点点玩玩。就比你南行涨得好。	
06-01 	6992	0	大盘个股分化，南行消化分红利好后下落	18.10以上追进的，要么周五前获利了结，要么可能要套一段时间了。股权登记日就是股票卖出截止日，老股民都懂为什么，不懂得去看看宇通客车分红前后的走势吧。	
06-01 	6204	0	话说主力出货很开心嘛，黑心，不往上拉就想着出货	话说主力出货很开心嘛，黑心，不往上拉就想着出货，你拉俩涨停 周一哥们跟你一块出	
06-01 	6981	0	还有五个板     天哪外资巨量买入      广发证券涨停？啥情况？谁举牌……	还有五个板 天哪外资巨量买入 广发证券涨停？啥情况？谁举牌……	
06-01 	6400	0	理性投资成大道，发家致富保平安！	大浪淘沙方显英雄本色！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
06-01 	10110	0	红六月来了：锂电、证券、银行三个板块，一个也不能少。 锂电龙头： 天齐锂业。现价	红六月来了：锂电、证券、银行三个板块，一个也不能少。锂电龙头：天齐锂业。现价44，目标88。证券银行创投三合一龙头：南京高科，现价15，目标35。南京高科的隐性爆发力1.持有南京银行3.17亿股。1股南京高科含0.4股南京银行。2.持有中信证券5千多万股。10股南京高科含0.6股中信。3.持栖霞建设1.48亿股。10股南京高科含1.5股栖霞建设。4.持厦门钨业1700万股，5.新三板子公司臣功制药(持6000万股)6.持新三板南京证券2461万股7.持三板南京赛特斯9000多万股。8.持广州农商银行1.8亿股，.从以上公开信息分析可知，南京高科隐形资产增值能力正在发挥作用。大盘开始反转，银行和证券作为龙头，可获得同期大盘的上升带来的超额投资收益。	
06-01 	13675	0	股票股利与资本公积转增股本的区别点：（1	股票股利与资本公积转增股本的区别点：（1）对所有者权益内部具体项目的影响不同；　　（2）派发股票股利来自未分配利润，股东需要缴纳所得税，而资本公积转增股本股东不需要缴纳所得税。南京银行 国海证券 浦发银行	
06-01 	8382	0	今晚全球股市回调呀,今日17.5进的望能保本就好了	今晚全球股市回调呀,今日17.5进的望能保本就好了	
06-01 	10690	0	沉痛悼念持股不动，今天17点30分永远离开了南京银行，是庆幸，	沉痛悼念持股不动，今天17点30分永远离开了南京银行，是庆幸，见帖就顶，大家支持	
06-01 	13608	0	南京银行之定位	先看明天吧，今天出公告看明天市场的反应，市场反应强烈的那么周末可能收在20以上。很明显，这次送8就是公司送给去年增发股东的福利以帮助他们解套并获利现在先要看大盘的能量了，若是每天保持像今天这样的成交量不萎缩并再放大，那么南银有可能会攀到24-25，若是大盘量能没放大，那么南银最多20-21了。因为20整数关的心理阻力比较大，估计真要起行情还得在除权后，关注12块，15块这2个节点，如果真能接近14-15的话，请不要犹豫，全部清空	
05-31 	10197	0	沉痛哀悼持股不动于今天下午17:30永远离别了南京银行，	沉痛哀悼持股不动于今天下午17:30永远离别了南京银行，能永远顶上支持，哀悼他的灵魂，	
05-31 	7607	0	一天总共才涨了4个点	一天总共才涨了4个点，看把你们兴奋地，没见过涨停啊？大盘跌你涨4个点还算凑合，总算解套了吧，老子去年的票连拉11个涨停，也没像你们这样，一帮穷鬼弄个破银行能涨天上啊，炒股要炒题材，炒小盘，懂不？	
05-31 	7642	0	深圳大吴和我的赌局	今天南行公布了股权登记日，在美联储议息会议之前，很好。我和深圳大吴的赌局是：6月6日收盘前，股价到了20，我当晚开主贴向他和南行股民道歉，如果没到20，他当晚开主贴向我和南行股民道歉。1日-6日，我保证不人身攻击深圳大吴先生，也请大吴保持这种基本礼仪。请广大股民见证。	
05-31 	7451	0	18给你,17.35慢慢接,不愁无获利盘	18给你,17.35慢慢接,不愁无获利盘	
05-31 	13132	0	南京银行(SH601009):公司公告：	南京银行(SH601009):公司公告：601009 南京银行：关于2015年度利润分配及资本公积转增股本实施公告 PDF文件下载:  分享自	
05-31 	6383	0	要是散散	持股不动的期望值就要达到了，5个交易日，星星月亮都来了！	
05-31 	10770	0	局部牛是启动，龙头南京银行明天开盘10分钟涨停	10转8现金分4元，股权登记日6.06牛市里抢含权股，抢权填权。	
05-31 	8687	1	我有1万股，6月7日后账户上能得到什么？持股断断续续1年	我有1万股，6月7日后账户上能得到什么？持股断断续续1年。	没高人？ 
05-31 	11066	0	为什么南京银行的净资产现在是16.02元？	为什么南京银行的净资产现在是16.02元？	
05-31 	8678	0	锂电、证券、银行、创投四个投资理念，一个也不能少。 锂电龙头：天齐锂业。现价44	锂电、证券、银行、创投四个投资理念，一个也不能少。锂电龙头：天齐锂业。现价44，目标88。银行龙头：南京银行，含权10送8，现价17，目标27创投、证券：南京高科，现价15，目标35。南京高科的基本面情况：1.持有南京银行3.17亿股，现南银股价位于17元以上，有优秀的业绩及分红方案10转8股派4元钱。2.持有中信证券5千多万股，现市价15块多。3.持栖霞建设1.48亿股，南京的地产龙头今年业绩增长应该是确定的。4.持厦门钨业1700万股，该股今年涨幅较大，而且潜力仍然很大，现股价接近24元。5.新三板子公司臣功制药(持6000万股)新，营业收入是三板平均的2倍左右、净利润是三板平均的近5倍左右(15年营收3亿多、16年一季度9400多万，14年净利润5800多万、15年净利润6100多万)。6.持新三板南京证券2461万股，南京证券15年营收28亿多，净利润13.7亿。7.持三板南京赛特斯9000多万股。8.持广州农商银行1.8亿股，据悉该股将赴港IPO，拟融资近15亿美元。.南高持以上等等二十多个公司的巨额股权！......从以上公开信息分析可知，南京高科潜力巨大。大盘反转，可获得1.6倍的上升速度。如果大盘下跌不宜介入。	
05-31 	6186	0	上涨心慌拿不住，下跌心安没办法！哎、心态不好，学艺不精，就当交学费了！	上涨心慌拿不住，下跌心安没办法！哎、心态不好，学艺不精，就当交学费了！	
05-31 	8919	3	南京银行 傻瓜才相信明晟进来会买那些创业	南京银行 傻瓜才相信明晟进来会买那些创业板的泡沫股。这只是一个反弹，基金利用科学大会的消息搞一波反弹继续卖货。	新一轮上涨行情开始，回踩有需要，趋势已经改变！ 坐等你踏空500点 卖货，卖啥货 
05-31 	7091	0	理性投资成大道，人间正道是沧桑！	大浪淘沙方显英雄本色！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-31 	6680	0	那几个250快出来唱空啊	股吧没有唱空的日子过的没意思，马戏团没了小丑就不精彩，南京银行	
05-31 	7331	0	606走了,南行股吧中空气清新无比 解释一下：250+38+13+2=303 一	606走了,南行股吧中空气清新无比解释一下：250+38+13+2=303一共两个：耻骨、乞丐共606	
05-31 	5813	0	只有高抛低吸才能在股市生存	股灾的惨烈情景历历在目，散友们不要好了伤疤忘了痛，切记：不要一涨就激动，一涨就做梦，当你自信心膨胀，就是股票暴跌时。时刻警醒自己：只有高抛低吸才能在股市生存。实体店大量倒闭，今后两年经济将更困难。美元即将加息，人民币已经暴跌创2011年来新低，股灾随时发生。不要幻想能涨多少，见好就收，贪心必套，切不可被空头主力诱多式拉升套牢在山顶。股市谚语：熊市诱多反弹套死人。http://guba.eastmoney.com/news,000002,408869605.html	
05-31 	8257	0	南京银行等四家银行年K线率先出阳。	截止2016年5月31日收盘：银行板块中，南京银行、浦发银行、招商银行、北京银行年K线率先出阳。	
05-31 	7913	0	南京银行 .今天小新高。也有所放量	南京银行 .今天小新高。也有所放量。耐心等待。	
05-31 	9383	0	南京银行 17.59 走人了	南京银行 17.59 走人了，大阳后再磨 个几天再说吧~~我耗不起哇~	
05-31 	17248	1	南京银行 接下来的五个交易日南行将有10	南京银行 接下来的五个交易日南行将有10%的涨幅，让时间来证明吧。05-30 16:21来自雪球以上评论为啥没在南行讨论区出现呢？	俺是昨天发的帖子哦，准不准！ 
05-31 	7027	0	南京银行 南京银行创出今年新高了	南京银行 南京银行创出今年新高了。	
05-31 	8730	1	南京银行 南京银行将作为龙头	南京银行 南京银行将作为龙头，引领银行的分红行情。大家静等即可。	出权后不低于10元。大家拿好了。 
05-31 	7409	1	南京银行  奔跑吧！带着银行兄弟们	南京银行  奔跑吧！带着银行兄弟们	证券都疯了 
05-31 	5447	0	2016年5月31上证A股创历史奇观单日上涨1011家	2016年5月31上证A股创历史奇观单日上涨1011家，前次峰值在2016年3月2日单日上涨986家。	
05-31 	6045	0	2016年5月31上证A股创历史奇观单日上涨家数1011家	2016年5月31上证A股创历史奇观单日上涨家数1011家，前次峰值在2016年3月2日单日上涨986家。	
05-31 	6563	0	909走了,南行股吧中空气清新无比 解释一下：250+38+13+2=303 一	909走了,南行股吧中空气清新无比解释一下：250+38+13+2=303一共三个：耻骨、阿林、乞丐共909.	
05-31 	7187	0	本人满仓坐轿你们怎么看？	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-31 	6834	0	我估计要发行大盘股了，你们快买	这也是拉上2900点的原因吧。可以跌一个星期了。我不参与。	
05-31 	6719	0	17.5元会有反复，以此为平台的可能性较大，这叫步步为赢。	17.5元会有反复，以此为平台的可能性较大，这叫步步为赢。	
05-31 	8026	0	今天该股最少涨6个点左右。除权前价位不低于20元。	今天该股最少涨6个点左右。除权前价位不低于20元。	
05-31 	6437	1	持股与大吴两位谁人品好 从发言看持股更可靠些 大吴有自吹之嫌	见微知著，一个把工作和生活带进股吧的股友，可靠性较低！人以群分，对号入座就有感应！	渣鼠全家火撞墙 
05-31 	8126	0	看今天放量突破平台，追进来了，下午来了7~8％以上的涨幅。	看今天放量突破平台，追进来了，下午来了7~8％以上的涨幅。	
05-31 	6571	0	长线牛股 锦富新材300128涉及oled概念是OLED中最后涨但涨幅翻倍的唯一一票！	锦富新材300128涉及oled概念是OLED中最后涨但涨幅翻倍的唯一一票！	
05-31 	8456	0	南行涨是必然的，成为银行股第一高价股是肯定的，(复盘)，何时成为第一，涨到什么价	南行涨是必然的，成为银行股第一高价股是肯定的，(复盘)，何时成为第一，涨到什么价位是不知的，每个人都有自己的心里价位，到了就出，没到-就守，(股神除外)，别受他人影响。如果要在南吧说话要依数据，事实说话，如某股神说银行股相当于4000点，不知你依据什么算出来的，如据市盈率，市净率计算银行股也就在2000多点吧，如依坏帐率说话，银行(特别是南行)从报表看也不高，南行还下降了，坏账准备金也很高，何况他的股价已包含了坏帐损耗在内，而且是价值大大低估了。所以说话要有良知，否则大家真的会喷你。	
05-31 	6140	0	牛人寻牛股:H股广发证券又爆涨……比华泰中信多2元……A股广发庄家控盘明显        深港通宣布直奔六十	牛人寻牛股:H股广发证券又爆涨……比华泰中信多2元……A股广发庄家控盘明显 深港通宣布直奔六十	
05-31 	12144	0	南行10送8分红4元抢权行情正式开始，银行板块的高成长股鹤立鸡群	股东会议已开完，随时公告分红除权日期，兴业银行本周五率先分红，南行可能下周	
05-31 	11571	0	南京银行已开完股东会议随时分红送股，抢权行情即将上演兴业周六分红	南行10送8分红4元，其业绩的可持续增长远超大多数成长股，抢权行情可期。	
05-31 	8463	0	预期突破，等着耻骨的主子被迫补疮卖给他	等耻骨满仓了在打到15，股票就是这样玩的，南京银行	
05-31 	6809	0	朋友们发财，我坚持2638回来看你们，空仓无压力[大笑]	朋友们发财，我坚持2638回来看你们，空仓无压力	
05-31 	9624	0	南京银行 如果一家公司目前的PE7倍	南京银行 如果一家公司目前的PE7倍，1倍PB，未来3年年均成长性20%，你应该给予合理的估值是多少？20倍PE吧！这只股就是南京银行。	
05-31 	8544	0	我刚刚调整了雪球组合 A股实仓  的仓位	我刚刚调整了雪球组合 A股实仓  的仓位。加仓南京银行	
05-31 	12682	0	南京银行扬帆启航	南京银行扬帆启航。好风凭借力，送我上青云	
05-31 	9497	0	南京银行 北京银行 如果爱	南京银行 北京银行 如果爱，请深爱！	
05-31 	6210	0	01 01 按住银行 按住银行 收到请回答 收到请回答	01 01 按住银行 按住银行 收到请回答 收到请回答	
05-31 	6798	0	理性投资成大道，大浪淘沙方显英雄本色！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-31 	6880	0	提醒 小康股份31日发行	小康股份31日发行 顶格申购需42万市值	
05-31 	8049	1	我赌年底前南京一定会补死缺口（除权按复权计算)，谁跟我赌?输了的道歉，永远离开南	我赌年底前南京一定会补死缺口（除权按复权计算)，谁跟我赌?输了的道歉，永远离开南吧	你还不够打赌的档次就算了吧呵呵 
05-31 	6239	0	广发股民举报机构做庄猖狂     大胆广发证券xxxBBB？怎么一月横盘？还大单不断	广发股民举报机构做庄猖狂 大胆广发证券xxxBBB？怎么一月横盘？还大单不断	
05-31 	6627	1	17.30我全部走了，再见	开始上攻自救出货，还会红盘一周，就像12月16-25日一样，预测今晚宣布新IPO。祝大家好运。	滚 
05-31 	7488	1	每次跌破8块钱都是巴黎银行积极护盘。	2008年开始巴黎银行就屡屡出手为南京银行护盘，远超国家队护盘力度。	今天是普涨，预计是今晚宣布新IPO。我为什么昨天还买4万股，就是预测新IPO马上要宣布了，赌这一天普涨红盘清仓， 
05-31 	6253	0	感恩南京银行的警察叔叔我们已很幸运！	截止2016年5月30日收盘2016年上证综指收盘3539.1点，上证综指昨日收盘2822.4点，下跌幅度20.25%。2016年南京银行收盘17.70元，南京银行昨日收盘17.16元，下跌幅度3.05%。南京银行跑赢上证综指17.2个百分点。我们已很幸运，知足常乐吧！	
05-31 	7996	0	中信证券：上市银行全年净利润负增长2.7%左右	中信证券分析师肖斐斐表示，从基本面来看，预计上市银行2016 年生息资产增长10%~12%、息差下降24BP、信用成本1.50%，全年净利润负增长2.7%左右，多数中小银行能够维持小幅正增长。有分析认为，由于四大行的绝大多数A股股票被中央汇金和证金公司持有，股价强势不排除国家队在为其撑腰。	
05-31 	61304	1	南京银行除权前见20，不服的跟帖，	股吧里都乱的很，小三们打闹，都在做买菜钱，机构庄家看的笑，南京银行未来的发展是稳健的，	一巴掌扇的你转三圈！猪就是猪。 
05-31 	55446	0	南行多方宣言：最好的银行会有最好的表现！	1，我们唱多南行，因为我们拥有南行！2，我们拥有南行，因为我们看好南行！3，我们发现，多空战斗从来没有停止，未来的战斗将更加激烈，我们坚定的站在多方，因为我们相信价值投资必胜！4，我们知道，前途是光明的，道路是曲折的！我们懂得，拳头收回来是为了打出去更有力，下蹲是为了跳得更高！5，我们相信，最好的银行会有最好的表现，南行就是我们眼中最好的银行！6，我们发誓，南行一日不创新高，我们一日不离开南行！	
05-31 	5676	0	我预测，证金占南行流通股比例已经减少到3%以内	南行目前紫金、南京国资和江苏几个单位都没有增持，南高也还没开始减持，那么明显有机构前期在增持，是谁呢？我觉得只能是做高抛低吸的证金公司，5月11日以来，他应该减持了。减持幅度，从南行机构参与度看，从36%多减到了昨天的24.85%，也就是说，减持了1/3许。它4月是增持了，应该超过了流通股4%，目前创位应该在占南行流通股3%以内，目前在17做拦河坝的原因是，减持还需要时间。	
05-31 	150900	0	银行行业：MPA考核不约束，关注广义信贷及资产负债结构调整	核心观点：MPA考核中资本和杠杆情况、定价行为两大指标一票否决，资产负债情况指标是关注的焦点宏观审慎评估体系（MPA）继承和发展了现有的差别准备金动态调整和合意贷款管理机制，大多数考核指标是从原有的宏观审慎监管框架中平移过来的，只有广义信贷、同业负债等个别指标是全新或者全面调整过的。MPA七大类指标按监管的重要性程度分为两大类，第一类为资本和杠杆情况、定价行为，这两大类实行一票否决制，任意一项不达标将会被划分为 C 档；第二类为剩余 5 项：资产负债表情况、流动性、资产质量、外债风险和信贷政策执行情况，这五项中任意两项及以上不达标将会被划分为 C 档，其中资产负债情况中的广义信贷和同业负债的考核成为市场关注的焦点。目前经济下行，不良压力加大，商业银行在制定资产配置计划、经营策略时采取的策略普遍较为稳健，而通过对 MPA考核指标的分析发现大部分指标的设定对于商业银行而言并不难达到，再加上MPA考核多数指标与原有合意贷款指标的一脉相承，因而总体看 MPA考核对于商业银行并不构成硬性约束。广义信贷约束部分城商行和股份行，MPA考核也促使银行资产负债作出一定的调整2015、16Q1上市银行总负债分别同比增长 12.0%和11.5%，其中在 MPA考核压力下，银行主动大幅压缩同业负债，增速由 2015年的25.9%下降至 16Q1的15.0%，占比由2015年的16.9%下降至16Q1的 15.1%；而由于同业存单的放量发行和银行金融债主动负债力度加大，债券融资增速高位运行并持续提升，增速由 2015 年的 63.4%上升至16Q1 的71.6%，占比由2015年的 3.6%上升至16Q1的4.2%。2015、16Q1上市银行总资产分别同比增长 12.4%和11.8%，其中在 MPA考核压力下，银行主动大幅压缩同业资产，增速由 2015年的5.4%下降至 16Q1的-10%，占比由2015年的 8.4%下降至16Q1的7.2%；而由于一季度房地产市场销售持续火爆、政府稳增长基建项目的集中投放，导致贷款增速有所提升，由2015年的 10.3%提升到16Q1的10.6%；同时由于银行信贷需求总体不足，同时地方债务置换加速推进，银行加大了对债券尤其是地方债的配置，债券投资科目增速由 2015年的32%上升至16Q1的 32.4%，占比由 2015年的 25.8%上升至16Q1的 26.5%。2016Q1上市银行/国有行/股份行/城商行资产同比增速分别为11.8%/8.3%/ 19.2%/31.7%,剔除总资产中的现金及存放央行、银行同业存款、固定资产等非广义信贷考核的科目，我们可以推测，大部分国有行面对广义信贷的考核是可以满足 MPA考核中的A 档标准，进而可以享受法定准备金利率基础上*1.1 的激励；部分城商行则可能要被划为C 档，进而面临法定准备金利率*0.9 的约束；而股份行大部分可能被划入B档。投资建议考虑信贷和社融数据低于预期以及债券信用风险带来的可能冲击，鉴于银行行业较低的估值水平和极低的机构仓位配置，我们继续看好银行股的相对收益。催化因素包括监管指标逆周期弹性化调整，拨备覆盖率有望下调减小银行业业绩压力；不良处置加速，利于提高银行资产周转效率。重点推荐建设银行、北京银行、招商银行（月度组合）、建议关注兴业银行、南京银行。继续看好不良资产管理行业相关标的。风险提示：1、经济增长超预期下滑，资产质量大幅恶化；2、货币政策和金融改革力度不达预期。(广发证券)	
05-31 	5611	0	19.81元还套着。解套是没希望了。，还是等除权补仓吧。只能留给孙子了。今年三十	19.81元还套着。解套是没希望了。，还是等除权补仓吧。只能留给孙子了。今年三十岁三十年后我孙子就出来了。	
05-31 	6324	0	兴业每年分红后还增加大约两元净资产，五年后增加十元净资产。你想五年后能长多少？	兴业每年分红后还增加大约两元净资产，五年后增加十元净资产。你想五年后能长多少？	
05-30 	14873	0	南京银行估计什么时候除权登记	南京银行估计什么时候除权登记	
05-30 	5951	0	大浪淘沙！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-30 	6557	0	大浪淘沙，方显英雄本色！	大浪淘沙，方显英雄本色！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-30 	6047	0	大浪淘沙,方显英雄本色1	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-30 	8299	0	大环境条件不好的情况下，南行很可能复制上汽的走势，持续横盘整理的结果就是最终大家	大环境条件不好的情况下，南行很可能复制上汽的走势，持续横盘整理的结果就是最终大家一起拿分红	
05-30 	7002	0	说现在唱空不对的，是什么人从19唱多一直跌到14的？如果南京在19的时候听信了唱	说现在唱空不对的，是什么人从19唱多一直跌到14的？如果南京在19的时候听信了唱多的谎言满仓满融到14会不会爆仓?即使没有爆仓需要承受多大的心理压力?你听信唱空的，顶多少赚，机会有的是，以后可以赚，听信唱多的，损失的是血汗钱，我相信这个道理都懂	
05-30 	7972	0	耻骨屎在眼前，15元开始看空南行。	耻骨15块钱开始鼓吹南京银行股价大跌，唯一被忽悠出来的耻骨主子空仓整日诚惶诚恐。现在南行在17元附近横盘震荡的突破在即，全面空仓的耻骨主子将被迫追高买入。耻骨狗屎一般的脑子害惨了他的主人。	
05-30 	6281	0	说一千道一万，不如看一眼。主力的真正意图。	人民币中间价大幅下调294点 至2011年2月来最低	
05-30 	6831	0	南行的价值不是你们所谓股神来评判的，唱空唱多利益使然。但扰乱视听就是别有用心。	南行的价值不是你们所谓股神来评判的，唱空唱多利益使然。但扰乱视听就是别有用心。南行吧里是不欢迎你们的！在这里你只是一个大的散户罢了，把握好自己的定位。	
05-30 	6851	0	过两个月，你们又会怀疑躲过股灾	像现在的股价，真的很高，现在的市场环境，真的很糟。我自己的选择，彻底清仓，等待最低价格的出现。不要羡慕我抄底最低价哦。散户为什么亏本，因为你们从来不会获利了结和清仓空仓。好像没有股票会死。	
05-30 	6787	0	目前吧里对南京价值有清醒认识的只有三个人：阿林，不动和我[大笑]	目前吧里对南京价值有清醒认识的只有三个人：阿林，不动和我	
05-30 	7059	0	南行走得就是不如阿林持有的三大股票	迫于要求，南行今天10点后参与救市。可是做得再牛逼，就上涨了0.35%.阿林持有的：兴业银行涨0.63%，上汽涨0.81，双汇涨1.11%.事实胜于雄辩，数据最为性感。	
05-30 	7210	0	南行死多眼里的利好	大股东减持，利好；解禁股，利好；现金分红从预想的0.85变成0.4，利好；融资余额减少，利好；美联储加息，利好。我真的搞不明白，融资都减少了，资金都少了一块，怎么还他妈的是利好呢？难道股价不是靠资金推向上去的？解禁股、大股东减持，这还是利好，利好你妹啊。还使奉旨说的好，死多头套在18以上，又不做T，没解套而已。	
05-30 	9108	0	傻瓜都知道南京银行大涨主力很高兴，二傻都知道南京银行6月之内突破17.5元。三傻	傻瓜都知道南京银行大涨主力很高兴，二傻都知道南京银行6月之内突破17.5元。三傻都知道拿着南京银行等着坐轿偷偷的乐。	
05-30 	9036	0	吧里有很多新近的散户，连除权，都不知道，	如果他们能赚钱，那股市就是捡钱的地方，由此看来，南京银行近期不会涨	
05-30 	6999	0	今天大盘走位好风骚，南行走位一如既往的稳。	今天大盘走位好风骚，南行走位一如既往的稳。	
05-30 	6954	0	外资抄底：沪股通连续11天净流入 累计净流入逾90亿 05-30 15:16	外资抄底：沪股通连续11天净流入 累计净流入逾90亿05-30 15:16来源：网501评论5月以来，整个A股持续弱势震荡格局，使得“五穷六绝七翻身”的谚语被众多投资人提及。今日是5月30日，而历史上的“5.30大跌”事件，已成为很多资深投资者无法磨灭的记忆。不过，今日A股银行股护盘，收涨0.05%。外资抄底明显，截止收盘，沪股通今日剩余额度为100.15亿元，净流入29.85亿元。[点击查看]从历史数据来看，沪股通连续11天净流入，累计净流入逾90亿元。沪股通历史数据[点击查看]对于后市，中欧基金等多数机构认为，中期来看，市场或将出现横盘震荡。随着监管政策边际转变，部分转型和壳资源标的面临的短期风险偏好承压，投资者下一阶段的关注重点，可以继续向业绩稳定型品种和高股息、低估值价值蓝筹集中。结构上，消费类品种或面临纠结的补跌过程。此外，如果经济复苏预期持续向上，那么强周期标的中的黑色系依然值得关注。	
05-30 	7004	0	明天最后一跌，该上车了。我来了就是大家臁钱机会来了。	明天最后一跌，该上车了。我来了就是大家臁钱机会来了。	
05-30 	6376	0	我再来猜一下	指数可能还有一跌，南行有可能需要小幅度调一下，今日本人调了一下仓位（甩3成仓），以便防御风险，手中没有现金好像不怎么踏实，准备在除权后买回	
05-30 	7341	0	人民币今日贬值0.26%，南行拉高是下跌前奏	犹如2015年12月24日，我个人的预感。我明天将清仓股票。准备休息。	
05-30 	6798	0	北京银行都涨2%啦！死多头不要只吹牛逼不干事！	别他妈只会忽悠不帮忙？光想利用别人给你拉高，帮你发财！啊呸......	
05-30 	6138	1	从17.15挂到17.19玩玩！	看看人家肯不肯吃掉它们？现在还一股都没成交呢？	17.15成交了。16/17/18/19？ 
05-30 	7043	0	收盘1777明天高开高走涨停，耻股不动改叫耻b不动	1777让它耻b不动，南京银行才能飞涨。	
05-30 	6752	0	银行中的战斗机	10转8派4元，没有能够攀比的。牛呀！！	
05-30 	5963	0	做空唱空南京银行的投机者如马戏团小丑搏投资者一笑！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-30 	6158	0	专家教授能算不进银行失去货币功能的人民巾有10多万亿吗?	专家教授能算出放着不进银行失去货币功能的人民巾有10多万亿吗?	
05-30 	5713	0	这些个唱多的会毁了一大批人，2638我会回来看你们的，哈哈，继续喷，不过别骂人，	这些个唱多的会毁了一大批人，2638我会回来看你们的，哈哈，继续喷，不过别骂人，骂人是你素质低，咱留给时间验证	
05-30 	7801	0	南行进不了明S C I，被一些聪明资金抛弃了	南行进不了明S C I，被一些聪明资金抛弃了	
05-30 	6800	0	又做了1毛钱的差价	17.01买单4万股是周五晚潜伏的，17.13卖出1万股，17.11卖出3万股。	
05-30 	7199	0	吴敬琏：体制内的不想GM希望稳定	从投入方面看，资本的比重越来越高，劳动的比重越来越低。结果在分配上，资本的收入就越来越高，而劳动的收入越来越低。而资本又是普通老百姓根本拥有不了的，资本的拥有者第一位是政府，第二位是企业，企业又以国有企业为主。我们这些人是体制内的，不想革命，希望稳定。（说的直白一点，既得利益集团希望改革，体制外的希望GM）	
05-30 	7014	0	踏遍青山人未老，风景这边独好。	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-29 	13689	0	2017年南行的每股收益约3.1元，每股净资产约20元2019年这两个数据分别是4.2元和28元	按照增发后大约34亿总股本计算，不考虑此后的分配与配增，2017年南行的每股收益约3.1元，每股净资产约20元；2019年这两个数据分别是4.2元和28元。	
05-29 	12154	0	鹿城银行是南京银行的全资子公司，三板分层应该利好南行	鹿城银行是南京银行的全资子公司，三板分层应该利好南行，前提是分层后对鹿城银行的股价有提升。	
05-29 	11400	0	南行在除权前至少还有一次超过17.5	假如美联储6月不加息，甚至可能上18，如果美联储加息，则可能打压到15.5以内甚至15以内。	
05-29 	6860	0	某人的laopo怀孕了[大笑]，他正息当爹呢  我深藏功与名	某人的laopo怀孕了，他正息当爹呢 我深藏功与名	
05-29 	6781	0	严格意义上说，中国股票市场真的不如赌场，因为制度的不合理，信息的不对称，有人能偷	严格意义上说，中国股票市场真的不如赌场，因为制度的不合理，信息的不对称，有人能偷看你的底牌，还有上市公司、大资金之间联手骗你等等，防不胜防。所以说散户在这个市场想赚钱实不易。可叹的是在这小小的股吧还搞的乌烟障气，股友们互相谩骂。到处散漫着浓浓的负能量，真心希望各位有真知灼学的股东们多多奉献些你们对大家投资有实际价值的知识，让大家投资有道，收益多多！	
05-29 	7076	0	面对一家家公司弄虚作假被揭我们有理由相信国家队巨量买入银行股是十分明智的别被托市	面对一家家公司弄虚作假被揭我们有理由相信国家队巨量买入银行股是十分明智的别被托市言论蒙住了双眼国家队是来投资的	
05-29 	8028	0	在中国证劵市场最值得信懒的是银行它除了证监会还有来自银监会的监管你见过上市银行造	在中国证劵市场最值得信懒的是银行它除了证监会还有来自银监会的监管你见过上市银行造假吗	
05-29 	11168	0	南行30元以前请股东关掉电脑别看盘不发表吧文随它折腾安心工作就好	南行30元以前请股东关掉电脑别看盘不发表吧文随它折腾安心工作就好	
05-29 	8950	0	机构马夹们你们先走，本小散起码投资南京银行5年！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-29 	8085	0	牛至 有色金属 六月组合：小市值+新材料+滞涨+厄尔尼诺-龙头股贵研铂业 大牛股	《有色——强厄尔尼诺若发生 首选铂金 黄金其次镍》中重点提出，当厄尔尼诺周期逐渐加强之际，印度尼西亚、菲律宾澳大利亚、南亚次大陆和巴西东北部均出现干旱，而从赤道中太平洋到南美西岸如秘鲁、智利则多雨。从历史上看，受厄尔尼诺影响，将很可能波及 80%全球铂金、40%黄金及 38%的镍土矿供给，从而推升相关产品及股票的价格。新能源汽车电池:下半年将迎来爆发式增长，要替代黄金，锂材，磁材的大牛股就是贵研铂业从锂矿 黄金 稀土（磁材）等贵金属出来的资金只会选贵研铂业－新能源汽车燃料电池的催化剂和镍氢电池的原材料和汽车尾气催化剂龙头贵研铂业的业务主营包括贵金属加工和镍矿产品,分别应用于燃料电池的催化剂和镍氢电池的原材料。而锂电池和镍氢电池,正是目前大热的题材。所以在长期内,贵研铂业还会再创新高,而且,随着新能源汽车的投产,锂电池和镍氢电池将会有更大的市场。汽车尾气催化剂市场将面临爆发式增长，贵研铂业600459汽车催化剂龙头，随着国家对汽车尾气排放标准越来越严格，将一飞冲天！未来的百元牛股！	
05-29 	7461	0	这里只有老土改和估值至上才是真正的投资人	看吧龄，6年不关注股价，只谈价值。股吧还是有真正的高人。	
05-29 	7692	0	眀显空头更痛苦,摔一千手也带不出50手的抛盘,痛苦得很呀	眀显空头更痛苦,摔一千手也带不出50手的抛盘,痛苦得很呀.	
05-29 	6569	0	二选一	1、物价（房价）稳定，人民币大幅贬值2、物价（房价）暴跌，人民币汇率稳定你怎么选？	
05-29 	10961	0	南京高科已经减持5千万股南京银行	317296468-267,296,468=50000000股	
05-29 	7009	0	千万别相信这些唱多的骗子	嘴巴上天天唱多喊不出来的，其实是出货最狠的，比如哪位浙江温州网友，上周一才说坚定持有，就是这么任性，周四周五就出货17.37万股，最低价还是17.12，价格并不高。所以千万别相信这些唱多的骗子。自己觉得好就持有，觉得不好就卖掉，这是市场经济，不是结婚。南行右边还有一根避雷针，我觉得能上17.4甚至17.5，看你要这3、4毛钱，而是及时规避6月一定会来的大风险。	
05-29 	7026	0	阿林是阿Q老贼的学生,其水平……呵呵…… 他逃离南行,就该下跌？呵呵	阿林是阿Q老贼的学生,其水平……呵呵……他逃离南行,就该下跌？呵呵	
05-29 	6786	0	阿林心存去意,最迟在除权前清空南行.	原因:1.不认可现在南行的价位.2.阿林已吃足鱼的中段,留点给看好的朋友.3.从博奕角度分折,南行人气过热,数量庞大的一大群散户坐在轿中等主力机构抬轿.转http://guba.eastmoney.com/news,601009,300889975_23.html	
05-29 	6880	0	股权投资牛市即将开启，100/100持有的臣功制药如果选入创新层，将对上市公司的	股权投资牛市即将开启，100/100持有的臣功制药如果选入创新层，将对上市公司的业绩提升有质的飞跃。	
05-28 	8330	0	大多数私募仓位不重，做空能力有限,除非券商,保险,证金+基金这班大爷吃回扣太多?否则不会给私募更低的价区	大多数私募仓位不重，做空能力有限,除非券商,保险,证金+基金这班大爷吃回扣太多?否则不会给私募更低的价区	
05-28 	8763	0	银行专家谈银行。	学生：“老师，昨晚我见一盲人打着灯笼走路。他明明看不见，打灯笼有何用？"老师：“如果他是怕别人看不清路，这是儒家；怕别人撞到他，是墨家；认为黑夜必须打灯笼，是法家；认为想打就打，是道家；借此开示众生，这是佛家；如果他是真瞎，却打着灯笼给人引路，那肯定是中国A股的专家！” [哈哈]	
05-28 	10479	0	南京银行//【A股参股新三板概念股一览(	南京银行//【A股参股新三板概念股一览(名单)】	
05-28 	10862	0	南行粉不卖南京银行！看着玩！！越看越喜欢，只买不卖！！心情好，成本低，谁怕谁？	南行粉不卖南京银行！看着玩！！越看越喜欢，只买不卖！！心情好，成本低，谁怕谁？	
05-28 	8737	0	未来几月加息或是合适的，去年8月跌到12.13	美联储主席耶伦终于讲话了，去年因为汇率问题，南行从23多降低到12.13你懂的	
05-28 	10804	0	银行股上市扭转A股乾坤猜想	如果像威海银行这种只有0.28元/ 股业绩的银行股都能顺利上市的话，出现的情况无非两种：一、 发行价低，上市定位很低，起初几乎无人问津，这样的股票一定是场内场外资金争抢的对象，理由是：1、 市值小。由于股本不会很大，一般是几十个亿，价格很低，比如2.5元/股，那么市值应该介于100-150亿元之间，很适合喜欢坐庄炒作的年轻私募或基金经理人的口味。2、 资本逐利性。决定了参与操作的确定性，因为几乎没人在上面赚过钱，进去赚钱的几率很大，曾记否兰石重装就是这样炒起来的。3、 无套牢盘，无维稳资金要出货。不像现在的绩优股几乎都被国家队资金包揽了，有维稳的需要，只要大盘狂飙（这是国家最不愿意看到的）必然要打压维稳。二、 不管发行价多高，一律像现在的新股一样狂飙，然后陷入漫漫的价值回归路。上述第一种情况的出现必然带动现有银行股的价值发现和回归这是毋容置疑的。那么第二种情况能不能带动银行股活跃一段时间呢。我们再做一下分析:假如新银行股市盈率50-150倍老银行股市盈率5倍就很值得玩味了，假如是老股老新股慢慢靠拢，新股靠拢很多降到20倍市盈率，老股只要靠拢“一点点”到10倍市盈率，那么现在的银行股向上炒作的时间和空间都很大了。假如老股不动新股向老股靠拢降到5倍市盈率就要跌掉90%以上向面值靠拢，那么其他非银行股新股还能发得出去吗？中国股市就会死水一潭，政府能容忍吗！全国人民能容忍吗？嘿嘿，有意思！大家好好想一想。	
05-28 	7875	0	持股不动的laopo怀孕了  他真喜当爹呢  我深藏功与名[大笑]	持股不动的laopo怀孕了 他真喜当爹呢 我深藏功与名	
05-28 	12292	0	重庆银行：总股本31.27亿股  每股净资产7.16元  市盈率3.83倍	昨天收盘5.83元，2015年报：1.17元人民币， 2016年一季报：0.32元人民币。	
05-28 	8578	0	磨了这么长时间了，倒底是往上突破还是往下突破呢？	磨了这么长时间了，倒底是往上突破还是往下突破呢？我的信心也快要磨没了。	
05-28 	10907	0	小散评估南京银行：2015年4月评估价值23.40元现在价值，牛市59.40其间	小散评估南京银行：2015年4月评估价值23.40元现在价值，牛市59.40其间最高23.73元。股灾走低现在价格17.10元。2015年业绩2.21和本人预估2.30低9分。预计2016年保守估计业绩2.60到2.80之间。倍13pe28.73价值。牛市72元益价。价格延价值波动。	
05-28 	8886	0	千万别听说PE会超过7的人忽悠	2015-04-06 南行牛得不能再牛的，请看网友“稳健投资纪律”是怎么忽悠的：假设2014年业绩为1.80元现在价值13倍pe合理估值为23.40元考虑成长性给予益价33倍pe为未来价值。59.40元的牛市空间立贴为证。现在问一下：南行的PE到多少了，如果没有国家队硬撑，南行的PE一定到6以下了，而14年6月之前真正熊市时期，南行PE长期在3.4--4之间徘徊，最低PB0.7616	
05-28 	9652	0	券商,保险,证金+基金一体己死在一捆上,做空?非常期待呀,大胆买呀	{券商,保险,证金+基金}一体己死在一捆上,做空?非常期待呀,大胆买呀	
05-27 	8299	0	问银行：何时飞？愿相拥，永追随!	问银行：何时飞？愿相拥，永追随!答案是：2015年6月底至7月初。理由如下：【一】上证指数从2015年5月26日开始调整以来至2016年6月底为13个交易月，至6月底7月初为55个交易周。【二】上涨指数日交易金额从一万多亿，缩减至每日一千亿出头的交易量。下跌动能严重衰竭，已接近地量。【三】如图所示：上证指数周线形态三浪之下跌C浪已经是五浪下跌的尾声阶段，低点在可能在2600点左右。【四】十六家银行平均市盈率不足六倍，市净率不足0.8倍，日成交量只有高峰时期的二十分之一。【五】从目前银行的走势和成交量来判断：养老金已经入场，也只有主力资金耐心吸筹时才会形成如此形态。【六】由于银行股的成交量极度萎缩，主力吸足筹码需要有充足的时间，要拉升看来还需时日。【七】从目前银行的开线形态上来分析还欠缺最后“一跌”。如跳远一样，股市也需要一个助跑点。【八】银行股将用派息除权代替下跌，6月底银行陆续派息除权，行情很可能由银行股的填权开始！以上是个人的观点，正确与否有待验证。欢迎讨论指教	
05-27 	11203	0	南行就是不涨也能收回成本，每次分红，再加市值摇号再小规模的作t用不了2,3年就能	南行就是不涨也能收回成本，每次分红，再加市值摇号再小规模的作t用不了2,3年就能收回成本	
05-27 	8760	0	持有南行和中通客车5月，南行的效益肯定不如中通	今年已过来5个月，以最低到今日收盘价为例。南行、14---17.10，涨幅22.14%。中通：17-27.87.涨幅63.94%。如果未来持股不动5年，我认为中通会甩南行10条街。	
05-27 	8287	0	虽然已不在南行但是对于耻骨不动这种垃圾  还是要好好照顾下他们家的女性， 我从未	虽然已不在南行但是对于耻骨不动这种垃圾 还是要好好照顾下他们家的女性， 我从未见过有如此厚颜无耻之人	
05-27 	7316	0	去玩儿退藕片，阿斯顿发过火就看了，自行车v不那么。 赠予有缘人。	去玩儿退藕片，阿斯顿发过火就看了，自行车v不那么。赠予有缘人。	
05-27 	8176	0	有人说我是幻想症患者！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！上个月加仓10万元南京银行，合计7.42万股，10送8股后20万元供持有南京银行13.356万股！	
05-27 	9776	0	评判一个城市或地区的金融环境，主要看城市化率、区域经济规模、金融业发展程度等，视	评判一个城市或地区的金融环境，主要看城市化率、区域经济规模、金融业发展程度等，视线无疑会落在长三角、珠三角和京津地区。评判一个城市或地区的现代金融业特别是互联网金融业发展程度，可以参考两组大数据，一是年网银（网购）交易金额，二是年快递包裹总量。粤、浙、苏三省的这两组数据均遥遥领先于全国。根据上述标准，我重点选取六个城市：北京、上海、深圳、广州、南京、杭州。北京，地区GDP全国排第13位，集中了中国最好最多的金融资源特别是政策资源。上海，地区GDP全国排第12位，拥有中国最国际化的金融环境和最优秀的金融人才队伍。深圳、广州，背靠广东省，地区GDP全国第一，社会资金总量全国第二。南京，背靠江苏省，地区GDP全国第二，社会资金总量全国第一。杭州，背靠浙江省，地区GDP全国第四，拥有中国最具活力规模最大的民间资本。深圳有两家上市银行，招商与平安，均为中等规模。这两家银行起步早，管理得力，发展迅速，品牌建设卓有成效，不仅覆盖了整个广东省，还初步完成了全国布局，尤其是善于做高端客户的招商银行。正因为它们的崛起，才严重窒息了深、穗两市其它城商行的发展。上海有两家上市银行，交通与浦发，交通偏大，浦发偏小。两家银行特别是浦发银行，对即将上市的上海银行会造成较大的挤压（争夺本地金融资源）。北京集中了中国主要的大型国有商业银行，大都已经上市，但它们都对北京银行构不成资源争夺威胁，原因就在于当地政府能够为北行提供充足的地方性保护。江苏和浙江没有全国性商业银行，均只有一家上市城商行，即南京银行和宁波银行。综合来看，可重点关注北京、上海、南京、杭州四家城商行（上海银行、杭州银行待IPO）。	
05-27 	8709	0	成交量已经和上市以来最低的（单日最低0.13%）时候差不多，当时横盘了一个多月	成交量已经和上市以来最低的（单日最低0.13%）时候差不多，当时横盘了一个多月，之后突然向下放量跌一天，事后看，才知道是诱空，不知道后面会不会这样来一下，然后翻身向上走出一段大级别行情。	
05-27 	6947	0	叫的凶的一般是不怎么咬人滴。无钱无品无能无德的渣子才会翁翁地乱叫！真正的大户和机	叫的凶的一般是不怎么咬人滴。无钱无品无能无德的渣子才会翁翁地乱叫！真正的大户和机构及有本事的人是不会理睬这股吧的跳樑小丑滴。	
05-27 	8181	0	等抢高送转行情垃圾的被磨走了就会拉了	不足一个月，这些垃圾都受不了了，开始卖出撤退。那个拂山的绿帽子回垃圾股去了，浙江温州的也两天卖出了16万多股，有些人也卖出部分了。好，继续磨10天。让这些人滚蛋。	
05-27 	8795	0	两年前：南行长在7块多钱转来转去，也没人说便宜呀？	如今涨到17块多钱，却要人珍惜手中筹码了？哪跟哪啊？须知： 7、8块钱的时候，是人家巴黎银行挺身而出接盘近2亿股，才保证7块钱不破的。那时候看多的死对头到哪里去了？这个吧里只有一个吹牛逼说自己10万块钱可以做多到10万股的幻想症患者。	
05-27 	9088	0	我刚刚调整了雪球组合 债券的末日夕阳	我刚刚调整了雪球组合 债券的末日夕阳  的仓位。满上南京银行	
05-27 	8513	0	重庆银行：不怕买不到，就怕卖不掉！	沪港通：买入香港上市的银行股确实比内地银行股便宜很多。不怕香港主力洗盘吃掉你廉价筹码，只怕你买入容易卖出难。香港的廉价筹码不愁买不到，最怕卖不掉！你觉得便宜自己拿住好了，别人没兴趣与你争抢。当你需要用些钱时才发现，没人为你接盘。这才是成熟股市的常态！	
05-27 	10587	0	接下去是大金融的天下	1、 金融是一国经济命脉，为国民经济中最重要的行业，中国想成为世界一流强国，没金融不行。金融强则国强。金融是日不落的行业，永不过时。2、 美国1982至2000年银行、保险股市盈率起步于5倍左右，当时大金融业是无人问津，随后涨幅在10到60倍，即便目前的市盈率也在10至20倍之间。彼得林其，戴维斯就是其中的佼佼者。3、 概念股、垃圾股的炒作已经持续数年，市盈率至少高估5倍，目前才刚刚转熊，故事讲完了，价值回归是必然之路。而大金融从未有大行情。未来没有任何行业吸引力超过大金融。4、银行股市场估值：美国银行股市盈率多在12至35倍之间，平均17倍左右，相对道琼斯指数12倍左右和纳斯达克13倍左右银行的平均市盈率都要大于整体市盈率和科网板块平均市盈率，而中国银行股市盈率在5至7倍，相对沪指市盈率20倍左右和创业板80倍，反差处于两个极端。破乱反正的银行股价值修复和估值替提升行情随时展开，银行股将发挥龙头和定海神针的地位。	
05-27 	6911	0	要卖的30 31日抓紧卖啊，我6月上旬要唱多了	唱多会写成系列帖子。一般来说，我唱多就会深跌了。抓紧卖。	
05-27 	8184	0	激动人心的伟大时刻：香港股市全线飘红！内地H股统统暴涨！	重庆银行暴涨一分钱！重庆市民弹冠相庆奔走相告！	
05-27 	7878	0	香港股市暴涨！重庆银行暴涨一分钱！	当下报收5.89港币！市盈率3.83、每股净资产7.16元、总股本31.27亿。	
05-27 	9262	0	因为持有南京银行，今天中国核建中了两个号，好兆头啊	因为持有南京银行，今天中国核建中了两个号，好兆头啊	
05-27 	7625	1	本小散就是马夹们说的哪个唱多做多南京银行的“白痴”！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	湖南大哥，别和他们一般见识。我们自己自认为不是挣快钱的人。恭喜他们在神创那儿发财。没时间眼馋。 
05-27 	9484	0	大盘连跌两个月，南京银行却三连阳！	大盘连续两个月阴线，南京银行连续三个月阳线！实属不易！可喜可贺！	
05-27 	9885	0	南京银行不上170块是没有道理的！	对头！股市就不是讲道理的地方！想讲道理就离开股市，离场股市人家也未必跟你讲道理？这年头有钱就任性！谁有闲工夫跟你讲道理？ 你跟他讲道理，他跟你耍流氓！ 你跟他耍流氓，他跟你讲法制！ 你跟他讲法制，他跟你讲和谐！ 你跟他讲和谐，它又给你讲道理！ 你再跟他讲道理？ 他又开始耍流氓！永远都是他有理！	
05-27 	8625	0	看看香港的股价，重庆银行咋才5块多港币？	再看国内的银行股，咋要晕高了呢？感觉内地银行股价都是天价了？	
05-27 	10466	0	评估认为南京银行股票价格应该与新华保险相当。	评估认为南京银行股票价格应该与新华保险相当。	
05-27 	8771	0	软件评估南京银行：交投清淡，震荡整理，多空分歧。	软件评估南京银行：交投清淡，震荡整理，多空分歧。	
05-27 	11842	0	南京银行 寻找低估并有稳定增长的股票,在	南京银行 寻找低估并有稳定增长的股票,在低价位买进,然后交给时间等待回报.	
05-27 	12289	0	偌大的中国，相信银行股，一定会有银行股过百 ，甚至会有一两只银行股过三百	偌大的中国，相信银行股，一定会有银行股过百，甚至会有一两只银行股过三百，美国的波士顿银行从12块涨到750，香港的恒生银行现在还是136.3，宁波银行和南京银行估计要爆发，招商银行和浦发银行最有可能过百	
05-27 	12971	0	南京银行第一创业居然市直值超过南京银行	南京银行第一创业居然市直值超过南京银行。什么世道啊	
05-27 	6916	1	屎骨动来动去，又叫兽了。	讲得好似它就是猪力一样！猪力在我眼中也不过是陀大屎。屎骨动来动去在我眼中不过是个没吃药的神经。	屎骨动不动去进来中找屎吃的，哥不拉给它吃，它骂哥是穷鬼。是的哥是有点便秘，拉不出屎给它吃了。 
05-27 	6785	0	二个帐号南银抽了半年满格签，毛都没中过，难到是南银病了[亏大了]	二个帐号南银抽了半年满格签，毛都没中过，难到是南银病了	
05-27 	7286	0	茶茶多多，只有你这种穷鬼才玩创业板	茶茶多多被南行主力横盘横傻了，以前使劲唱多现在辱骂南行了，这种人和4月底过来抢南行高送转行情的渣渣们一个德性？我建议主力继续横盘甚至下跌一点磨死这些人。南行等大蓝筹是财富创造，用自身利润养活自己的股东；中小创垃圾股是财富转移，是资本多者利用资本操纵股价对少者的抢劫。钱多的都会买南行这种股票，只有那些穷鬼才想一夜暴富赌博创业板。	
05-27 	5596	0	一个神经病来唱多，散户也是欢呼雀跃，	一个神经病来唱多，散户也是欢呼雀跃，可惜市场不是你想唱多就上涨的	
05-27 	7828	0	下半年更多的关注今年不送股的银行股！	关注从去年8月份以后弱势反弹的银行股。例如：兴业银行、宁波银行等。只要9月底以前不跌破去年8月份低点的银行股，都有提前走强的可能。南京银行除权后，股价将远远低于去年8月份低点12块钱？这就意味着它将有一个较长时期的低迷盘底过程。多数散户会感到枯燥乏味寂寞难耐。股市充满了辩证法，弱可转强，强能转弱。	
05-27 	8102	0	自己观点请勿模仿	我现在换成601518 原因其一：一旦大盘向下，到了熊市十几元左右的跌倒三元左右的比比皆是（60%左右）。三元多的跌60%几乎不可能。其二：现在不确定大盘方向，又不想空仓，谨慎期间，所以买它。其三：流通盘4亿多的基本上都在四元以上，从质地流通盘价格来看就它最便宜。其四：大部分筹码都在十元左右套牢，那一天机构突然做起来也比较轻松。以上言论是我自己观点，请勿模仿。	
05-27 	7657	1	很多白痴说价值投资，只输时间不输钱。	时间不值钱的？时间无价的，钱只是张烂纸。别怪小散短视，只是这些大蓝筹表现得似狗屎。	中石油后无价值投资，它伤透了小散的内心。大家还是快散了吧。要炒去玩下小盘股吧。 
05-27 	6866	0	银行股怎么会拒绝下跌?看看招商银行600036	银行股怎么会拒绝下跌?看看招商银行600036	
05-27 	6050	0	只有将主力机构套在相对高位，将来才可能出大行情！	垃圾股之所以常常被炒的令人目瞪口呆？恰恰是因为在合理价位主力出货困难，只有将其拉高再拉高，直至拉出一个令人垂涎欲滴目瞪口呆的价位后，反复大幅震荡，赚钱效应充分展现，令人心驰神往欲罢不能。	
05-27 	6770	0	啥时候南银的股吧里面消停了就该涨了	别喊多也别乱鼓励大家，闷声发大财就好，天天喊的结果是主力再找几个傻逼教你做t，在南银偶尔做t本来就是无奈之举，天天鼓吹就是纯sb了	
05-27 	6613	0	世上所有的骗子不是利用你的贪婪就是利用你的恐惧！	当你难以控制的贪欲产生时，你离上当就不远了！当你难以抑制的恐惧产生时，你的愚蠢行为将出现了！股市里此类现象比比皆是，表现尤其充分。充分利用大家的贪婪和恐惧是主力机构重中之重的首要目的！！！	
05-27 	9528	0	17块钱以上就是南京银行中期顶部！！！	这是确定不移的！坚决不占今年分红送股的便宜，便宜就是当！绝大多数散户都是占便宜心理被主力机构充分利用。当除权后大幅贴权又哭天抢地恶言恶语诅咒他人。	
05-27 	9495	1	南京银行日线看，是不是走成老鸭头？鸭嘴要开了吧，请高人指点	南京银行日线看，是不是走成老鸭头？鸭嘴要开了吧，请高人指点	契机也许就是除权在即 
05-26 	12325	0	南京银行的价值在于成长性和许多股权投资，！111	南京银行的价值在于成长性和许多股权投资，！111	
05-26 	9297	0	范进中举第2次中国核建！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-26 	12288	0	什么时候分红啊，有高人没有，指点一二。多谢多谢	什么时候分红啊，有高人没有，指点一二。多谢多谢	
05-26 	12659	0	南京银行 南京银行不要抢跑	南京银行 南京银行不要抢跑，沿着45度线慢慢爬行。每股一年盈利2.6元，每个季度0.65元，每个月0.22元，每个周大约5分钱，每天0.007元。如果没有大行情，这就如变色龙一样的慢慢爬行。如果突然持续放量了，或许一阵冲锋之后，也就收兵了。今年赚钱难，亏钱易，如果融资，这种行情成本都熬不起。	
05-26 	6684	0	熊市炒人牛市炒股南吧真热闹哈埋没了江湖阿林等人才哈	熊市炒人牛市炒股南吧真热闹哈埋没了江湖阿林等人才哈	
05-26 	7781	0	券商行业各业务链条将面临利好，安全边际相对较高，具备领涨的高弹性。	券商行业各业务链条将面临利好，安全边际相对较高，具备领涨的高弹性。	
05-26 	9444	0	你妈，净他妈的狗咬狗，一嘴毛，几个神经病，把南京银行股吧高乌烟瘴气。	你妈，净他妈的狗咬狗，一嘴毛，几个神经病，把南京银行股吧高乌烟瘴气。	
05-26 	12876	0	南行除权前上十八基本可确定除完权将会在九至十一元间振荡有行情廿元也是可能的	南行除权前上十八基本可确定除完权将会在九至十一元间振荡有行情廿元也是可能的	
05-26 	8499	0	权威人士发表在人民日报的中国经济形势文章，明确否杠杆，政府极力去杠杆，把牛打趴下	权威人士发表在人民日报的中国经济形势文章，明确否杠杆，政府极力去杠杆，把牛打趴下，同样把散户也打趴的差不多，现在楼市加杠杆炒作，会不会也一样呢？	
05-26 	8701	1	今天挂太低没买着，明天继续，看来大家对跌破前低趋向逐渐一致	今天挂太低没买着，明天继续，看来大家对跌破前低趋向逐渐一致	2781瞬间跌破，不算有效跌破，安慰一下大家 
05-26 	7090	1	国家队不退出，就不会有牛市，只会是牛皮市	国家队不退出，就不会有牛市，只会是牛皮市，特别是那些国家队介入深的股票，将会进入长期的牛皮市，看看蓝筹股的表现就知道今后这么走，拭目以待~	本来股市是融资市场，投资功能，结果现在是国家队把几年的融资全部买回来了，这些就要全国人民承担，真是荒唐去年涨了几十倍的股票，国家队去接盘，为利益集团输送？只能这么解释， 
05-26 	11269	0	南京银行未来几年涨幅远超浦发的可能性很大,因为： 1、江苏GDP全国第二 2、江	南京银行未来几年涨幅远超浦发的可能性很大,因为：1、江苏GDP全国第二2、江苏社会资金总量全国第一3、南行有可能成为南京市乃至江苏省的金控平台4、大股东为巴黎银行5、持有多家金融类公司股份,其中四家苏南农商行己经过会6、南行高价增发,而浦发总是低价增发7、南行的发展空间远大于浦发	
05-26 	8060	0	南京银行未来几年涨幅远超浦发的可能性很大,因为： 江苏GDP全国第二 江苏社会资	南京银行未来几年涨幅远超浦发的可能性很大,因为：江苏GDP全国第二江苏社会资金总量全国第一南行有可能成为南京市乃至江苏省的金控平台大股东为巴黎银行持有多家金融类公司股份,其中四家苏南农商行己经过会南行高价增发,而浦发总是低价增发南行的发展空间远大于浦发	
05-26 	7103	0	A股当前市场连续的弱势震荡，需要做好准备应对窒息的市场！	说A股是大熊市一点也不为过，关键是这市场让人感觉越来越臭，周三的走势更是臭气熏天。A股为何如此不堪呢？只能说这股票市场已经变成了垃圾场，既然是垃圾场也就难免会有臭气熏天，在垃圾堆寻宝的散户总是会被熏得睁不开眼、看不清前途，因此更别想在垃圾堆里找到宝贝，虽然本身也被熏得异味深重，但总是不甘愿就这样认输出局，总想在臭味熏天的环境里找到一颗宝石。……说股市是垃圾场很多人可能会很不爽，只有也许大小非们才能够真正地理解，他们现在是A股市场的主宰，他们有倾倒垃圾的切身感受，因为这市场就是他们倾倒垃圾的场所，也是国企垃圾的堆场，更是苍蝇蚊子（违规者）活动的最佳场所，当然，受害最深的是那些还在垃圾堆中寻宝的是散户。金林点牛也算，因此今天的走势让金林点牛感觉快要窒息了，不敢张开鼻孔自由地呼吸，只能时不时离开市场到外面呼吸一下新鲜空气。……A股跟跌不跟涨的劣根性依然不改，当周三全球股市掌声一片时，它却来个回马枪，早盘追高买入者被空头一网打尽，不出意外的话明天又将有新一批割肉者，受其影大盘再度跌破2800点概率不小，只是跌下去后能否再次回收还是个问题，从当前抛盘较轻的盘面判断，国家队主力想维护2800点相对容易，因此指数的高低已经不是很重要，重要的是市场上是否有个股机会？……锂电池板块炒作轰然停止，其中的资金四散奔逃，本来弱势中的题材股炒作都是市场存量资金所为，现在高送转不灵了，锂电池板块也炒到头了，市场还能再出现那一个热点板块呢？如果没有新的热点出现，那市场的成交量必将再度萎缩，沪市已经萎缩得很厉害，再来就轮到深市，可能也出现快速缩量的走势，金林点牛前面所断定的两市底部成交量小于3000亿元估计快要出现，因此在市场连鸡肋骨都没有的情况下，建议逢高减仓任何个股，前几天主动出击的题材性个股也必须减仓，暂时跳出三界外没有什么不好，等到真正的机会来临时在考虑重新入场。……大盘可看到的下跌空间其实很小，但就是没有增量资金愿意入场，反之存量资金开始出现流出的迹象，成交量极度萎缩也说明割肉盘越来越稀少，市场上仅存的有生力量都在炒作小盘股，也只有小盘股还能炒得动，如果成交量再度萎缩，那可能剩下迷你股还有机会。目前监管层葫芦里装的是什么药还不清楚？ 但加强监管的大棒早已挥舞，违规资金继续流出市场不可避免，加上大小非的落井下石，市场只能继续在底部反复踏步，复制2014年上半年的走势越来越清晰。……虽然成交量稀少，但跌多了依然是机会，操作上跟着反复低吸高抛，要敢于逢高卖出，弱市市道不用担心买不回股票。金林点牛05年入市至今也算是有十来个年头了,亲身走过牛熊市!自身总结了一套个人盈利战法,可以做到短线操作的高胜率!也深刻体会到了为何大多人现都身处于一个亏损状态,贪!股市切记勿贪心,望股友谨记！金林点牛感悟：播种一种思想，收获一种行为；播种一种行为，收获一种习惯；播种一种习惯，收获一种性格；播种一种性格，收获一种命运！理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。热点龙头，题材概念，擅长短线和小波段的操作。专注于中短线都具备起涨条件的个股，稳定与攻击同时兼备的个股，以资金安全为第一要素，追求利润为第二要素，激进中平衡风险！千万不要频繁操作，尽量选看的懂的、基本面良好、股价在低位时下手埋伏守候，在没有拉升前自己小仓位做做滚动操作，突破后加码关门开车即可！无论上涨还是下跌，当你买股票时，一定要制定买卖策略并设置止盈和止损点位、以及持股时间。切忌在买股时跟随大盘的脉冲，凭感觉买股；要走出一买就跌，一卖就涨的怪圈；宁愿不做也不要做错，不做不会有什么损失，做错损失的是真金白银，因而需要慎重！再慎重！股市格言：山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，人不在貌有才则行，股不在多赚钱就行！熊市中，盈利要靠审时度势，把握时机！月底跨月金股布局中……能者居之，你还想继续错过吗！！	
05-26 	5949	0	这个成交量涨也是忽悠！	肯定涨不起来的！放心好了！17块3毛5就是使出吃奶的力气也没戏！布林线收缩的太紧，锁死了。	
05-26 	7368	0	亲们你手中的优质绩优股被忽悠走了吗？	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-26 	9238	0	个人心得，切勿么方	我现在换成601518 原因是：1，十几元的股票，到了熊市跌到三元左右的比比皆是（60%）。三元多的跌60%几乎不可能。现在不确定大盘方向，又不想空仓，所以买它了。其二：流通盘4亿多的就它最便宜（八元套牢盘都差不多了）。	
05-26 	9334	0	看来南京高科分红前不会抛股了？	会不会下半年除权后抛出啊？公告透露它的减持有效期至年底的12月31日。除权后8块钱以上都是它的减持范围。并且可以减持5400万股。送股部分应在减持之列。	
05-26 	6422	0	创业板翻红了？	主力资金必须反复折腾设法脱身于它，难呐！困兽犹斗！	
05-26 	7032	0	受不了拉.。。	南行4万股，每股涨1毛3；中通客车5万股，每股涨1.07.差距太大了，不是说南行无敌么	
05-26 	7323	0	看来今天又买对了	南行拉上17.16，中通到料28.20了 自选股有两个红盘了	
05-26 	6397	1	别去期待深港通，也别去期待msci，一旦深港通开通恐怕迎来的不是大涨而是暴跌，熊	别去期待深港通，也别去期待msci，一旦深港通开通恐怕迎来的不是大涨而是暴跌，熊市管住手，莫冲动，不满仓，宁可不赚也不要冒险，什么时候经济企稳回升什么时候加仓进入	耐得住寂寞守得住芳华 
05-26 	7702	0	拿着银行股你们偷着乐去吧！	跌破2800点以来，看看其它股票都跌成啥孙子样了？唯有银行股基本原地踏步纹丝不动。已经非常不错啦！别再人心不足蛇吞象了。买到一只坚挺不随大盘阴跌的股票已经非常不易了。	
05-26 	6579	0	现在南吧里人气太旺，很多散户浮出水面，这样主力很容易根据你们的情绪进行打压，如果	现在南吧里人气太旺，很多散户浮出水面，这样主力很容易根据你们的情绪进行打压，如果你真想长期持有南京，劝你少说话，包括长驻南吧盖楼的老人，我是无所谓，我只做波段，良心帖	
05-26 	6331	0	不动老师有的说熊市持币为主，牛市持股为主，现在好像不是熊市吧。但肯定也不是牛市。	不动老师有的说熊市持币为主，牛市持股为主，现在好像不是熊市吧。但肯定也不是牛市。	
05-26 	6000	0	不动老师今天不买南行，买点20多元的小盘股可以吧。去年12月份50多元的小盘股。	不动老师今天不买南行，买点20多元的小盘股可以吧。去年12月份50多元的小盘股。盘子小业绩好就是分红少点。	
05-26 	5506	0	有人说补缺口，天天把单挂在16.3元附近。估计不能补。	有人说补缺口，天天把单挂在16.3元附近。估计不能补。	
05-26 	5780	0	不动老师大盘不能跌到2700点吧！2781点破一点应该稳住吧？有人说到2638点	不动老师大盘不能跌到2700点吧！2781点破一点应该稳住吧？有人说到2638点不可能吧？	
05-26 	6056	0	有个帖说人民币贬值股市能不能暴跌。想不明白假设贬值与股市有关系吗？在国内是花人民	有个帖说人民币贬值股市能不能暴跌。想不明白假设贬值与股市有关系吗？在国内是花人民币也不是花美元。	
05-26 	5802	0	你们忽悠，本小散1股不卖！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-26 	5087	0	就是天塌下来了本小散1股不卖！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-26 	6917	0	20日线，今天砸盘的底线	今天砸盘的底线是20日线，南行目前的20日线在17.03，中通客车的20日均线是27.58. 今天，我已经买了南行和中通客车，就是根据20日均线下单的，买入南行的均价17.05，中通的是一个单买进的：27.61.南行是用于高抛低吸的，中通计划拿到股权等日前几天。尽管我已经买了南行，但我希望砸盘力度更大一些，穿透20日线。三聚环保今天砸盘不深，暂时没买。	
05-26 	5699	0	轻仓防风险，宁可不赚，下午再跌有可能再次发生股灾	轻仓防风险，宁可不赚，下午再跌有可能再次发生股灾	
05-26 	7769	0	所有板块飘绿，唯有银行板块苦苦支撑	所有板块飘绿，唯有银行板块苦苦支撑，买了南京银行股作为观察哨兵～～	
05-26 	8024	1	告诉你：所有的银行股B浪反弹都完成了。	就是因为银行股的业绩优异，分红丰厚。所以用除权代替C浪下跌。南京银行从23块多钱跌到12块多钱，A浪下跌11块钱，B浪反弹到20块多钱，C至少应该见到8块钱？南京银行业绩优异，不可能再次跌到8块钱。那么10转增8股可以利用除权价见到8块钱股价。实际上复权价当在15块钱上下。	当大盘上涨时以横盘方式代替上涨 
05-26 	10636	0	南京银行 17.13买入 回踩五日线 大	南京银行 17.13买入 回踩五日线 大盘今天不稳 有可能金三胖要护盘了	
05-26 	6856	0	17块上方你可以不卖，但绝不能买入！	成本在17块钱以上准备分红除权的散户，将肯定要套你几个月甚至半年以上的。	
05-26 	8516	0	南京银行除权后总股本：6058728000股	分红稀释后：每股净资产7.88元。一季报利润0.35元。对应6、7、8月份股价应在8~9元之间运行。很难跌破8元，同时也难以突破9元？如果盘中有瞬间跌破8元机会，坚决买入。有偶尔突破9块钱机会，就坚决抛出。至于将来大牛市来临，股价飞往哪里是另外一回事了。	
05-26 	6946	0	学习天齐锂业股权登记日前赶紧跑	今天股权登记日，人家可不是去抢权，而是利用这个干净跑路，从200砸到昨天的179.01，现在砸到176.告诉大家一个秘诀：年报需要在公布年报前潜伏进去，年报前5日利用高点干净抛掉，然后等回调到位再接回。千万不要要那个分红。这样你可以赚更多，且不要纳税。具体可以参照宇通的例子算一下。	
05-26 	9150	0	如果某天银行股大幅上涨了？理由只有一个！	你们知道是什么理由吗？如果不知道？你肯定是菜鸟级炒股棒槌！知道的请回答！	
05-26 	6419	0	不是说今天要高开吗	呵呵，这个股装逼装不了3天了，这4个交易日一定会砸下去的。你们要追得快买。我不会理睬17以上的南行。	
05-26 	5492	0	国 泰认为现在估值是16%坏帐率的估值，〈怎么算出来的？〉，如果坏帐率5.5%的	国 泰认为现在估值是16%坏帐率的估值，〈怎么算出来的？〉，如果坏帐率5.5%的话，股价是不是要翻3倍？若坏帐率2%的话，股价是不是要翻八倍？	
05-26 	7417	0	昨天16只银行股成交31亿元，002466一只只有2.6亿股本的股票就成交41亿元。	银行股人气真他么的低迷，昨天16只银行股成交31亿元，002466一只只有2.6亿股本的股票就成交41亿元。这人气超低迷，主力机构却大幅度建仓银行股甚至完全控盘银行股的背后有什么样的故事发生？会给大家答案	
05-26 	6714	0	散户众多，期待大涨者众多，都是满仓待涨的，谁给你抬轿？	散户众多，期待大涨者众多，都是满仓待涨的，谁给你抬轿？	
05-26 	7006	0	南京短期估值高了，我就要卖掉?怎么啦？使劲涨，我不会追的，再涨我清仓，我还可以买	南京短期估值高了，我就要卖掉?怎么啦？使劲涨，我不会追的，再涨我清仓，我还可以买安全的宁波，我还可以买低估值高分红的白酒，这么多股票难道就南京值得投资?真是一根筋	
05-26 	7014	0	南京银行湖南岳阳小散带领投资者穿越牛熊！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-26 	8153	0	T掉后高开怎么办：不要理睬	南行目前是强势股，最多再做一根避雷针到17.5就会转头向下。不管他怎么涨，最佳的策略就是果断抛弃。而现在由于大盘杀跌，很多深市的高成长小票被深度杀跌，我预计7月1日深港通开通，可以再下跌的6月加强深市行业高成长龙头股的布局。希望大盘将三聚环保杀到20以内来，我会直接布局15万股。目前要抓紧将强势股换成深市的弱势股，宁行如果杀跌到13可以深度布局。	
05-26 	10471	0	南京银行总市值长期看超过浦发的可能性很大,因为： 江苏gdp全国第二 江苏社会资	南京银行总市值长期看超过浦发的可能性很大,因为：江苏gdp全国第二江苏社会资金总量全国第一南行有可能成为南京市乃至江苏省的金控平台大股东为巴黎银行持有多家农商行股份,其中四家己经过会南行高价增发,而浦发总是低价增发南行的发展空间远大于浦发	
05-26 	7205	0	“国际友人”通过市场做空，扰乱中国经济。洋买办配合，发评估报告，打压国内企业。帝	“国际友人”通过市场做空，扰乱中国经济。洋买办配合，发评估报告，打压国内企业。帝国主义亡我之心不死，一手拿着圣经，另一手拿着屠刀。他们先发利空然后强我们的筹码，你们想给吗？看看新闻国际的军事的？都看我们是块肉啊！正能量，坚持投资。别给鬼子机会	
05-26 	5791	0	昨天换30001018.10买进不知是福足祸。	昨天换30001018.10买进不知是福足祸。	
05-26 	7928	0	都出来了，我也出来，不是好事，有可能今天大涨。	都出来了，我也出来，不是好事，有可能今天大涨。	
05-26 	7910	0	说句实在话，zg没有任何一只股票值得长期投资，偶尔能出几个几年翻几倍的，概率太小	说句实在话，zg没有任何一只股票值得长期投资，偶尔能出几个几年翻几倍的，概率太小，你能选中的概率好比摸奖，能够实现赚钱的就是波段操作。至于银行股为什么不值得长期投资？很简单，源于目前上头对银行的态度一一一服务于实体，要给实体减负，利润率太高了，比实体经济利润率都高这是不正常的，现在几个企业能达到利润率20％?	
05-26 	5856	0	ML9b为啥我的帖子发不出来了，不让我说话?	ML9b为啥我的帖子发不出来了，不让我说话?	
05-25 	6874	0	中国经济唯一出路：拉个超超超级大牛市。	并且做好正回路。让所有股民赚钱，并叫股民大花洒，让企业又赚回钱，分配给回股民。其它一切方法都是不能实现的。只有这个方法。并且牛市要时间比较长，起码要10年这期间做好必要的改革。否则又是个超级大泡泡，哪涨起来的回到哪去。	
05-25 	6477	0	二线城市房价上涨，长三角城市群规划推动业绩大幅增长！	今年二线城市房价上涨，长三角城市群规划将会推动宁波银行0002142、南京银行601009业绩大幅增长！股价一年翻番不是问题！	
05-25 	6587	0	吧里有“高人”，那么厉害玩期货去吧。有20万股的话，就没时间在这里瞎唧唧了。哈哈	吧里有“高人”，那么厉害玩期货去吧。有20万股的话，就没时间在这里瞎唧唧了。哈哈哈！ 玩股别把脑子玩偏了！千万注意！！！	
05-25 	6766	0	癌股能把人炒疯，不信你看看（我持股不动）这孩子。	这孩子应该疯了，正常人会开几个号刷自己的帖吗？	
05-25 	8508	0	下半年有一波大行情	下半年有一波大行情的判断依据：1.现在的点位就是底部：估值分析：2005年998点的市盈率是17.4倍，2008年1664点的市盈率是14.7倍，2015年1974点的市盈率是16.2倍，而现在2781点的市盈率竟然只有13.5倍，上证50的市盈率仅8.8倍！可以说，现在股市已经是26年中国股市历史上的最低估值，并且已经远低于仅以若干样本股统计的美国、欧洲各国、日本股市的市盈率。更何况，上证指数13.5倍市盈率是所有股票加权平均值，而国际成熟股市的估值参照系是少数样本股，如道琼斯指数仅以30个样本股统计。2.三次股灾是上升途中的正常调整： 技术分析：目前对股指压力最大是5月均线。现在已是5月末，即将进入6月，5月均线的压力随着6月到来也消失。不要忘记去年5178高位是6月12日创造的，下跌是从6月15日开始到今年6月15日整整一周年。会不会同2007年6124点下跌一年到1664点也是一年，引来一波上涨到3478点的大行情。值得期待。7年熊市只涨一年时间太短。严重不对称，5178点下跌以来的调整只能是上升途中的调整，调整结束从归上升。3.应对策略：1.现在空仓不可取。2.套牢减仓不合格。3.重在选个股。应该选择低估值蓝筹股适当持有，进可攻退可守。本人特别看好金融股中银行股尤其南京银行。波段持有。小的波动不予理睬。	
05-25 	7091	0	有感于央视1套播《彭德怀元帅》	过去10几年，过分强调资本建设，忽视意识形态的狠抓落实，导致“一切向钱看，一切钱说了算”，包含央视、人日、经日都不说人话。细总之后，各个革命前辈诞生都开座谈会，且连续拍摄革命前辈电视剧系列，比如电视剧毛泽东、彭德怀元帅，让我们了解历史，看懂建设建设背后的社会制度。很好。德怀大帅，是我湘潭老乡，这里还有黄公略和陈赓。	
05-25 	7010	0	17.17已抛售完毕，等下探16.6附近再接回。	17.17已抛售完毕，等下探16.6附近再接回。	
05-25 	6822	0	你们一兴奋我就卖给你，等你们恐慌我就买回来[大笑]	你们一兴奋我就卖给你，等你们恐慌我就买回来	
05-25 	10115	0	想主力给你抬轿，连想都不要想，17.5上方套牢盘丶获利盘压力重重，不经反复震荡，	想主力给你抬轿，连想都不要想，17.5上方套牢盘丶获利盘压力重重，不经反复震荡，难已上行。目前大盘危机四伏，硬拉将遭遇空头疯狂反扑！	
05-25 	7520	0	如不出重大意外，(如战争，政治等原因)，今年大盘应该会有波中级行情，指数3500	如不出重大意外，(如战争，政治等原因)，今年大盘应该会有波中级行情，指数3500点左右，以300股票为主流热点。南行会到二十六元左右(分红后复盘计算)，三年之内南行会到四十元左右，(复盘计算)，如果碰到大牛市或大熊市另当别论。我们一定要坚持投资理念，千万别T来T去，如短期涨幅大了，可以做下大波段(结合大盘了及国外股市以及宏观面)，心态，信念是一名散户做股票的阳光正道。与各位有同理念的好股友共勉。	
05-25 	8175	0	今天抛两笔南京，买进一笔宁波。目前总持仓5成。明天南京继续拉升，将逢高清空南京，	今天抛两笔南京，买进一笔宁波。目前总持仓5成。明天南京继续拉升，将逢高清空南京，如下跌将今天抛出一笔接回。操盘思路：今天南京因大盘下跌，下午银行股民生、浦发护盘跟随上涨，明天大概率冲高回落。宁波已连跌7天，股价已回落至30天均线附近，安全边际较高。目前大盘方向未明，随时有大跌可能，保持半仓运行，进可攻，退可守	
05-25 	11925	1	南京银行总市值超过浦发的可能性很大,因为 江苏gdp全国第二 江苏社会资金总量全	南京银行总市值超过浦发的可能性很大,因为江苏gdp全国第二江苏社会资金总量全国第一南行有可能成为南京市乃至江苏省的金控平台大股东为巴黎银行持有多家城商行股份,其中四家己经过会南行高价增发,而浦发总是低价增发南行的发展空间远大于浦发	一家之言,不喜请喷 
05-25 	6900	0	一烟兄，你今天讲两个知名韭菜是不是叫[不，奉]我今天叮嘱了一下小不好走，现在再提	一烟兄，你今天讲两个知名韭菜是不是叫[不，奉]我今天叮嘱了一下小不好走，现在再提醒一下小奉好走，出门走路头不要晕，小心摔跤，缺口会回补的。	
05-25 	35985	0	恍然大悟：南京银行是原始股	如果公司不上市，由几个原始股东发起成立一家公司，原始股东的股票就是原始股。一旦有一天上市，股票就要十倍，几十倍的翻番了。原始股的特征有许多，但是基本的特征是股票按面值发行。南京银行现在的净资产是14.58元，年底是16元左右。而现在，市场价，就是17元，去掉发行费用，现在买南京银行，就是按面值买入原始股。	
05-25 	7000	0	美国要找回制造业，而这吹起楼泡泡吸干制造业！	人是实体化的，不是虚不拉几的，互联网金融一定是一地鸡毛。实体金融都这么难控制风险，还大吹特吹网上高利贷。就放长眼看怎收货吧。	
05-25 	8441	0	杂想：惊闻，今日两棵知名韭菜被割	下班后，像往常一样，打开电脑，看看股吧懵然，“两棵知名韭菜被割了”的字眼蹦出字面，映入眼帘，悲痛之余，细细思量，愕然发现，原来主力依旧是如此地残忍，两棵一年左右的嫩嫩滴韭菜苗，就这样消失在主力的餐桌上“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”看来仅仅只是一个梦想了，当然，这肯定不会是中国梦继续浏览，才发现，原来其中的一颗韭菜跑到了“宁波的菜地里”，释然也更加感慨：原来，科技如此进步，韭菜都会飞了，我等终究是廉颇老矣押了一口茶，品了品余香，心里开始嘀咕了有人说乌龟比麻雀的命硬事是这么个事，但人家麻雀也比乌龟潇洒啊当今社会的人们不都在街头巷尾窃窃——潇洒走一回吗当然，潇洒完就嗝屁了，那另当别论了思绪又转回到了主题，主力吃这么多韭菜，不烧心、拉稀吗？目前看来，主力的身板骨真硬朗，要不，咋会是主力呢吃多了需要运动，自然界就这么定的，走夜道是比较危险的，你让满肚子韭菜的主力走夜道运动，一不小心，摔一跤，全喷了，这可咋办啊苦苦思索之余，一丝念头突然蹦出脑海——天快亮了谨献给倒在黎明前的韭菜们，当然也包括那两棵知名韭菜	
05-25 	8022	1	今天涨得多吗	看k线还以为长了很多，看那几个做t的急的	做T时间长了形成一种心理：当股价高于卖出价，一般不会再追买，因为那意味着否定自己做错了。他们会死等，等到股价回落到卖出价以下。结果是，往往是股价一路走高不回头了，从而错失大行情。许多人都买到过黑马，但赚到钱的不多，多数是因为耍小聪明。 
05-25 	9491	0	不会选股没关系，每日推荐三支强势股，早盘核心概念，欢迎关注	【今天早盘公开提示的核心概念】1. 世界卫生大会聚焦儿童用药安全，概念股率先受益，关注：富祥股份、诚志股份、葵花药业。2.近期资金追逐无人驾驶 龙头股明日或继续炒作：无人驾驶已成为汽车未来发展方向，巨头纷纷布局无人驾驶，A股市场迎来一大热题材，有望继续炒作。建议关注：巨星科技、超图软件等3.我国大数据产业“十三五”发展规划计划在今年下半年发布，大数据首次上升至国家战略，大数据产业进入加速期，政策利好预计将密集发布，大数据行业正面临全面爆发，相关个股：华斯股份、东土科技、久其软件等 今天盘前重点推荐三支票，全部大涨：三五互联---第一创业----世嘉科技（你有不相信的权利，你也可以说我是马后炮，我请你来实盘验证，盘前免费送出，实力经得起考验！）【后市核心概念提前放送】具备强力上涨空间个股!1, 行情整合提速的背景下，水泥板块的估值空间会进一步提升，金隅股份重组冀东水泥已经预示水泥板块供给侧改革的大幕已经拉开：上峰.水泥、同力.水泥、海螺.水泥等2，超级电容器电极材料瓶颈获突破 概念股迎升机，关注：江海.股份、法拉.电子等3.科技巨头苹果iPhone将采用OLED屏幕，未来每年将采购1亿块AMOLED屏幕。这预示着OLED产业开始进入大规模应用阶段，相关公司有望爆发。推荐相关概念股：长信科技、大富科技、国星光电等明日强势上涨个股将在早盘前送出，你还要错过吗？做股票资讯为王，你还在每天迷恋各大网站上所谓专家给出的热门信息吗？你要知道，当你看到时全世界人都知道了，就算是对的，你也错过了最佳的买入点，在我这里每天都能让你免费得到最新的热点资讯(比各大网站头条更早)以及三支强势股参考，还有大盘走势分析，未来方向交流探讨，你不会有任何损失，还能学到更多的股票专业知识，大家在一起共同交流，共同进步，一起发财!(本人声明：不做实盘买卖指导，只推荐给大家做参考，盈亏自负):p>	
05-25 	9289	0	预测，5.30即将来临	我估计：未来4个交易日，沪指跌幅超过100点，超过4%，下探跌倒2703---2725之间，南行将下探到16.65左右。做好准备。	
05-25 	6453	0	今天还没补缺口  耻骨不动我全家女性都要被我干了	今天还没补缺口 耻骨不动我全家女性都要被我干了	
05-25 	9750	0	至跳空突破以来第一次收盘价站上17.20元，这个意义非同小可，这是一种信号，不言	至跳空突破以来第一次收盘价站上17.20元，这个意义非同小可，这是一种信号，不言自明，希望在除权前补缺的人又要失望了。	
05-25 	13146	1	目前的价位很高，分红后，有可能跌到7-8元，10股等于每股分红0.40元，而每股	目前的价位很高，分红后，有可能跌到7-8元，10股等于每股分红0.40元，而每股要到达17元多，才能分0.4元，算下来不合算，另外还有深套的风险，还不如吃建行，每股可以分红0.27元，而每股4.75元就可以吃了，南京银行的一股，可以吃建行的4倍多股，所以买建行合算，风险还小。	放屁，滚一边去没人阻你买建行！分红后南行总股本60亿左右，你见这股本的银行股哪个是7-8元的？蠢猪 
05-25 	12185	1	今天银行股明显走的强些，有资金进入	今天银行股明显走的强些，有资金进入。是不是护盘还是真的要玩价值投资？还要看，希望是真的如此。从各个银行比较看我觉得南京银行不错，该不光业绩优秀盘子小还有马上要进行利润分配了：分红股10送8派4元现金。这个分配方按在金融股里第一。大家看呢？我是提唱价值投资的，希望投资者改变投资风格哦	A股上蹿下跳的原因就是国内一些投机资金始终在一些没有业绩的提才股上操作，他们利用散户喜欢赚快钱跟风特点，反复在各种场合做宣传。一个行业利好政策在不知道什么时候才可能有效益的情况下，投机资金就能将某些票抄上天，然后利用傻逼散户跟风心里将筹码高位派发。一些业绩明白的绩优股无人问津。 
05-25 	9416	1	中了一签三棵树	卖南行1000股，化15940元买一季度每股盈利-0.138元的1000股三棵树，我是不是疯了？！	你绝对疯了 
05-25 	8968	0	社保进入引领机构风格变化    资金流入券商金融板块:广发证券巨量涨停       救市资金需要减亏     否则利剑高悬无人敢接	社保进入引领机构风格变化 资金流入券商金融板块:广发证券巨量涨停 救市资金需要减亏 否则利剑高悬无人敢接	
05-25 	7926	0	看好这只股票与看多这个市场是两码事！	某只股票业绩优良，基本面不错，只是说明这个股票不错，将来有增长潜力。不等于它当下就可能上涨？基本面再好的股票在熊市阶段也只能长期低迷着。大势不好，仅仅看好某只个股，照样套的你叫苦连天痛不欲生。	
05-25 	6930	0	一曝十寒，拉升是抛的时机，可不是买的机会。	不要玩成：一涨就追，一追就套，一套就傻，一傻就割，一割就涨。那你可就玩完了！	
05-25 	6620	0	弄成一个夹板样子，故弄玄虚，你要就都给你。	弄成一个夹板样子，故弄玄虚，你要就都给你。	
05-25 	8326	0	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-25 	8654	0	有大智慧的机构做南京银行必赢！	理性投资成大道，人间正道是沧桑！来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-25 	7186	0	这个成交量咋持续上涨？	5分钟技术指标已明显顶背离了。真放量上涨的话？技术指标早就形成上升同步了？没有可持续性。	
05-25 	13729	0	南京银行上线银之杰“双录系统” 全面保障	南京银行上线银之杰“双录系统” 全面保障风险防控2016-05-24 13:37:52作者：来源：南方企业新闻网评论：0　点击：587　　提要：双录系统的设计是基于SSI开源框架，集成了Struts框架、Spring框架、iBatis框架，是JavaEE多层框架解决方案，采用先进的流媒体视频技术，并结合目前市场上的主流关系型数据库、内容管理平台、流程设计器等技术平台，使软件有更好的可扩展性、透明性、高可用性，实现账户资料影像化系统其他业务系统进行交互，从而达账户资料影像化与业务系统之间数据共享，更好支持银行业务的全面发展。　　日前，记者从南京银行了解到，该行录音录像系统（简称“双录”系统）于4月20日在全国各地营业机构推广完毕，并通过验收。目前该系统正式覆盖高柜、低柜、理财室等1000多个窗口。　　据悉，今年以来，监管部门连续发文：《中国银监会办公厅关于加强银行业金融机构内控管理有效防范柜面业务操作风险的通知》、《中国银监会江苏监管局关于推行商业银行风险产品录音录像工作的通知》，要求在江苏辖内全部营业网点必须全部完成风险产品销售录音录像系统安装工作。　　南京银行高度重视高风险业务的风险防控，为了落实监管要求、尽快实现“双录”系统顺利上线，与理财产品销售录音录像系统设备成熟厂商银之杰进行合作，此前，银之杰远程面签系统中标南京银行，也为双录系统的快速上线提供了充分的准备。　　近几年来，银监会频繁发文，要求规范商业银行代销业务：卖理财要录音录像。2016年5月13日，银监会再次发布《关于规范商业银行代理销售业务的通知》，就商业银行在代销业务中出现的误导销售、未经授权代理销售、私自销售产品以及与合作机构风险责任不清等问题进行规范。《通知》规定，商业银行应由总行对代销业务实行集中统一管理，原则上也应由总行与合作机构总部签订代销协议，并由总行对代销产品进行审批。　　双录系统的设计是基于SSI开源框架，集成了Struts框架、Spring框架、iBatis框架，是JavaEE多层框架解决方案，采用先进的流媒体视频技术，并结合目前市场上的主流关系型数据库、内容管理平台、流程设计器等技术平台，使软件有更好的可扩展性、透明性、高可用性，实现账户资料影像化系统其他业务系统进行交互，从而达账户资料影像化与业务系统之间数据共享，更好支持银行业务的全面发展。　　银之杰双录系统技术架构　　应用层　　整个系统采用B/S与C/S相结合的访问方式，用户可以通过浏览器访问系统，进行相应的操作，包括视频录制、客户管理、影像采集、文件上传等操作。分行管理平台可以操作的功能有：网点管理、用户管理、理财产品管理、文件存储管理、用户日志管理、检索调用、报表分析、使用日志及分析。　　信息采集　　采用银之杰统一信息采集摄像头，总行/分行/支行/网点等各级客户端系统。　　平台层　　作为系统平台服务的提供者，系统平台包括：应用中间件（应用服务器）、嵌入式存储引擎、工作流支撑平台、音视频解码平台等。　　存储层　　对于数据的存储，各网点数据存储层存储音视频数据。数据存储层存储业务数据，集中式音视频数据。　　硬件平台及网络　　根据SOA理念，系统设计应将应用程序定义为不同组件（或称服务），通过这些服务之间定义良好的接口和契约联系起来，组件实现可插拔模式提供应用，方便业务系统的应用，包括有主机与存储备份系统、音视频接入系统、网络基础设施（银行办公网）等。双录系统应用架构图双录系统功能架构图双录系统业务流程　　早在2013年，银之杰已经开始针对银行理财销售过程管理进行深入的调查研究，从而开发出符合国内银行适用的系统平台。2014年，应监管需求，银之杰将理财销售过程管理系统与录音录像系统进行充分整合，先后为上海建行、江西建行、深圳建行、广州农商银行、江苏农行、北京农行、哈尔滨银行、山西农行、上海农行等各类银行提供服务。　　前瞻性的战略预判，已经让银之杰跻身为国内银行理财销售录音录像系统的主要建设厂商。为实现销售柜台录音录像同步监控，销售录像管理系统为银行理财产品营销提供全程录音录像监控管理支持。依托销售录像管理系统，通过视频、音频、影像的采集技术对营销的全过程进行实时、同步跟踪、监控，利用系统的统一存储、统一管理功能，将整合的影、音、视频资料统一存档，也为事后监督和调查取证提供电子资料支持，实现理财产品营销全过程管理。	
05-25 	7633	0	不动的补缺口幻想必将彻底破灭	必将彻底粉碎不动一伙的南行股价补缺口幻想。	
05-25 	10019	0	还以为南京银行或许会拉动银行带动大盘反弹	还以为南京银行或许会拉动银行带动大盘反弹，看大盘这尿性南京银行或许也不敢拉了。	
05-25 	7603	0	护盘，护来护去护成僵尸股了。	好在没有国家队在小盘银行股里护盘，否则基金，私募，券商，机构更要退避三舍了。	
05-25 	8210	0	一夜暴富进股场，南柯一梦枕黄粱！	一夜暴富进股场，南柯一梦枕黄粱！理性投资成大道，南京银行保平安！劝人行善事，不要盯着别人口袋里几个钱，别人输自己赢！__________________要投资好公司努力去赚钱！	
05-25 	9203	0	今天主力还会在17.15-17.20之间多次做夹板，夹得T狗喘不过气落水而逃	今天主力还会在17.15-17.20之间多次做夹板，夹得T狗喘不过气落水而逃	
05-25 	6636	0	做个理性的投资者吧！少做赌徒！	做个理性的投资者吧！少做赌徒！——————————善意提醒！	
05-25 	7900	0	一切都是幻觉，有看得清吗？又有谁真的看得清。	看清又如何看不清又如何，一切只是个泡泡。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿	
05-25 	10930	1	以南京银行为龙头的银行股局部牛市要启动	散户信者趁股价还在低位，赶紧买入。上亿的大资金在低位买不到了，1000万股一买就涨停。导火索就是美国加息，MSIC篮子	我预测，这波局部牛市，时间延续到年末，指数到3700点左右。 
05-25 	7867	0	我说大盘怎么红了呢？	原来是昨天美国股市大涨！带动中国股市壮胆翻红啦！感谢美国！感谢美国股市给我们带来信心！	
05-25 	7799	0	南高的南京卖了么？如果卖了为何不公告？ 那就是没卖！	南高的南京卖了么？如果卖了为何不公告？那就是没卖！	
05-25 	13761	0	评论的博文【现在我来说说601009南京	评论的博文【现在我来说说601009南京银行】："601288l两万起步，目标20万股的面值"查看原文：	
05-25 	11160	1	[最新消息]南京高科将5000万股质押给了华泰证券！	经向南行询问，南京高科因借款，将5000万股质押给了华泰证券。质押期间，不行使权益！	谢谢 
05-25 	8107	0	别做梦，国家队不出，银行股没戏	国家队把一个活跃市场变成死水，国家队不出，市场没有机会，我坚信自己的判断，在这种情况下，只能做题材股或中小板，哪个机构敢和国家队斗？所以大家都避开国家队持股多的股票，	
05-25 	10054	0	有没有南银的关系，南京高科到底是否减持完了。	有没有南银的关系，南京高科到底是否减持完了。	
05-25 	11874	1	法国巴 黎银行，持有公司 500,590,267 股；法国巴黎银行（QFII），	法国巴黎银行，持有公司 500,590,267 股；法国巴黎银行（QFII），持有公司 133,980,952股。 巴黎银行 此一季报增持了1.3亿多股，20亿元。 第一大股东位置争夺战随时可能爆发。	这个有点误会了... 
05-25 	13027	0	{欢迎探讨]：说说南京高科减持南京银行那点事儿！	2016年5月24日，南京银行召开了股东大会，大会各项议案毫无悬念地获得高票通过。会后，南京银行发布了股东大会公告，其中有两条信息引起了赢在理念的注意。一是南行分配预案，获得99.99%赞成票通过，但仍有0.01%反对，具体为84648股，我看了忍不住笑了一下，估计这位反对票朋友18日以后将南行卖了。分红已与他无关，当然要投反对票了。二是南京高科持股数竟然与一季度少了5000万股。这才是股东大会的看点！所以，赢在理念在第一时间，向各位股友进行了通报！南京高科的5000万股哪儿去了？答案之一是南高已减持了，是不是唯一答案，我不知道。如果是减持，南高再一次违规了。那么，我们一起说说南高减持南行这事儿吧！1，南高减持南行这事儿根本就不是个事儿，因为想接盘的人还是蛮多的。2，去年南高违规减持，放弃增发，是为了参发机构利益，打压股价，目的很明确。3，今年南高公告减持，也是为了阶段性套利，但不会放弃大股东地位，战略合作对南高南行都很重要。4，南高差钱，所以要卖股变现了。5，南高去年15.17元减持，后南行创出23.72元新高。6，南高没有参与增发，所以，可能会与主力达某种默契，让南高先走，一是可以吓吓胆小而又聪明的散户，二是为增发机构让跑道。7，南高是个好股票，大股东法巴和紫金投资都不准备减持！散户想走，今年肯定月比南高减持更高的高点，愿意留下的，与真正的大股东一起，回报肯定会更丰厚！	
05-25 	13459	0	超级大利好：令股民颤抖恐惧砸盘的5000万股减持结束。比计划的3000万股多20	超级大利好：令股民颤抖恐惧砸盘的5000万股减持结束。比计划的3000万股多2000万股也没有砸下来有些人咋还当利空吓尿了呢。	
05-25 	13252	0	南高减持软着陆	南京高科提前并超额完成减持南京银行5000万股3月31日： 317,296,468股5月18日： 267,296,468股————————————一共减持： 50,000,000股	
05-25 	41049	0	最新大股东增，减持变化，净增持20多亿元（4.1---5.23） 《南京银行股份	最新大股东增，减持变化，净增持20多亿元（4.1---5.23）《南京银行股份有限公司 2015 年度利润分配预案》为需要特别决议通过的议案，该项议案获得有效表决权股份总数的 2/3 以上通过。《南京银行股份有限公司部分关联方 2016 年度日常关联交易预计额度》涉及关联方股东回避表决，分别为：南京紫金投资集团有限责任公司，持有公司 417,700,712 股；南京市国有资产投资管理控股（集团）有限责任公司，持有公司 42,634,346 股；法国巴黎银行，持有公司 500,590,267 股；法国巴黎银行（QFII），持有公司 133,980,952股；南京高科股份有限公司，持有公司 267,296,468 股；江苏省国信资产管理集团有限公司，持有公司 31,898,847 股。 坚定持有，不理短期波动。长期看填权30--50％。	
05-25 	13304	0	天生耻骨的南京高科--再细看年报，季报，3.9减持公告	关联股东最新持股：南京紫金投资集团有限责任公司，持有公司 417,700,712股；南京市国有资产投资管理控股（集团）有限责任公司，持有公司 42,634,346 股；法国巴黎银行，持有公司500,590,267 股；法国巴黎银行（QFII），持有公司 133,980,952股；南京高科股份有限公司，持有公司 267,296,468 股；江苏省国信资产管理集团有限公司，持有公司 31,898,847 股。	
05-25 	10656	0	南高违规减持，没想到会公布，100元买回	南高违规减持，没想到会公布，100元买回	
05-24 	8283	0	明天如果主力借机洗盘我就满仓加杠杠	麻雀每刻都在空中体育锻炼，只能活2-3年；乌龟天天懒洋洋，体育课严重不及格，能活千年。鸟类最懒的是鹤，也能活几百年。这个谬论，该如何驳倒呢？	
05-24 	7518	0	乌龟与麻雀炒股理论大法	麻雀每刻都在空中体育锻炼，只能活2-3年；乌龟天天懒洋洋，体育课严重不及格，能活千年。鸟类最懒的是鹤，也能活几百年。这个谬论，该如何驳倒呢？	
05-24 	8639	0	年底就能涨上37了，想想都很美好	潜伏单下载16.75 ，所以早盘砸下来木有成交。后面就只能在16.96买了5万股，本来是为今晚公告而来，没想到男高坚持完毕了，主力应该拉了吧。年底就能上37了，睡起来都更稥了。明天等着输钱，兄弟们	
05-24 	11233	0	关于议案表决的有关情况说明	关于议案表决的有关情况说明《南京银行股份有限公司 2015 年度利润分配预案》为需要特别决议通过的议案，该项议案获得有效表决权股份总数的 2/3 以上通过。《南京银行股份有限公司部分关联方 2016 年度日常关联交易预计额度》涉及关联方股东回避表决，分别为：南京紫金投资集团有限责任公司，持有公司 417,700,712 股；南京市国有资产投资管理控股（集团）有限责任公司，持有公司 42,634,346 股；法国巴黎银行，持有公司 500,590,267 股；法国巴黎银行（QFII），持有公司 133,980,952股；南京高科股份有限公司，持有公司 267,296,468 股；江苏省国信资产管理集团有限公司，持有公司 31,898,847 股	
05-24 	11511	0	南京高科的违规减持2000，说明了什么	是什么原因能让南高违规减持2000万，甘愿冒着zjh处罚的风险？唯一的答案就是利益。一种可能性是股价要大幅下跌，损失与处罚相比，前者远远超出后者一种可能性是利益输送，内外勾结的主没有完成预期目标（即3000万目标没有达成），为了送佛上西天，没有办法。根据南行的基本面、消息面来看，第一种可以否定，不要拿大盘说事，大盘在震荡筑底，有些人高喊要跌倒多少多少点，那完全无中生有，大盘价的走势能说明一切，靠喊，是喊不下指数的，还有人拿米国说事，那就太无知了，zg股市什么时间与米国同步了？如果是第二种，那就非常有意思了，是什么原因能让某位机构（或者某些人）能对目前价位的南行感兴趣，是南行的成长性吗？目前对银行的消息面可以说喜忧参半，说他好也可以，说他不好，也没话说，接盘者看到了什么？我不知道！哪位能告诉我？纸终究包不住火，也许就在哪一天，能解开谜团。	
05-24 	9594	0	南京高科前任积德，给后来继任者留下不少财富。	供他们享受啦！每一个继任者都会千方百计变现消费它。	
05-24 	10098	0	宁行在发布季报的同时，公布了中期预增10一20，南京没有公布，是想中报给广大股东	宁行在发布季报的同时，公布了中期预增10一20，南京没有公布，是想中报给广大股东一个惊喜吗？	
05-24 	7941	0	期待主力明天暴拉南京，我连最后一点筹码都给你[鼓掌]	期待主力明天暴拉南京，我连最后一点筹码都给你	
05-24 	9941	0	明修栈道 暗渡陈仓，精明的南京高科，自家家底他最清楚	明修栈道 暗渡陈仓，精明的南京高科，自家家底他最清楚	
05-24 	7451	0	妈的！为了防范6月份美联储加息，连弱反弹都不敢做了？	怕美联储加息不敢做反弹，美联储真加息立刻走熊市。横竖没好！恐美症已是不治之症。	
05-24 	7249	0	减持完了我也买了，主力可以拉了	虽然没买到16.93，但在16.96下了重手，17以下真的没多少卖盘了。拉吧，主力，拉上37吧。	
05-24 	11850	0	南京高科减持南京银行3000万完毕	《南京银行股份有限公司 2015 年度利润分配预案》为需要特别决议通过的议案，该项议案获得有效表决权股份总数的 2/3 以上通过。《南京银行股份有限公司部分关联方 2016 年度日常关联交易预计额度》涉及关联方股东回避表决，分别为：南京紫金投资集团有限责任公司，持有公司 417,700,712 股；南京市国有资产投资管理控股（集团）有限责任公司，持有公司 42,634,346 股；法国巴黎银行，持有公司 500,590,267 股；法国巴黎银行（QFII），持有公司 133,980,952股；南京高科股份有限公司，持有公司 267,296,468 股；江苏省国信资产管理集团有限公司，持有公司 31,898,847 股。	
05-24 	11511	0	南京高科计划通过集中竞价交易减持不超过3,000万股本公司股份	减持计划的主要内容：本减持计划公告之日起十五个交易日后至2016年12月31日，南京高科计划通过集中竞价交易减持不超过3,000万股本公司股份，减持价格不低于15元/股。	
05-24 	9455	0	既然南高已经减持完，那明天就不用托那么多买盘了，跌就跌吧，我再买一点，老这么托着	既然南高已经减持完，那明天就不用托那么多买盘了，跌就跌吧，我再买一点，老这么托着也累	
05-24 	11649	0	南京高科提前并超额完成减持南京银行5000万股	3月31日： 317,296,468股5月18日： 267,296,468股————————————一共减持： 50,000,000股	
05-24 	6307	0	能不能给我一次做T的大机会，肚子空空饿得慌	能不能给我一次做T的大机会，肚子空空饿得慌	
05-24 	9898	0	关于议案表决的有关情况说明	南京高科股份有限公司，持有公司 267,296,468 股	
05-24 	10881	0	今日开始建仓养筹最抵估值的南京银行,获权前只入不出	今日开始建仓养筹最抵估值的南京银行,获权前只入不出	
05-24 	7978	0	老人使劲唱多  南高使劲减持	如果真是多减持了2千万股的话，唱多者是被人卖了还帮人数钱。不过补缺口也不是现在，如非大盘超级烂下杀严重，不然一般会是除权后，正逢美联储可能加息和银行年中资金紧张的6月底。在A股真的不要迷信大股东，不要相信承诺。	
05-24 	12894	0	[特别快讯]：南京高科已减持完南行5000万股？！	根据本次股东大会投票数，南京高科持股数为267296468，比一季报317929.65万股少了5000股！是不是已减持完了！3000万，怎么搞出了个5000万？！	
05-24 	9056	0	理论上持股不动已是名负其实的首富	看了些帖子，发现尺骨不动所谓的远超巴菲特操作和动用的资金量应该已经远超比尔盖茨成为世界首富，正如江湖说的，用不了多久就无数万亿了。怪不得这么多观众都对他夫人兴趣盎然。不过，稍微不是很弱智的都知道那其实是名负其实，其实就一个无所事事无业游民，无聊上网吹牛找存在的乡下痞子而已。不对之处，欢迎斧正。	
05-24 	11007	0	南京银行除权后每股净资产7.88元	按一季度报表计算每股收益为0.35元。既：14.58元-0.4元1.8股=7.8777元。 0.63元1.8股=0.35元 预计6月份上证指数将再下一个台阶？递减年线尾部的去年6月份最高指数5000点以上，年线运行的计算方法。预计南京银行6月份除权后将在8~9块钱之间运行。靠近8块钱可以介入，靠近9块钱坚决抛出。高抛低吸至年底年初，开始长期持股防止踏空。	
05-24 	6837	0	盘后解读       11天护盘走势面临时间之窗再变盘考验。今天50指数走势虚弱	盘后解读 11天护盘走势面临时间之窗再变盘考验。今天50指数走势虚弱，小光头光脚实体阴线再回调箱体下边线，加上50指数此次回调中下跌幅度最小，成交量又现地量，如果实现谚语“地量地价”的话，那么意味着指数再创新低，而这个创新低或有50指数补跌来影响沪综指也创新低。这样的话，沪综指在两天后，有可能刺探2781点，技术上有考验2761点的需要；波段下跌合理点位继续维持原来的观点，2754～2719可能是下探后波浪下跌低位，也是又一个技术超卖的反弹点位。虽说下跌很可怕，但重个股操作的投资者来讲，下跌却是伺机低吸好股票的极佳机会。（观点供参考，风险自负担）（2016年5月24日16:28分）	
05-24 	6677	0	申万宏源：6月解禁2500亿 年内首个承压高峰临近	申万宏源：6月解禁2500亿 年内首个承压高峰临近	
05-24 	5916	0	2016监管风暴来袭，慎防资金链断裂危险	2016监管风暴来袭，慎防资金链断裂危险	
05-24 	26203	0	凤凰财经讯 5月24日消息财经传媒报道，河北融投旗下河北融投担保集团有限公司总经	凤凰财经讯 5月24日消息财经传媒报道，河北融投旗下河北融投担保集团有限公司总经理马国斌于3月被带走，另据消息，几乎在同一时间，河北融投担保所担保的企业国泰集团董事长彭国昌、嘉隆高科董事长张英杰均被带走。河北融投的对外担保额保守估计在500亿元左右，牵涉大量资管机构甚至P2P，银行资金至少200亿元，其中河北银行、中信银行、光大银行、招商银行、中国银行等多家银行牵涉其中。2014年海沧资本前法人代表姜涛携款潜逃，为其担保的河北融投担保集团有限公司违约事件在2015年持续发酵。2015年，部分先知先觉的强势金融机构由于提早介入，河北融投多方筹措后兑现了投资者的本金，而后来者，只能等待河北融投的进一步风险处置方案。然而，作为河北融投违约风暴真正的买单人，投资者们的耐心早已被消耗殆尽。多家金融机构都发现，一些较大的企业违约后，河北融投并不能代偿。《财新》曾报道称，受其担保的30余家金融机构的项目已有逾期，或者即将到期，这部分金额逾50亿元。多位业内人士向《投资者报》记者表示了担心：“主体连带负债，辐射的区域和范围比较大。”今年3月份据中央纪委监察部网站消息，经河北省委批准，河北融投控股集团有限公司原委书记、董事长李令成涉嫌严重违纪，目前正在接受组织调查。	
05-24 	7818	0	南行送股前不会上行	南行送股前不会上行，会维持在17元左右，送股后会走填权行情。	
05-24 	6095	1	今天还在17元之上  耻骨不动，你laopo还是让大家共享吧	今天还在17元之上 耻骨不动，你laopo还是让大家共享吧	同意 
05-24 	5116	0	买了点做T用。16.96	这么拉，不合适吧。这是及时下单，16.75的潜伏单木有成交	
05-24 	9538	0	向优秀的南京银行管理团队致敬	今天本想前去南京参加南行的股东代表大会，遗憾因故未成行。其实，并无别意，主要就是想当面向南京银行的优秀管理团队致敬！在过去的一年，在中国银行业面临严峻挑战的背景下，南京银行依然取得了有目共睹的傲人业绩，这无疑主要是南行管理团队智慧和努力的结果，你们值得一百个赞！我们还应该给南京银行的第一和第二大股东致敬，你们在南京银行相对高位的时候依然选择以高于当时市场的价格大手笔参与增发，你们对南京银行的信心自然传递给了我们。我们更对南行高管们在南行股价狂泻时勇于集体出手大笔买入的行为表示钦佩！有了你们，南京银行一定有更加辉煌灿烂的前景。你们不离，我们就不弃。我们小股民相信你们！	
05-24 	33138	1	南京银行正因为高送转，所以比较坚挺！	分红送股后就不会那么坚挺了？该随大盘调整还是要调整的，所以分红送股后贴权概率极大。不信？等着瞧好了！	盼贴权我好加仓 
05-24 	8314	0	耻骨这个物种让人和狗都很尴尬	因为它是他妈跟狗的杂交体，说他是人又不是人，说他是狗吧又不是狗，南京银行	
05-24 	8935	0	我在2014年初就发帖预计南行将在2年内见40块钱以上？	并且预测2014年3~4季度将大涨。所以14年9月申请融资融券。结果只蒙对50%。技术分析不是万能的，不懂技术分析是万万不能的。再高明的炒股人也要学会止损手段，包括长线投资者巴菲特。	
05-24 	7713	1	不动20年炒股年均收益最少50%，却拿出盈利去买收益5%的理财	看着各个大牛股过去的K线，想象自己买在最低、卖在最高，北大荒毕业的水平就是高，比模拟炒股的水平还高。叫阿Q式炒股	模拟额度450万用了300万，还有100万买理财产品。 
05-24 	6108	0	这个是鸡肋行情，握紧你的钱包，管住你的手!	这个是鸡肋行情，握紧你的钱包，管住你的手!	
05-24 	8619	0	日本侵略，国人要是吃大米饭就枪毙太缺德，现在唱空砸南京银行想搞垮经济的都是鬼子。	日本侵略，国人要是吃大米饭就枪毙太缺德，现在唱空砸南京银行想搞垮经济的都是鬼子。	
05-24 	6771	0	刚才无聊，网上投了一次票，估计这么多年，炒股这么多人，真投票过的不多，因为大家觉	刚才无聊，网上投了一次票，估计这么多年，炒股这么多人，真投票过的不多，因为大家觉得那个太假，也无可奈何	
05-24 	9235	0	证金在南京银行实现浮盈	要小心了。对于浮盈的银行股，他可能借助高送转拉高出货，落袋为安。然后再6月低位进来。证金持仓现价整体浮亏23%：银行股中浦发、北京、南京、招行、兴业已实现浮盈，证金所持的其他银行股目前接处在浮亏状态，中行、中信浮亏超过30%.http://guba.eastmoney.com/news,002769,400665296.html	
05-24 	7386	2	谁能在主力的夹板中生存？	谁能在主力的夹板中生存？做T者？空仓观望者？轻仓参与者？潜伏者？答案是：90%的概率是潜伏者，任凭风吹浪打，我自岿然不动！	现在空狗们吃饭去了，小心空狗回来咬你 
05-24 	6224	1	A股	股市必须消灭80%的散户才能走价值投资线路，因为只有存在大量机构才能稳定，才能慢牛，因为谁都撬不动谁，散户永远都是追涨杀跌的，一夜暴富的想法	错，只有消除老鼠仓。老百姓都不买基金都投资南京银行之类的绩优股价值才能体现。 
05-24 	5586	0	没有托盘多好	因为我想买入，这么多买盘是逼着在它上面成交，很纠结	
05-24 	8102	0	恶庄亏死也要把股价对敲打压下来。主力机构呢？	1700挂5000手，1690挂5000手，准备对敲打压，恶庄亏死也要把股价打压下来。主力机构呢？南京银行成了坐庄黑5类概念题材机构的眼中钉肉中刺，群起攻之。就怕南京银行创新高，因为一旦热点转换、一九转换，资金都从黑5类股出逃进入银行股，这些恶庄是不是死的很惨？	
05-24 	6042	0	理性投资成大道，人间正道是沧桑！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-24 	8569	0	普路通和南行	很多人说，投资股票一年能15%的收益就不错了。其实这是扯淡。只要你在1、2月抄底成功，今年谁都有20%以上收益了。我曾经在46.23抄底普路通。可是因为南吧说价值投资，48快多一点就卖出铺路换成了南行，南行从15多涨到17了，普路通从48多涨到88多了？到底谁更赚钱呢？	
05-24 	6126	0	人家总是把幻想和期待留给大家，带走的却是大家的财富！	我们总是慷慨的把财富送给人家，只给自己留下期待和幻想。	
05-24 	9522	0	今天南京银行召开股东大会，各路豪杰会聚一堂，商讨南行的未来。可谓南行喜日，但是南	今天南京银行召开股东大会，各路豪杰会聚一堂，商讨南行的未来。可谓南行喜日，但是南京银行股价却一路泛绿，见过不要脸的，但如此不要脸的、真是罕见。	
05-24 	8096	0	阳光明媚妇女开大会，，南京你今天一定要给我一个惊喜	阳光明媚妇女开大会，，南京你今天一定要给我一个惊喜	
05-24 	6025	0	理性投资吧，少参与赌博！	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！	
05-24 	8013	0	601009真好：用友网络600588股价回撒77％，是目前为止2市下跌较多的股票之一	真好：用友网络600588股价回撒77％，是目前为止2市下跌较多的股票之一，而相对年份资产一直上升，项目替陈出新，股价虽然随风暴堕下，用友其间更凸显资本运营,送出2间子公司上市！用友优质的资产不断提升，市场份额达到新高！故我认为用友股票价格短期下跌很快就截止，随着行情稳步上涨，养老金入市带动股票市场重新做多，从而用友网络600588会重拾升势！...........................股评人：天子堂.风险提示：投资有风险，入市要小心，不建议短线交易！我把用友2016第一季报重要点项提出来与大家分享一下：业务增长大，签约新公司多！报告期内，公司在软件业务、互联网服务业务和互联网金融业务上取得新的发展，主营业务收入实现较好增长，互联网服务业务收入和客户数量高速增长。报告期内公司实现营业收入590,343,595 元，比去年同期增长 19.4%，其中互联网服务业务实现收入 18,301,465 元，比去年同期增长 248.1%，互联网金融业务实现收入 32,068,490 元，比去年同期增长 308.9%；互联网服务业务的企业客户数超过 100 万家，较 2015 年年末增长 25%，畅捷通信息技术股份有限公司（下称“畅捷通公司”）的小微企业云服务平台上的企业客户数超过 80 万家，较 2015 年年末增长 33%；互联网服务业务和互联网金融业务的投入合计同比增加 9,394 万元。截至报告期末，已有 1,844 家代账公司加入畅捷通公司的财务 O2O 服务平台，较 2015 年年末增长 121%。报告期内，用友超客公司在中大型企业市场取得快速增长，实现注册企业客户数近 6 万家，注册用户总数突破 260 万，用户月活跃率达 30%。用友超客公司加大重点地区的销售力量，在中大型企业 SaaS 云服务订单上取得重大突破。势，用友超客公司启动面向传统软件经销商的专项行动，取得显著成果，实现新增签约经销商 141 家，总签约经销商突破 200 家。截至报告期末，微平台新增企业客户 1,729 家，累计 4 万家企业客户，发展代理商 29 家。截至报告期末，秉钧红人新增注册用户 139,300 人，累计近 100 万注册用户。报告期内，用友优普公司举办各类培训、私享会与体验会 70 余场，向企业客户推广 O2O 整体解决方案。截至报告期末，U 易联、U 订货、U 商城累计注册企业客户数 1,591 家，比 2015 年年底增长 59%。报告期内，用友通信公司新增活跃企业客户 5,800 家，累计企业客户超过 10,000 家，新增用户 24,397 户，累计用户超过 200,000 户。，电商通注册企业客户数比 2015年年末增长 288%，日处理订单能力持续提升至每天百万订单。其在制造业和交通公用行业中发展迅速，签约天津渤海化工、港华、顺丰速运、欧莱雅、京城机电和上海安兴汇东等客户，签约合同金额同比有较大幅度增长。公司 SPS 业务发展较好，新签约数量和续签数量同比有较大幅度增长，续约率 95%以上。报告期内，公司发展签约伙伴 202 家，同比增长 94%。 报告期内，用友优普公司制定和发布了智能制造专业伙伴认证标准，举办伙伴大会 20 余场，通过覆盖全国的培训及市场活动，有效增强了合作伙伴的经营能力。报告期内，用友优普公司发展和聚合了一批专业合作伙伴，新增伙伴 82 家，累计发展伙伴超过 900 家。报告期内，用友优普公司启动了 U8+“智能制造智能管理”峰会，开展了 60 余场“预算与费控”小型打单会，在规模化推动产品营销的同时，进一步提升了用友优普企业互联网应用领导者形象。报告期内，用友优普公司的智能制造业务新签江西五十铃发动机、蝶翠诗等客户，02O 业务新签麦德龙中国、真心瓜子、DHC 化妆品等客户。用友优普公司 SPS 业务取得较好发展，SPS 收入占比进一步提高，其中分销 SPS 收入同比稳步增长，分销续费 SPS 同比有大幅度增长。报告期内，用友政务公司持续加强财政业务拓展，成功中标并签约财政部社会保障资金信息管理系统一期项目，为全国统一推广社保资金信息管理系统奠定了坚实的基础；综合治税项目有所突破，成功中标新疆伊犁州、巴彦淖尔等项目。报告期内，用友政务公司举办以“共生长”为主题的全国渠道伙伴大会，组织 18 场分省渠道会；，用友汽车公司的老客户运维、需求改善合同续签稳步推进，续签比例完成近 50%；新客户经营与服务工作开展顺利，新签约力帆汽车、吉利易云等客户。用友金融公司的证券流动性业务产品和解决方案占领部分高端客户，签约东兴证券、东吴证券等客户；交易级总账业务得到突破，签约上饶银行、湖南省农村信用社联合社等客户；“营改增”业务解决方案取得较大进展，中标江苏农信、华夏银行、中信证券、国信证券和包商银行等“营改增”项目。报告期内，新道科技公司继续推进分销业务，对分销伙伴进行全面梳理，与 40 余家分销伙伴签订分销协议，其中新增分销伙伴 10 余家。新签约白银矿冶职业技术学院、湖南广播电视大学、宁波职业技术学院等客户。用友医疗公司深化客户经营，老客户经营取得良好效果，中标汕大二院运维及升级、延安大学附属医院系统改造等项目；签约质量大幅度提升，在社会资本医疗集团市场新签约德澜医疗集团、厦门仁爱医疗基金会、湘雅常德医院等项目。用友审计公司在内部审计领域继续保持领先地位，签约多家大型企事业单位；在税务查账领域，用友审计公司的税务查账产品得到进一步认可并成功签约多家税务局；在社会审计领域，用友审计公司成功签约多家国内排名百强的会计师事务所。用友广信公司签约中国移动终端公司、央视国际网络有限公司等客户，收入稳定增长。畅捷通支付公司实现交易额 63 亿，同比增长率 425%，累计入网商户 30,777 家，同比增长 403%。友金所实现新增撮合成交金额 14.9 亿元人民币，累计撮合成交金额 45.4 亿元人民币，比 2015 年年底增长 49%。公司联手工信部电子情报研究所、中国两化融合服务联盟，首度发布基于 12 个行业 30,000 家企业深度调研的中国企业互联网化指数；公司携手阿里、华为、腾讯创造性地推出中国“企业云生态”推进计划。公司员工数量为 12,511 人，比 2015 年年末减少 346 人，控员增效。应收账款 1,568,754,430 其他应收款 214,188,070	
05-24 	9645	1	南京银行 南京的走势仍是磨叽的趋势	南京银行 南京的走势仍是磨叽的趋势。这个阶段比较难熬。下月有一批定向增发的股解禁，好行情或许要等下半年了。不过持有南京的投资者比较安心。	比民生安心多了 
05-24 	6769	0	3000点以下是底部区域	3000点以下是底部区域，持有高分红的南京银行，没问题，等时机成熟翻二三倍。17左右块买3分之一，16左右买3分之二，15左右满仓。跌破15，砸锅卖铁，买南京银行。	
05-24 	8550	0	任何不是由南京银行为龙头带动的行情注定是短暂的割韭菜的肥皂泡沫行情	任何不是由南京银行为龙头带动的行情注定是短暂的割韭菜的肥皂泡沫行情，疯狂过后一地鸡毛、大盘崩盘，千股跌停、百股跌停，个股妖斩再妖斩。判断大盘是否走牛的标准也很简单，看是否是银行股里的代表南京银行、浦发银行率先启动，不断创新高。那么你的操作策略就是：1.如果你持有银行股，坚决锁仓，市盈率到10至30倍的境外成熟市场的市盈率。2.如果你自以为是短线高手喜欢搞风险投机短线跟风热点题材股，中小创板、主板里的黑5类股，坚决快进快出，短线思维。不是短线高手的坚决远离市场。3.空仓等待4.不断逢低吸纳银行股，尤其是龙头银行股601009/600000	
05-23 	6677	0	股市对未来的消息面都会做出提前反应，6月美是否加息无法确定，造成4月5月预判消息	股市对未来的消息面都会做出提前反应，6月美是否加息无法确定，造成4月5月预判消息一出股市与其他利空造成股市下行。在这样情况下即使6月加息也是靴子落地，不会有大跌，甚至成为主力做深v利器，且7，8月股市向好。	
05-23 	8690	0	南行与美联储加息	2015年12月17日凌晨3:00，美联储12月FOMC利率决议宣布上调联邦基准利率25个基点。南行和大盘则反着暴涨一周，从17.44暴涨到19.24，这是诱多的一周。然后从12月25日开始，快速杀跌，中间南行公布年报预告横盘了一段时间，然后再次杀下，到14.09止。有很多人根本不知道，从17.44暴涨到19.24是主力证金和华泰在出货，华泰从此从南行十大股东消失。	
05-23 	7452	0	今天明显有资金在出货，不知是哪路英雄呢？	今天明显有资金在出货，不知是哪路英雄呢？	
05-23 	6185	0	美联储加息预期显著升温	经济日报驻华盛顿记者 高伟东 多数FOMC委员认为，如果未来经济数据显示美国第二季度经济增长加速，就业市场持续改善，通胀水平朝向美联储2%的目标移动，美联储在6月份议息会议上调联邦基金利率目标区间可能是适当的。另外一些美联储官员则担忧英国在6月23日举行的退欧公投会给全球经济和金融市场带来新的风险，FOMC在6月14日至15日召开的议息会议应充分考虑此“风险”。	
05-23 	6818	0	人民币持续贬值股市不跌是为了6月深跌	就像去年年底美联储加息，A股反而不跌了，转而在12月16-24连长一周诱多出货，然后就是然后了。12月25日--1月29日，连续残暴低杀戮一个月多。南行从19.24杀到14.09.我觉得6月会跌得大家无法相信，5月底也会跌一下。南高已经在疯狂减持了。	
05-23 	6597	0	基金经理的一些工作岗位会被裁撤，这是业内人士对机器技术革新会改变金融业从业格局的	基金经理的一些工作岗位会被裁撤，这是业内人士对机器技术革新会改变金融业从业格局的最新警告。	
05-23 	6941	0	完全补缺口的可能性不大	16.6左右倒有可能，不过我认为也是小概率事件，除非大盘暴跌	
05-23 	6420	0	什么多不用说了，今天指数涨的还行，可资金是净流出20个亿，不妙啊！	什么多不用说了，今天指数涨的还行，可资金是净流出20个亿，不妙啊！	
05-23 	6512	0	李克强23日在湖北十堰农村商业银行北京路支行，详询营改增后金融机构税负变化。10	李克强23日在湖北十堰农村商业银行北京路支行，详询营改增后金融机构税负变化。10多分钟问询，央行行长周小川、税务总局局长王军等一直参与讨论。总理重申，营改增要确保所有行业税负只减不增，金融行业营改增尤其要力戒税负增加转嫁实体经济。那个前几天说营改增多大利好的出来走两步，保证不打你	
05-23 	8466	0	好饭不怕晚！买了南京银行别着急？	二十四，写上字。二十五，抹点土。二十六，做做旧。二十七，上遍漆。二十八，刷一刷。二十九，你把它埋起来。	
05-23 	9209	0	南京银行尾盘奋力拉升至收盘！！！	最终暴涨2分！难能可贵！可喜可贺！可歌可泣！惊天地泣鬼神！	
05-23 	9856	0	南京银行哎，又倍被抛弃了	南京银行哎，又倍被抛弃了，都去炒创小板了	
05-23 	11706	0	南京银行形态都出来了，就是不突破	南京银行形态都出来了，就是不突破，我也是醉了	
05-23 	9810	0	南京银行$上证综指$南京！！！南京！！！	南京银行$上证综指$南京！！！南京！！！	
05-23 	5455	0	到哪个吧里都是一样的形势一片大好	因为在吧里的多少都是持有股票的，都希望涨	
05-23 	6119	0	我最讨厌的就是股吧一致唱多，多少钱也唱多!整天拿着放大镜分析南京昨天的数据，可从	我最讨厌的就是股吧一致唱多，多少钱也唱多!整天拿着放大镜分析南京昨天的数据，可从来没有人对下半年经济大形势进行分析，难道南京是美国的公司?	
05-23 	6194	0	听大师的话，在没到达胜利彼岸的时候腿已经废了，前面纵使有黄金万两，你过得去么？	听大师的话，在没到达胜利彼岸的时候腿已经废了，前面纵使有黄金万两，你过得去么？	
05-23 	6388	0	明天丶后天还有两天机会，礼拜四空头将再次大开杀戒	明天丶后天还有两天机会，礼拜四空头将再次大开杀戒	
05-23 	8037	0	南京银行股票不让涨，涨就砸。没钱只能抛弃银行大盘股票涨小盘股票。南京银行涨一个月	南京银行股票不让涨，涨就砸。没钱只能抛弃银行大盘股票涨小盘股票。南京银行涨一个月不如小股票涨10分钟挣的多。	
05-23 	5432	0	在大盘方向不明的情况下，连减仓规避风险都不会的韭菜们，割你一万遍也应该	在大盘方向不明的情况下，连减仓规避风险都不会的韭菜们，割你一万遍也应该	
05-23 	5939	0	股票卖完，持有现金过5.30	停牌的格力和万科，就没办法了。。。不补缺口不买南行。	
05-23 	6303	0	高科在减持！	为了避免股价大幅波动，故让特定的买家在下面接着，盘面只可能有这种解释！	
05-23 	5307	0	为什删我贴？我说对了？	高科在减持，为了避免股价大幅波动，故让特定的买家在下面接着，盘面只可能有这种解释！	
05-23 	7249	0	耻骨，乞丐就像个传销组织成员	不停的给大家洗脑灌输它们一套歪理，南京银行。实话告诉乞丐，耻骨别浪费口舌了别人我不知道，我是坚定的持有南京银行任何人说任何话都不动摇，就算南京银行明天就破产也无怨无悔，就是这么任性	
05-23 	7783	0	江湖兄别忽悠我啊，银行股只买南行咋的	我知道南京美女多，你不能独占多占啊，注意身体啊	
05-23 	8751	1	下面大单托住，上面20000股一笔一笔慢慢出，真的很爽。	下面大单托住，上面20000股一笔一笔慢慢出，真的很爽。	有机构在跑，大家小心了！ 
05-23 	9493	0	近日	近日，高新园区与南京银行签订《战略合作协议》，长期合作为区域内企业提供金融服务，更好的解决小微企业融资难的问题。合作明确南京银行将开设专用通道，为园区内科技型小微企业优先提供信贷支持，特别是生产能力、经营状况良好、具有较好市场前景的科技型小微企业，提供信贷支持、股权投资、资产证券	
05-23 	9403	1	明天开股东大会了，配股和分红不会变了吧?	明天开股东大会了，配股和分红不会变了吧?	这个不必担心 
05-23 	6357	0	耻骨不动的laopo  今晚又要被别人艹了  我精力不足  大伙上吧	耻骨不动的laopo 今晚又要被别人艹了 我精力不足 大伙上吧	
05-23 	6128	0	炒股只需要半个平庸的经济学家，却需要一个卓越的心理学家。	研究一个股票的基本面很容易，投其所好随时把握大众的投资心理是比较困难的。	
05-23 	6311	0	今天大盘不错，就没有银行什么事了	最好的就是适当抛一点，到17以下再买一些。	
05-23 	11259	0	南京高科为什么放弃20块1毛5增发？	却在增发后不久宣布15块钱以上减持南京银行3000万股？低于增发价这么多？参与增发的大股东不是傻瓜，南京高科也不是傻瓜。甚至比其它大股东更有得天独厚的全面深刻了解。谁解其中意？	
05-23 	6065	0	启迪你的智慧不收钱，这是人类进步的必然1	来自湖南岳阳一个小股民的智慧！巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！	
05-23 	7060	0	国家队不出局，没有大行情，相信我的判断没错	这个巨无霸庄家在，哪个机构敢做股票？特别是哪些国家队进入较深的股票，今后的走势就是随波逐流，不可能跑赢大市	
05-23 	6910	0	牛市送股如火上浇油，熊市送股如雪上加霜。	今年分红送股是福是祸难以预料？但是千千万万不要满仓除权！分红送股前最多半仓持有。须知：绝大多数散户都是喜欢享受分红送股的，尽管他屡屡遭到贴权损失。仍然会舍命不舍财，绝对舍不得放弃一年仅仅一次的分红送股机会。敢于放弃分红送股这个”大便宜“绝对需要智慧与勇气的！！！只有极少数人做得到！多数人都会视放弃分红送股为傻瓜的。	
05-23 	7441	0	自湖南岳阳一个小股民的智慧！	巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！	
05-23 	8772	0	宁波与南京由上巿日买入到现在宁的升幅拍马也追不上南。宁还未赚钱南己赢利。真无耻！	宁波与南京由上巿日买入到现在宁的升幅拍马也追不上南。宁还未赚钱南己赢利。真无耻！险皮真厚！	
05-23 	6248	0	他们就是中国股神的导师！	巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！本小散再吹一次“牛”上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！	
05-23 	7763	0	钢贸行业大洗牌全纪录：多人自杀、三百人入狱、数百亿坏账 银行钢贸商的放贷规模有多	钢贸行业大洗牌全纪录：多人自杀、三百人入狱、数百亿坏账银行钢贸商的放贷规模有多大，坏账具体有多少？由于银行大多对此三缄其口，我们只能根据一些数据推测：1、2011年，全国钢材贸易贷款1.89万亿，其中上海钢贸行业就向银行融资达1600亿元；2、民生银行2013年一季报显示，民生银行不良贷款余额达109.22亿，有投资者估计民生银行在钢贸领域可能最坏将产生60亿左右坏账；3、媒体估计，中资银行提供予中国钢铁贸易企业的贷款中，可能有1/5至1/3，即接近100亿美元于2013年变成坏账。	
05-23 	5766	0	宁波王爷就是比你涨得好	14.26的股价，宁波涨4分，涨幅0.28%；17.07的股价，南京涨3分，涨幅0.18%。银行龙头是宁波王爷。	
05-23 	5323	0	拉个超级大牛市，这次不能再错过改革机会啦。	牛市下改革阻力会小点。再错过就一切完蛋。	
05-23 	5366	0	RP不好，今年木中过新股	建议中签的只配购1股，把中签率提高500或者1000倍，这样才有点吸引力。不然真没有必要为打新买股票。	
05-22 	9807	0	南行价值不会与其它银行价值的相等市净率和市盈率，南行净利润每年25%的增长，难道	南行价值不会与其它银行价值的相等市净率和市盈率，南行净利润每年25%的增长，难道股价要以净资产来衡量？这样的分析和理解是十分肤浅的，同为银行股的价值各有千秋，也与房地产一样，不同级别城市地域、不同地点、不同开发商的房价相差几倍甚至几十倍，同为深圳房价有每平一、二万元，也有每平十一、二万元，同为广东的县市级房价每平二、三千元大有其在。	
05-22 	8154	0	一个每天做t可以赚钱的人会把机密随便到处说吗？	只有做t失败者才会心生恶毒，耻骨不动没这个能力，每天都是用嘴巴t的。南京银行，	
05-22 	7933	0	说说最失败的一次丅吧，14.8丅出，15.8丅入[大笑]	说说最失败的一次丅吧，14.8丅出，15.8丅入	
05-22 	8462	0	银行每天在赚钱公司价值每天在提升股价长期涨是必然零增长不是零利润买入小盘高增长的	银行每天在赚钱公司价值每天在提升股价长期涨是必然零增长不是零利润买入小盘高增长的南行与南行共成长	
05-22 	8636	0	中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！	他们就是中国股神的导师！在中国股市，巴菲特+索罗斯=中国股神！选股票用巴菲特的大脑，炒作用索罗斯的方法。指数10年原地踏步，索罗斯方法管用！好股10年翻几十翻，巴菲特大脑灵光！本小散再吹一次“牛”上面4句话，是中国股市成立以来最精彩的赢钱宝典！	
05-22 	7454	0	就这脑子肯定是在现实生活被打成猪头了。打比方无肯定要把自己放低位，他人放高位。把	就这脑子肯定是在现实生活被打成猪头了。打比方无肯定要把自己放低位，他人放高位。把江湖比成地摊货，自己比成门面货，我真服你了。反正也正常，巴菲特都被它甩n条街。真是子系中山狼，得志便猖狂！	
05-22 	7682	0	无所谓	这帮孙子天天出来乱叫，这是套在3600了？基金净值降低不少吧。现在考MSCI来推高银行股？银行股都停留在4000点以上的位置不敢下来，怕股市崩盘，可是银行的坏账没有一点变好，债务违约越来越多，债转股，让散户买单？真正的傻子才会继续炒高银行股！国家不是你们这群傻子忽悠就信的，你们顶多也就欺骗一下散户的钱，继续无良的伤害散户脆弱的心和财产！怒不赞	
发现问题：下一行的阅读数小于评论数？？
05-22 	0	1	江湖被不动骗入瓮了。请大家不要跟不动的骗子贴就是了，让它的贴只是它自己讲骗自	江湖被不动骗入瓮了。请大家不要跟不动的骗子贴就是了，让它的贴只是它自己讲骗自己就算了，还有让它的几个马仔附和就是了，大家只是睇笑话就得了。现在开始绝对不跟它贴。	江湖不要跟它辩论了 
05-22 	8676	0	好文共欣赏（三）	P=EPS*PE 最核心的投资理念都可以联系这公式，投资的基本招式没有太复杂，但要把基本功练好不容易，什么是绝世武功？把基本功练到极致就是绝世武功了。（以下文章不知原作者姓名，现转载请见谅）论股价的两个决定因素股价到底是什么决定的，用一个公式就可以表达：P=EPS*PE，也即股价=每股盈利*市盈率，可不能小看这个貌似同义反复的公式，里面的学问其实很大。股价的决定股价的上涨到底是业绩，也是估值决定作用大呢？应该说两个因素都很大，但是时间拉的越长，估值作用越小。有一个经常被引用的研究结论：持股3年，股价与业绩的相关性为0.131~0.360；持股5年，相关性为0.374~0.599；持股10年，相关性为0.563~0.695；当持股18年时，相关性为0.688。为何业绩的相关性没我们想象的那么大呢？主要就是因为估值也在起作用。举个例子：万科07年高点的股价24，现在还是24，十年涨幅为零，而业绩从48亿增长到180亿，增长了近3倍。业绩看起来没什么作用，因为07年高点估值85倍，现在估值10多倍。现在不亏钱，都说明万科是个好公司，你再看看中石油。但是，时间越是拉长，业绩（eps）起的作用越大，估值作用（pe）越小。这就是为什么持股越长，业绩相关性系数越大了。芒格说，“长远来看（不论估值如何），股票的回报率很难比发行该股票的企业的年均利润高很多“。越是优秀的公司，越能抹平估值，比如格力07年近40倍估值，持有到现在也有3倍收益。比如伯克希尔，50年的账面价值符合增长率和股价增长率差不多，估值基本上不起什么作用了。牛逼到亚马逊，2000年泡沫时几百倍PE，持有到现在依然有好几倍的收益。上次静逸投资上海交流会，一个学员分享道“不管会不会选时，选好公司只要长期拿着不卖就能挣钱”，这个观点还是有一定道理的。但不得不说，买的太贵，长期收益率会大打折扣了。不同的资产类别本人喜欢股票投资的一点，就是股票除了欣赏公司和实业，还能观察人心变化，其价格决定综合了eps、pe两个因素。而艺术品、收藏品、黄金、大宗商品等几乎全部由人们的看法决定，只有pe一个决定因素，难以判断的多。幸运的是，发达国家的上百年经验，也表明股票收益远超过其他资产类别。把股票看做企业一部分股权，这个视角，能让人修炼一辈子，过程其乐无穷。不同的流派每股盈利反映的是公司经营的成果，公司的经营状况变化缓慢，可以年计，而市盈率反映的是公司的估值，即人们对公司未来的预期，估值的变化速度可以秒计。这个公式反映了股市的众生相。股市中的盯盘派、图表派、技术派、炒概念派，都是希望在PE（因为不怎么看eps，所以P就有pe决定）这边找规律，低买高卖。学术界占统治地位、多位诺贝尔奖获得者的理论也是只研究价格、不看公司业绩如何的。姑且不论这么做正确与否，反正我们不太能见到教授或图表概念派成为投资大师的。盯着短期完全由PE决定的价格也许就是缘木求鱼。还有一种奇怪的年报图表派，公司季报、年报出来，业绩增了，放心，业绩不达预期，赶紧跑路。实在不知道这一派到底是图表派、还是基本面派。不同的股票股票也有自己的性格，根据eps和pe的特点不同，可分为以下几类：1、 eps和估值一起增长的未来优势型，比如2008年的伊利，市值不大，估值很低，发展空间又大，后面几年业绩、估值一起向上，长期持有收益很大。这种机会十分诱人。2、 eps和估值一起增长的困境反转型，比如遭遇特殊事件打击的白酒、高铁，以及熊市打击的券商等，经过一段时间的下跌后，往往业绩和估值都会大幅提升。以上两类叫做戴维斯双击。3、 估值不变或下降，但靠业绩，依然实现股价长期上涨。最经典的例子就是格力了，多年怀疑天花板，估值始终在10倍左右，但过去多年业绩一直高速增长。长期持有获利很大。（当然，未来是否还能如此，读者自行判断）4、 Eps没太大增长，估值也一直很低。典型的如大国企工商银行、中国石油等。这种公司除非有极低的估值，长期投资收益不大。5、 Pe很高，但没有真实业绩。如创业板的很多有概念没业绩被大肆炒作的公司，十分危险。不同的投资策略不同的价值投资者对eps、pe的看重点和利用方式不同。巴菲特芒格派更强调eps一些，依靠强大的商业判断力，可以大概率知道投资标的未来十年的业绩如何，买入并长期持有优秀公司。当然，他们也非常强调买入时机，往往在他人恐慌时入手。格雷厄姆、邓普顿、施洛斯、约翰涅夫等投资大师，更强调估值的变化，在极低估值下分散持有，依靠市场回归理性、估值的反转获益。对公司的分析深度不需要太深，也不会超长期持有。以上两种，都有强大的逻辑基础，实践中有效且大师辈出，但能做到富可敌国的还是巴菲特派。P=eps*pe，还揭示了投资者应该修炼的能力，eps是商业判断力，pe是洞察人性的能力。	
05-22 	14730	0	好文共欣赏（二）	旧文章，值得一读，观点有深度。中国巴菲特频失败 巴菲特秘诀究竟在哪儿？来源：证券市场周刊 责编：王旻洁 日期：2014-6-20巴菲特的战绩就是不疾而速的最好实例，即在熊市里严防亏损，在牛市初期取得优异成绩，牛市中后期取得平均成绩，就创造了神一样的战绩。有人说：要学炒股就得学炒股赚钱最多的人，那就只能是巴菲特了。这种想法也对也不对，从对的方面来说，取法乎上，得之乎中，向最厉害的人学，虽然未必学到最厉害，至少能得到比较近似的结果，人家当世界首富，你就当中国首富好了。从不对的方面来说，为什么学巴菲特的人却没有多少真正成功的，而早些年学巴菲特而知名的但斌、李驰、董宝珍们，最近几年都遇到了一些问题。1、但斌的表现根据私募基金经理截止到2013年11月18日所做的研究：“截至11月8日，东方港湾马拉松7年（2007年2月28日至今）总收益率9.54％，年均收益率1.36％。”（注：6年的平均收益率还不如银行一年期利率）2、李驰的表现李驰，深圳私募界大佬，被誉为中国‘复制巴菲特’最成功的三位投资人之一。创立的同威资产旗下9只信托产品有5只遭遇亏损，即便是盈利的3只产品，盈利幅度均不超过8％，由此遭到诸多网友质疑。根据同威资产网站最新数据，他旗下首只产品新华信托同威一号自2008年3月以来累计收益率仅4.24％，2008年8月成立的深国投同威1期累计收益率6.21％，2009年3月成立的深国投同威2期累积收益率7.89％，远远跑输同期沪深300指数。李驰前述3只信托产品的表现已属‘上乘’，接下来发行的4只产品累积亏损均在20％上下。山东信托同威3期净值缩水19.04％，中融同威增值1期、2期、3期分别缩水20.49％、17.95％和18.76％。平安财富同威1期亏损8.5％，去年夏季发行的北信同威增值4期仅增值2.72％。（注：如统计到2013年年底，表现还更差）3、董宝珍的表现一直宣扬学习巴菲特理念，寻找具备宽阔护城河的优秀企业的董宝珍，2013年重仓茅台，不仅押重仓，还放大杠杆，融资加买，2013年所管理的否极泰基金净值从年初的1块多，至2013年12月27日，跌到只有0.35元。问题出在哪儿？他们的粉丝肯定会说，三位高手之所以表现不好，是因为遇到的是熊市，比他们操作业绩差的还大有人在。但大家没有注意到，巴菲特也经历过多次熊市，但从来没在熊市中出现过这么大的回撤率，更没有持续落后于市场那么多年。相反的是，巴菲特恰恰是在熊市表现得光芒四射，而那么多学巴菲特的人为什么就是学不到这点呢？这里面又有什么内在秘诀呢？其实学巴菲特没有错，但只学巴菲特肯定是会跑偏的，所以，如果我们真的想要找证券市场最牛的老师，就要从上面所举的正反例子中提炼出两条客观标准： 老师的自己操作水平怎么样？ 老师是不是培养出更多杰出的弟子？巴菲特符合第一条，但却不符合第二条，他至今也没教出什么知名弟子。而证券市场能够当得起鬼谷子称号的，最合适的只能是格雷厄姆。格雷厄姆是证券市场的鬼谷子首先，格雷厄姆自己炒股水平高，多年收益率在其同辈中堪称翘楚。其次，他除了教出巴菲特这样的顶级投资人外，还教出了很多不同风格的知名投资者，如今活跃在华尔街的数十位资产规模上亿的投资管理人都自称为他的信徒。格雷厄姆的几位杰出门徒约翰内夫（John Neff）约翰内夫是市盈率鼻祖、价值发现者、伟大的低本益型基金经理人。他是格雷厄姆学生的学生，非常重视“价值投资”。他执掌温莎基金长达30余年，期间创造了让人瞠目的记录。在承担远小于市场平均风险的情况下，温莎基金在超过30年的时间里平均每年领先市场超过3％，能够长期取得这样成绩的只有巴菲特等少数几人。欧文卡恩欧文卡恩是华尔街最长寿的投资人，他在107岁的高龄时依然担任卡恩兄弟集团主席，投资者如果在1978年向卡恩兄弟投资100万美元的话，如今这笔资金已经上涨至4000万美元。他与沃伦巴菲特一样，是直接受教于格雷厄姆的硕果仅存的几位投资大师之一，他曾经担任格雷厄姆的助手长达27年之久。他是格雷厄姆提出的“净流动资产价值”概念的严格实践者。他将自己的成功归因于格雷厄姆，认为自己从格雷厄姆身上学到的最重要的东西是抵御赚取快钱诱惑的能力。沃尔特施洛斯沃尔特施洛斯是沃尔特施洛斯有限合伙公司的创立者，该公司在经历了18次经济衰退后，仍为所有股东赢得了20％的年复合回报率。沃尔特师从格雷厄姆，是比巴菲特更坚定的“格雷厄姆”追随者。他被巴菲特称为“超级投资人”，他长期坚守简单的价值投资原则，在90岁高龄时仍保持着高度机敏的投资嗅觉。塞思卡拉曼塞斯卡拉曼是Baupost基金公司总裁，是目前市场上最受投资者尊敬的人物，他的代表作《安全边际》已成为重要的投资经典着作。他还是《证券分析》第6版的首席编辑。他的基金从建立起到2009年12月的27年间，年均收益率为19％，同期的标准普尔500指数收益率仅为10.7％。1998~2008年，这只基金的年均收益率为15.9％，而同期的标准普尔500指数收益率为1.4％。这么多具体实例，已经足以说明格雷厄姆才是证券史上的最牛老师，要学就学格雷厄姆。也只有他提出的安全边际是最正确的内功心法。虽然我在前面正论了为什么要学格雷厄姆，但肯定很多人还是不死心，那我就再反证为什么学巴菲特会跑偏？（1）超越极致速度的偏离大多走向失败证券市场的特点是风险与收益并存，再优秀的人也很难取得长期超越他人的年复利报酬率。 君不见，美国大型开放式基金经理第一人彼得林奇，从1977年到1990年，13年的年复利报酬率是29.3％，可到后来，满头白发，只得早早退休。而巴菲特几十年年均21％的年复利报酬率可以说是到了极致。根据研究显示，最优秀企业的长期增长率也就是15％左右，而从长期来看，投资收益很难超越实体经济太多，巴菲特能够把收益率做得略高，与他的资产管理水平有关，但年均21％，已经是非常接近极限了。超过太多，不是自行退出，就是坠入深渊。（2）技能无法完全复制，必然偏离世界没有两片相同的树叶，再努力的复制，其结果也必然是跑偏。学习技能也有类似的偏离现象，艺术作品可以伪造、仿制，但艺术能力却无法复制，我们永远无法仿制艺术大师的下一个杰作，除非你是他本人。既然无法完全复制，自然就会偏离。巴菲特学习格雷厄姆时也无法复制，他也会有自己的偏离，按照他自己的说法，偏离了15％。 所以，他在安全与成长的把握上，会更注重成长一些；在账面价值与未来现金流的把握上，会更注重未来现金流一些。也就是这种适度的偏离，使巴菲特基本上成为投资行业的极致速度，创造了长期投资成功的典范。（3）偏离最主要体现在精神态度上精神态度的不同，会导致方向性差异。 格雷厄姆说，“对于理性投资，精神态度比技巧更重要。” 不要小看精神态度的差别，因为我们的技巧需要精神态度的引领，而对于股市交易而言，精神态度主要表现为安全与机会的把握，不同的态度，在选择交易策略与机会把握时会有很大的不同。既然学习时会产生偏离，那么偏离无非是两个方向，如果是分成上下两个方向的话，那么向下是偏向保守，而向上则是偏向机会的把握。正常来说，一半人会偏向保守，一半人偏向机会。 但是，青出于蓝而胜于蓝，哪个徒弟不想超越老师，所以人性的超越本能会使绝大多数人向机会与风险更多的方向偏离。（4）不是什么超越，都能带来冠军人类之所以不断进步，就在于有超越前辈的本性在奥运会上，你可以看到有多少人为了超越前人一点点，实现更高、更快、更强而付出不懈的努力。 学习也是如此，学生超越老师是很正常的。但是，在风险度很高的投资世界里，收益率是有着天然屏障的，极致的速度就像悬崖边的弯道，跨过极限飘出弯道后是没办法收回来的，往往是以摔得粉身碎骨而告终。总体来看，学习巴菲特的人，也在分别往更保守或更投机两个方向上偏离。 但是能够在精神态度上比巴菲特还保守的人肯定不多，而保守得到的成果必然也很难让他们满意。 身处快速成长的天朝国度，还干不过生活在水深火热世界的资本家，岂不是笑话，所以，自然更多的人选择的是向上偏离，也即比巴菲特还更投机一些。巴菲特的偏离以及后人的更进一步偏离巴菲特学习保守的格雷厄姆，想要超越自己的师傅，往更投机的方向偏离，他偏离了15％，到达了偏离值的极限，成为了世界顶尖。而我们在人性的超越本能驱驶下，学巴菲特自然也想超越，但我们没注意到，这种超越会不会成为银河系乃至全宇宙无敌的存在，有没有实现的可能性。当然啦，我们会欺骗自己，说只是做阶段性超越，先享受成功再说。巴菲特说集中投资，那么我们就单押茅台，甚至还加杠杆；巴菲特的最大仓位是银行股，那么我们就集中买保险、银行等金融股；巴菲特说买皇冠上的明珠，那么我们就认为什么价格买最好的股票都是对的；巴菲特说他是85％的格雷厄姆，15％的费雪，我们就自己解释为巴菲特是实际上的85％的费雪，而我们更是百分之百的费雪。乌龟怎么战胜的兔子？前文先论证了格雷厄姆是最牛老师，后论证了学巴菲特会跑偏的原理，但却没有说出格雷厄姆的安全边际是最强心法的理由。很遗憾，即使你把格雷厄姆的两本书都翻透，你还是会被其他赚快钱的方法给吸引走，而不会认可格雷厄姆的安全边际理论，因为格雷厄姆只告诉了我们答案，却没有告诉我们推导的原理。 下面，我仔细分析为什么安全边际理论所强调“不亏钱”是那么重要，慢慢爬的乌龟又是靠什么战胜跑得快的兔子的。（1）自然屏障难以跨越看过一些儿童笑话，搞笑中蕴含着哲理：“天上为什么有牛在飞？”“吹的呗。”“老母猪为什么能上树？”“编的呗。”江湖每年都能冒出年收益达几倍的交易者，有些是编出来的，有些即使是真的，也不能持久，因为总有些自然障碍挡在前面，让它无法继续。 而这个自然屏障就是大家有意要忽略的偶然亏损。（2）大赚小赔不如小赚不赔很多人以为股市只要大赚小赔就好了，但拉长时间来看，大赚小赔甚至还不如那些一直不赔钱的稳定长期低收益。比如说某甲第一年大赚60％，第二年再赔掉35％（股票一年跌35％是再正常不过的了，很多股票实际上会跌更多），第三年再大赚，第四年再小赔，周而复始下去；而某乙采取指数化投资，每年赚10％，持续不亏钱。这两个人谁最终赚得多？很多人直觉应该是大赚小赔的甲赚得多，毕竟这是大家都认可的赚钱方法。可是，实际结果呢，如果给甲、乙二人各1万本金的话，前面5年，采取大赚小赔模式的甲还能勉强领先其中的3年；到第6年时，小盈不赔钱的乙赚了1.77万，而甲只赚了1.12万元；到了第10年时，小盈不赔钱的乙赚了2.59万，而甲只赚了1.22万元，差距拉大到一倍。而且这个距离差，随着年限拉长会越来越大。不相信的人可以自己算一算。防止亏损造就了熊市英雄巴菲特避免亏损、避免负复利，是安全边际思想的具体运用。知道这个窍门的人并不多，能够深明此理并运用于实战的更少，最好的例子就是巴菲特。要知道，巴菲特并不是靠赚得多获得最终胜利的，其实他并没有特别突出的连抓10倍股经历，他胜利的根基恰恰是赔得少。让我们再回头分析一下巴菲特这个超级牛人。巴菲特投资生涯的44年中，有8年是微利甚至是亏损的（2001年亏损6.2％，2008年那么大的经济危机也只亏损9.6％，这才是巴菲特最了不起的地方，在众人大赔的时候，他在持股的情况下，不仅能少赔钱，还有钱抄底），表面上，这8年是巴菲特最差的8年，但以相对战绩而论，这8年是巴菲特很理想的8年，有5年超越指数收益率达10％以上，同期指数均大幅下滑，投资者亏损累累。而巴菲特年收益在40％以上的只有6年（大多是在由熊转牛后的前一、两年创造的，这样的收益率很多人都能做到），其他的30年大多只是稍稍领先指数而已。不疾而速的最好实例可见，巴菲特正是在熊市里严防亏损，在牛市初期取得优异成绩，牛市中后期取得平均成绩，就创造了神一样的战绩。更明显的标志是，巴菲特选择接班人时的关键标准，就是能不能控制风险。被视为首席投资官黑马人选的托德康布斯，进入伯克希尔之前在一家小型对冲基金Castle Point担任基金经理。成立于2005年的Castle Point，截至2010年累计取得28％的收益，管理的总资产在4亿美元左右。2008年的金融危机是大部分基金经理的噩梦，不过在康布斯的掌管下，Castle Point逃过了此劫，全年5.7％的损失在2008年已然是难能可贵。由此，我们可以得出一个结论，严防亏损，是防止年收益率下滑的首要任务。巴菲特的战绩就是不疾而速的最好实例。	
05-22 	7661	0	相同PE股票应选择净资产高的	江湖兄说：相同PE的股票，一般应该选择净资产少的，因为它的净资产收益率高。这我是反对的：比如我在价值300万的门面内卖衣服，江湖在地摊上卖衣服，赚同样的钱。现在你以同样的400万去购买我门面和江湖的地摊，神经正常的都会买我的门面而不会去理睬江湖的地摊，尽管他的地摊资产收益率高N倍。银行股给的现金分红小的话，推动股价上涨的因素中，净资产基数和增长占很大比例。	
05-22 	6675	0	我来猜一下	除权后会迅速摸高到11，然后长时间横盘震荡，不过对不起我是不会跑的，因为我是长线心比较黑的那种，	
05-22 	8683	0	没事来骂几句耻骨，好贴不要沉下去	没事来骂几句持股不动傻逼也过瘾，持股不动是大傻逼大傻逼大傻逼，南京银行，	
05-22 	8869	0	好文共欣赏（一）	不错的文章，思路挺清晰的，全文看 http://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309403977862368596047#_0陈宇：股市赚钱的三种方式在股市里赚钱，有三种主要方式：赚企业基本面变化的钱，赚流动性改变的钱，赚投资人心理波动的钱。很少有投资人能够三项全能。玩转一样的可保业绩优秀。玩通两样的可成明星，玩透三样的称之为股神。当然，某一样做到极致而另两样没有短板的，已经可成为超一流选手。而这三项又可分为六个细分方式。1、赚企业基本面变化的钱。企业基本面变化主要来自内生式增长（1），和外延式扩张（2）。前者对应的是投资人对商业模式的理解与前瞻能力、对企业战略与执行能力的判断、对企业家能力的洞察。而后者，则侧重对企业并购重组的动机预判，以及情报的收集与判断。很显然，这并不完全是相近的能力。比如，巴菲特属于前者的典型代表，国内王亚伟在公募任职时属于后一类的佼佼者。2、赚流动性的钱。一方面是央妈放水的钱（3）。另一方面是靠证监会创新的杠杆融资工具（4）。一旦流动性充沛，则投资人会普遍提高仓位。有些投资人特别是游资类型的，比较擅长在这个阶段猛加杠杆，往往在资金牛市中会大赚一笔，当然，最后如果不收手的话，往往又会在央妈缩水或者证监会去杠杆的时候大亏一把。3、赚投资人心理波动的钱。一是赚投资人贪婪而疯狂买入的钱（5）。一是赚投资人绝望而割肉卖出的钱（6）......	
05-22 	8416	0	证金的南行成本一定低于13了	大庄是不会在乎小利的，你知道证金的成本是多少么？他是去年三季度进来，当时12.13-15.5横盘了3个月，他当时的平均成本应该在15一下，然后他在11、12月完成了一次高抛，在1、2月完成了一次低吸，他现在总成本应该低于13了。这正是我判断他在17出货的根据之一。那个“西山红叶红”说今年南行涨上37，庄加高吸低抛，其实是自己看不出证金的组合拳而已。	
05-22 	8644	0	15年最后一个交易日是17.7，现价呢？风险管理是银行生存的根本，也是投资公司的	15年最后一个交易日是17.7，现价呢？风险管理是银行生存的根本，也是投资公司的根本。刀口舔血不要做!	
05-22 	12699	1	谁知道南京银行6月份是哪几家参与增发的解禁?	谁知道南京银行6月份是哪几家参与增发的解禁?	谢谢了 
05-22 	7393	0	人生就像一只钟摆，永远在渴望的痛苦和满足的厌倦之间摆动！	人生就像一只钟摆，永远在渴望的痛苦和满足的厌倦之间摆动！	
05-22 	7299	0	我个人觉得，某一天一定会涨到19以上，虽然我做不到对到来的时间做精确预测。	我个人觉得，某一天一定会涨到19以上，虽然我做不到对到来的时间做精确预测。	
05-22 	6725	0	发个涨贴好评如潮，码个跌贴骂声一片	这是一种民族病，是改开40年来培育出的自私自利的意淫病。这也是A股大部分炒股者亏损的原因。眼睛只盯着珠穆罗马峰，从不注意脚下的路，一次次在美梦中跌得浑身碎骨。	
05-22 	9629	0	中国将严厉整治互联网金融：P2P不得放贷 上方文Q2016年05月20日 20:	中国将严厉整治互联网金融：P2P不得放贷上方文Q2016年05月20日 20:17 31AA路透社今日援引知情人士的消息称，中国政府已经批准一项互联网金融专项整治计划，其中包括P2P网络借贷平台不得设立资金池，不得发放贷款。该知情人士称，4月中旬，中国人民银行与14个部委召开电话会议后，起草了这份互联网金融专项整治计划。目前，该计划已经得到了国务院的批准。该专项整治计划对P2P平台进行了严加管制，包括不得设立资金池。据花旗银行预计，去年中国P2P借贷额达到了人民币4400亿元(约合670亿美元)。该整治计划规定，客户资金必须要存在符合资质的第三方银行机构，与P2P平台自身的企业基金相分离。今年2月份，中国曾经最大的P2P借贷平台“e租宝”因非法吸收公众资金而导致21名官员被捕。从2014年7月上线至2015年12月被查封，e租宝吸收资金500余亿元人民币，涉及投资人约90万名，受害投资人遍布全国31个省市区。互联网借贷平台的一些问题并不局限于中国市场。本周早些时候，美国P2P网贷平台Lending Club也曝出违规贷款问题，除了公司联合创始人雷纳德拉普兰奇(Renaud Laplanche)辞去董事长兼CEO职位，美国司法部也正对该公司展开调查。根据该整治计划，P2P网络借贷平台和股权众筹平台未经批准不得从事资产管理、债权或股权转让、高风险证券市场配资等金融业务。房地产开发企业、房地产中介机构和互联网金融从业机构等未取得相关金融资质，不得利用P2P网络借贷平台和股权众筹平台从事房地产金融业务。跨界金融业务方面，互联网企业未取得相关金融业务资质不得依托互联网开展相应业务。第三方支付业务方面，非银行支付机构不得挪用、占用客户备付金，客户备付金账户应开立在央行或符合要求的商业银行。此外，政府呼吁为互联网金融产品建立中央登记系统；禁止为金融产品虚假广告；对于非金融公司，注册时不得使用“金融”、“资产管理”、“P2P”、“支付”、“基金”和“交易所”等字样。该知情人士称，在时间进度方面，各部委要在7月底前完成摸底排查工作，11月底前完成清理整顿、督查和评估工作，2017年3月底前将总体报告上报国务院。	
05-21 	7206	0	爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。	爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。	
05-21 	7243	0	路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的。	路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的。	
05-21 	11495	0	开启价值投资模式，垃圾股越走越低，高分红蓝筹股越走越高，当然不会强势拉升，应该是	开启价值投资模式，垃圾股越走越低，高分红蓝筹股越走越高，当然不会强势拉升，应该是缓慢抬升，A股十多年还在2000点是很不正常的，拨乱反正必然是好股票跌不动，大家都在谈现在经济不好，那么前几年经济好的时候你们看到牛市了？不要忘记次贷危机后美国走了8年牛市，当然我也不是盲目的看多，我想的是跌到2000点，国家可以注册制了？多发新股上市了？国家队己经套一年了，还能再套几年？这些钱不要成本了？政策市里分分钟给你个消息马上反转，行情会在绝望中产生，当然小心一点是对的，不过不要太悲观，拿住好股票，我们只需要耐心和技巧，当初2000点时A股才多少只票，现在A股有多少票？回到2000是不现实的，除非大量退市	
05-21 	13533	0	本人大胆预测：南京除权前走势强于大盘，除权后走势将弱于大盘，如果大盘不给力，甚至	本人大胆预测：南京除权前走势强于大盘，除权后走势将弱于大盘，如果大盘不给力，甚至会走出一段贴权行情。分析原因如下：南京的大部分筹码集中在郭嘉队和长线机构手中，对于长线投资看中的是什么？投资收益，也就是分红，不会在意股价短期的波动，这分红郭嘉必须要，这是真金白银，如果分红让散户拿走了那么郭嘉相当于损失了投资收益。所以分红前郭嘉出于分红和目前救市的需要必尽可能多的持有南京股票，待分红到帐后其目的也已达成，这个时候他不必再增持了，他会选择适当的时候抛出，待恰当的时机买回或者选择不买回，这个节点控制他完全有把握。目的就在于，分红是真正的肉，郭嘉和长线机构不会放弃，至于股票数量和价格，除权后随大盘去吧！以上言论纯属本人猜测，不构成对你操作的误导，请理性评论，拒绝任何无理由的骂丶拍砖！有理讲理，理性投资成大道，本人是波段投资者非长线持股不动者	
05-21 	9335	0	人生是一条没有回程的单行线，上帝不会给你一张返程的票。	人生是一条没有回程的单行线，上帝不会给你一张返程的票。	
05-21 	8719	0	请看上指周K线，自5000点暴跌以来，上指一直受20周周线的压制，即使一两周反弹	请看上指周K线，自5000点暴跌以来，上指一直受20周周线的压制，即使一两周反弹至20周线以上，但很快会跌至20周周线之下。目前由于郭嘉队的托盘使的股指沒有快速下挫，但由于此点位主力不认同，所以交易量非要小，本人认为，大盘短期或许可能反抽2900，但在没有重大利好的情况下不可能发生反转，大盘仍旧会沿20周周线向下寻底，再次考验2638点支撑，对于南京不做评判。个人观点，据此操作，风险自担	
05-21 	8462	0	理性投资成大道，人间正道是沧桑！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!2016年5月21日今天南京银行的股票已增加到7.42万股！还差2.58万股！	
05-21 	12344	0	关于南京银行年报公布后股价表现追踪报告！	2016年4月27日晚，南京银行同时公布2015年度财报及2016年一季度报告。现将南京银行年报公布后股价表现与同期相关指数进行简单比较，供有兴趣的朋友参考。报告期起始时间为4月27日，当日收盘价、指数作为报告期基数。截止2016年5月20日，南京银行收盘价为17.07元，较期初16.27元上涨0.80元，升幅为4.92%。上证指数收盘2825.48，较期初2953.67下跌128.19，跌幅为4.34%。创业板指数收盘2065.30，较期初2146.61下跌81.31，跌幅为3.79%。 几点说明： 1，用数字说话，事实胜于雄辩。 2，一颗价值的种子播种下去后，往往要经过一段时间，有时还很长，才能结出价值的硕果。 3，本报告力求数据准确，但不确保数据正确，仅供参考。 4，本报告以后每个交易日收盘后进行更新，直至2015年度分红实施完毕。	
05-21 	14755	0	相信南京银行高送转年报公布后，股东人数会大增！	貌似优厚的高送转方案必定吸引大量散户跟风介入，成本大都在17块钱上下，并期待携高送转之利好享受股价腾飞呢！	
05-21 	11805	0	南京高科600064持有南京银行市值50多亿，什么时候减持	南京高科600064持有南京银行市值50多亿，什么时候减持	
05-21 	11753	0	银行净资产增加未来股价会几何级暴涨	浦发吧网友3333311说净资产增加与我们股东一毛钱关系都没有，且股价不会上涨。这思维的毛病在于热衷于做短线，长期来看，净资产增加股价一定同比例上涨。目前银行股是历史次低谷，这种净资产的增加未来股价还会几何级的增加，投资就要选择低谷行业最低谷时期投资。天齐锂业利润一季度增长855倍，享受PE43.49、PB14.46的好待遇，他现金分红也只有30%才3毛钱，他高增长的利润也是存在净资产里，不能给你。	
05-21 	7422	0	如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。	如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。	
05-20 	9992	0	相比1849点6.5利率,现时比1849点估值更低,这个L怎划?	相比1849点6.5利率,现时比1849点估值更低,这个L怎划?	
05-20 	12267	0	转载： 　　消息一：IPO节奏放缓 　　今天早上，《中国证券报》在头版公布了一个	转载：　　消息一：IPO节奏放缓　　今天早上，《中国证券报》在头版公布了一个利好：IPO上会节奏放缓。报道称：　　除了限制跨界定增之外，监管层似乎还在通过压缩IPO节奏来保持股市平稳发展。投行人士称，2016年以来整体过会率仍处高位，防止“带病上市”依然是监管重点。值得注意的是，近两月来，每周的上会企业数量已从6家缩减至4家，上会节奏出现放缓特征。消息二：银行启动不良资产证券化试点　　关于银行业也有一个新的利好：三家银行已启动不良资产证券化试点，其中包括中国银行、招商银行等。　　所谓“不良资产证券化”是指银行将其不良贷款打包，对外出售获得新的流动性。这是在“债转股”之外，另一种不良资产处置方式。这些试点的启动，对于银行业来说是一个利好。　　但央行有言在先，副行长潘功胜曾表态说：央行要求产品的设计要简单透明，不能搞多层证券化，不能搞再证券化；要坚持投资者的适当性原则，不能卖给个人投资者，只能向机构投资者出售。　　	
05-20 	10551	0	14--14.20之间宁行绝对比17以上的南行安全。	14--14.20之间宁行绝对比17以上的南行安全。	
05-20 	11389	0	路透:中国拟规定P2P不得放贷 2016-05-20 19:23 新浪科技 26	路透:中国拟规定P2P不得放贷2016-05-20 19:23 新浪科技 26 收藏　　新浪科技讯 北京时间5月20日晚间消息，路透社今日援引知情人士的消息称，中国政府已经批准一项互联网金融专项整治计划，其中包括P2P网络借贷平台不得设立资金池，不得发放贷款。　　该知情人士称，4月中旬，中国人民银行与14个部委召开电话会议后，起草了这份互联网金融专项整治计划。目前，该计划已经得到了国务院的批准。　　该专项整治计划对P2P平台进行了严加管制，包括不得设立资金池。据花旗银行预计，去年中国P2P借贷额达到了人民币4400亿元(约合670亿美元)。该整治计划规定，客户资金必须要存在符合资质的第三方银行机构，与P2P平台自身的企业基金相分离。　　今年2月份，中国曾经最大的P2P借贷平台“e租宝”因非法吸收公众资金而导致21名官员被捕。从2014年7月上线至2015年12月被查封，e租宝吸收资金500余亿元人民币，涉及投资人约90万名，受害投资人遍布全国31个省市区。　　互联网借贷平台的一些问题并不局限于中国市场。本周早些时候，美国P2P网贷平台Lending Club也曝出违规贷款问题，除了公司联合创始人雷纳德拉普兰奇(Renaud Laplanche)辞去董事长兼CEO职位，美国司法部也正对该公司展开调查。　　根据该整治计划，P2P网络借贷平台和股权众筹平台未经批准不得从事资产管理、债权或股权转让、高风险证券市场配资等金融业务。房地产开发企业、房地产中介机构和互联网金融从业机构等未取得相关金融资质，不得利用P2P网络借贷平台和股权众筹平台从事房地产金融业务。　　跨界金融业务方面，互联网企业未取得相关金融业务资质不得依托互联网开展相应业务。第三方支付业务方面，非银行支付机构不得挪用、占用客户备付金，客户备付金账户应开立在央行或符合要求的商业银行。　　此外，政府呼吁为互联网金融产品建立中央登记系统；禁止为金融产品虚假广告；对于非金融公司，注册时不得使用“金融”、“资产管理”、“P2P”、“支付”、“基金”和“交易所”等字样。　　该知情人士称，在时间进度方面，各部委要在7月底前完成摸底排查工作，11月底前完成清理整顿、督查和评估工作，2017年3月底前将总体报告	
05-20 	9890	0	没补缺口之前：宁可买宁波都不要买南行	这个缺口一定会补的，17附近横盘甚至还会上涨一下诱多。但南行已经连跌6个交易日，14--14.20之间宁行绝对比17以上的南行安全。对与做差价，宁行振幅更大，价格低做出同样差价赚的比例也更多。	
05-20 	9138	0	跟着郭家走,吃喝全都有. 前几年高层反复强调“大众创业、万众创新”,所以我们要投	跟着郭家走,吃喝全都有.前几年高层反复强调“大众创业、万众创新”,所以我们要投资中小创.那么,接下来该怎么做,就无需多言了.我现在全仓银行股,必有厚报.呵呵.还是那四个字：与时俱进.A股从成立的那天,就是“三政市场”：政治市、政策市、政府市.呵呵.	
05-20 	9522	2	中国互联网金融专项整治将启动	下周一，银行板块将集体暴动。http://finance.ifeng.com/a/20160520/14403627_0.shtml	P2P网络借贷平台不得设立资金池，不得发放贷款；股权众筹平台不得发布虚假标的，不得自筹，不得“明股实债”或变相乱集资。 
05-20 	9097	0	目前只要银行等权重稳住  小盘股投机盈利还是挺大的，马上端午节了  今日尾盘进了	目前只要银行等权重稳住 小盘股投机盈利还是挺大的，马上端午节了 今日尾盘进了2330食品板块 等下周大回调，再来南行赚点手续费大家一起发财	
05-20 	7861	0	成功男人的背后都有一个女人的支持；成功女人的背后都有一堆男人的支持。	成功男人的背后都有一个女人的支持；成功女人的背后都有一堆男人的支持。	
05-20 	8353	0	16.5进，17.2出。底仓长期不动，磨底期间短线操作南行。主力，你看着办吧！自	16.5进，17.2出。底仓长期不动，磨底期间短线操作南行。主力，你看着办吧！自上市后一直持有至今。死心塌地的南粉、、、	
05-20 	9284	0	你们天天都盼爹，天天寻爹啊！	南京银行的理性投资者，你们看见他们的爹吗？	
05-20 	8598	0	闲聊二句	记得在3月2号附近及4月13号(在消息-查看新回复-4月13号和红红金江对话中)聊过对医药股的担心，刚看到最新有关医药的消息，现在看来那时对医药股的担心是对的，，，另外看到吧内有关对南行的看法不同，其实主要是长线操做者和短线操做者的位置不同看法不同而已，在目前南行基本面不变的情况下，长线者满仓看多肯定是对的，而短线者因考虑大盘波动将南行价位稍微降低些预期想低些再买入也是对的，大家并不矛盾。	
05-20 	8315	0	谢谢大家关系  耻骨不动的老婆，太需要我了  没办法 只好为人民服务了  请叫我	谢谢大家关系 耻骨不动的老婆，太需要我了 没办法 只好为人民服务了 请叫我雷峰	
05-20 	10904	0	特大利好！特大利好！	今天暴涨3分！可喜可贺！警惕周一再暴跌3分？将导致本周胜利果实毁于一旦。千万警惕！千万警惕！	
05-20 	7865	0	持有底仓，留有理财资金，不暴跌不进，两手准备	持有底仓，留有理财资金，不暴跌不进，两手准备	
05-20 	7603	0	今天翻红的，明天都会绿的。	今天绿的，明天会翻红。不过，翻红也是几分钱的事。明天翻绿也是几分钱的事。	
05-20 	7897	1	语不涉家人是做人的底线。。。	如果2017年1月31日前补缺口了，我不会说你的家人。我只日你。买南行的股票，根本不要其他股民割肉，每天上面的卖单如云。我这点小资金，不融资只够买3千手，主力砸盘的时候1秒钟就能吃饱。直接挂涨停价往上扫就可以了。	上周在家乡料理堂伯父后市，猪肉牛肉是我们一个远方亲戚送的。他说过一件事：有个人说艹他妈，他过去拉骂的人，牵他去艹，说：我妈80多岁了，只要你愿意，现在就去艹，那人不去捡个石头砸他，他说，别说你用个石头，来我现在给你两把刀，看你是对手么？你今天不去艹我妈，我今天就打死你。后面那人向他下跪认错，旁边很多老人劝说才放过他。年轻人互相揶揄讽刺可以，千万不要骂别人的家人，像我们家乡是野蛮之地，为此把你脚筋抽掉也是可能的。记得我读书的时候，大街上几十人打架的场面几乎月月有。 
05-20 	8211	0	如果不补缺口  我每天日  耻骨不动laopo一次  天天唱空，就希望别人割肉	如果不补缺口 我每天日 耻骨不动laopo一次 天天唱空，就希望别人割肉	
05-20 	8254	0	17以下买，17以上卖，行情不好的时候拿南行赚点手续费还不错，我是坚定的投机者	17以下买，17以上卖，行情不好的时候拿南行赚点手续费还不错，我是坚定的投机者	
05-20 	8764	0	人口红利消失，房价高企导致用工成本越来越高，富士康正撤离中国	人口红利消失，房价高企导致用工成本越来越高，富士康正撤离中国	
05-20 	7927	0	一直弄不明白，人民币贬值股票为什么就跌，外资到底有多少在A股？一贬值就要跑？是不	一直弄不明白，人民币贬值股票为什么就跌，外资到底有多少在A股？一贬值就要跑？是不是太敏感了，A股相对本币贬值是不是赚的更多，再说了贬值一定程度是货币超发，一贬值就什么东西都涨，难道就股票要跌？比如200元的东西现在要500元了，那放在A股应该是价值更大才对，难道一贬值200元的公司便只值100元了，头晕了，逻辑不对啊	
05-20 	9672	0	不受苦中苦，难为人上人！	不敢担当，不愿担当！只想人家给他送温暖送利益，帮助他获取暴利快速致富？却从来不想与主力和衷共济，共度难关。煞有介事的动不动就是今年将涨几倍，两年将涨多少倍？还自诩什么价值投资者？殊不知，人家凭什么要帮你发家致富？主力有那么傻吗？是那么好利用的吗？	
05-20 	8858	1	今日操作。。。	昨天尾盘买进2万股三聚环保，含交易佣金和税23.86；今天早盘再次买进3万股三聚环保，含税和佣金23.61元刚才均价24.25卖出三聚环保2万股。确实比作南行的T0爽多了。	好吧，24.60，底仓1000股也给你。可惜TMD今天买得3万股不能卖啊 
05-20 	8100	0	是的哪些亏损股是没业绩，但它们有道德底线。	这些银陀屎为何跌成这！因为它们没底线的。	
05-20 	11249	0	寻觅躺在底部的OLED龙头公司	300076 公司互动平台回答投资者问题 明确公司已经研发出OLED产品 年报10送10 中金公司研报强烈买入 合理估值48-53元 有可靠消息公司将大举进军增强现实和OLED产业 真正的牛股	
05-20 	11272	0	南京银行未来30天的波动区间与操作策略	波动区间均值波动：18.78元（向上）-----15.53元（向下）极值波动：24.66元（向上）-----12.61元（向下）价值中枢：17.04元操作策略短期交易：向下有效突破16.79元停损，向上有效突破17.29元持仓。中长期投资：耐心持有。附：上证综指与南京银行箱体比对。上证综指目前运行在乾坤-5箱体：3049点（箱顶）-----2849点（中位线）-----2649点（箱底）南京银行目前运行在乾坤-5箱体：19.29元（箱顶）-----17.29元（中位线）-----15.29元（箱底）	
05-20 	7812	0	护盘机构只管抄底，不管拉升的！	千万不要把护盘机构当成操盘主力看，人家只管抄底护盘，绝不管拉升股价谋取暴利的。谁胆敢冒险拉升股价，它会毫不留情的统统抛给你。谁胆敢不顾一切砸盘？它又会不失时机奋力抄底，让兴风作浪着措手不及丢盔卸甲。	
05-20 	9018	0	窄幅震荡到分红送股时。	此间窄幅震荡压力最小？向上则会引来抛盘压力，向下将给他人抄底机会。17块钱上下震荡最为妥当。用不着17块钱上方买该股？除权后还要中期小幅贴权。	
05-20 	32921	0	发表了一篇转载博文《[转载]南京银行：长	发表了一篇转载博文《[转载]南京银行：长期持有必能跑赢大盘！！》	
05-20 	10117	0	卖掉南京银行，买进桂东电力600310！	此股回调就买。它现在一身轻没有负担债券息和股息都已派完了。理由二，盘子小，好.调头。理由三，历史上股性活。理由四，财物指标好。理由五，從2015年9月除权以来来期向涨到十元多以后一直下滑至5.98元时问太久，。理由六.，是互联网十......。等等综上所述无理由不起动上涨。让我们试目以待吧！建议如若你是一个资金不夠多者可少量参与必有回报。让我们一起发财。	
05-20 	10518	0	个人的一点观点，欢迎探讨。游戏规则变化，查假重组，忽悠式重组，说明了改革的力度。	个人的一点观点，欢迎探讨。游戏规则变化，查假重组，忽悠式重组，说明了改革的力度。不断走弱的庄股，和不同大市走的个别银行股。分化加强鲜明对比。一朋友在4元买的南车，我说持有。38时我说卖出，他结果买入。我说接下来在前20左右打折甩卖。结果他补仓。这就是市场诱惑的结局。我另一朋友他家两帐户，一元买入帐户我管理8元买入南京银行持有到现在。另一帐户他媳妇管理顶部买入江苏有线，当时咨询我，我俩字割肉。没听持有到现在。新股上市需重新定价，炒爆的股票要回避。可以说南京银行是避风的港湾。未来几年，每天都是投机者的恶梦。价值回归是必然，涨跌互现是常态。仙股不远，股友们珍重大。大家是否也认为仙股快来了？？	
05-20 	6995	0	道琼斯指数破位下行 全球股市再度"熊出没"	道琼斯指数破位下行 全球股市再度"熊出没"	
05-19 	8719	0	中国债务情况非常令人担忧 因为没人知道实情	中国债务情况非常令人担忧 因为没人知道实情	
05-19 	7940	1	向下杀跌回落到2733点至2700点之间可以低吸。	向下杀跌回落到2733点至2700点之间可以低吸。	我看到一出悲剧正上演,剧中没有喜悦,我仍然躲在你的梦里面! 
05-19 	14219	1	除权后流通盘39亿每股利润约1.45元,成长性二成	除权后流通盘39亿每股利润约1.45元,成长性二成	对比除权价11.5元为合理 
05-19 	8477	0	某些人早已臭名远扬  大家都是有目共睹的  公道自在人心	某些人早已臭名远扬 大家都是有目共睹的 公道自在人心	
05-19 	9012	0	今天17.03卖完了  下午居然没有接回来的机会   进小票了  近期食品板块比	今天17.03卖完了 下午居然没有接回来的机会 进小票了 近期食品板块比较稳固	
05-19 	12025	2	9.2除权价?喐,华夏,平安,北京怎办??	9.2除权价?喐,华夏,平安,北京怎办??	华夏,平安,北京跌襾板?也不可能呀 
05-19 	10856	0	为什么我觉的南行这K线走的这么像3600点大盘的K线，横盘后暴跌，有兴趣的可以研	为什么我觉的南行这K线走的这么像3600点大盘的K线，横盘后暴跌，有兴趣的可以研究下	
05-19 	8608	0	还是用创业板做T好	常识用三聚环保做T，三天分别作出0.84 0.88 0.80的差价，相对南行，这是在是在爽了。尾盘又买进了。23.84 23.81两笔共计1万股。	
05-19 	22942	0	重大利好啊，大家快看！	中泰化学002092，净资产7.36元，股价6元多，总流通市值几十亿。A股第一性价比！一，国家对少数民族企业大力扶持，赠送147亿吨储量准东焦煤矿（大家可以去百度一下，这可是超万亿真金白银啊！）。二，子公司厦门凯纳是国内首批从事石墨烯、石墨烯微片生产研发的新兴专业化高科技企业，主要通过机械剥离的方法制备石墨烯。目前已经成功登陆新三板了。三，公司目前拥有粘胶产能36万吨，未来技改至40万吨；子公司新疆富丽达4月份增资阿拉尔富丽达并将以阿拉尔富丽达为平台整合阿拉尔新农化纤，新农化纤现有的8万吨粘胶纤维和10万吨棉浆粕生产线，并通过技改、新建达到30万吨粘胶纤维的生产能力。公司进一步加码粘胶业务，将持续受益粘胶短纤高景气度。纺纱方面，目前金富纱业和富力震纶合计115万锭产能，在建产能235万锭，2015年生产纱线6.37万吨。新疆对纺织业发展支持力度大，对以新疆棉花(含粘胶)为原料销往内地棉纱给予900-1000元补贴，另外当新疆棉花价格高于同期进口棉1500元/吨时给予800元/吨补贴，公司将受益于这些政策的实施。4，今年初短短几个月公司已经并购重组收购多家公司，目前股价反而越来越低。综上所述，中泰化学就是一个呗严重低估金矿。希望大家好好把握！	
05-19 	13376	1	大家猜猜南行2016年半年报真实业绩是多少？	0.63+0.63*1.25+（70（隐藏利润）+1（营改增节税））*0.75/33.6=3（元/股）	1.25/股 
05-19 	10833	0	撤吧！银行板块就你一个是红盘啦！	最后撤退也不寒碜，用不着硬撑着了，怪累的！	
05-19 	25544	0	南京银行未来是个超级大牛股！	南京银行未来是个超级大牛股！个人简历；本人小学只读了10年没毕业，玩妹纸被开了！赌股票时间还不到两个月，10000块进场今天账上还剩250块！跟“被打生”的水平伯仲之间1	
05-19 	9619	0	广发证券通知抛概念股…14点了！明天520斗气！券商大涨才有出路	广发证券通知抛概念股…14点了！明天520斗气！券商大涨才有出路	
05-19 	11659	0	持有南行3、4年就一定翻倍吗	南吧的老人一直给我们灌输这个概念，这其实是个圈套。2011年6月南行最低价8.65元，2014年6月南行最高价8.05元，也就是说，11年6月最低价买进，14年6月最高价抛出，我持有3年每股亏0.6元。真正持股赚钱，是熊市不断定投买进牛市高峰抛出，这才是翻倍赚钱，如果牛市买进，进入漫漫熊途，要下一次牛市你才能解套。现在是牛市下坡途中。	
05-19 	21287	1	4年前买的南京银行股票，一直没看都忘记了还有这股票。前几天一看，没亏。挺高兴的。	4年前买的南京银行股票，一直没看都忘记了还有这股票。前几天一看，没亏。挺高兴的。	长了一倍嘛 
05-19 	8079	1	国家队不离开股市，就没有牛市可言	为什么，哪个机构敢和国家队玩？特别是国家队持股较多的股票，未来几年将会是牛皮市，等到国家队退出，才有机会，我相信这个判断不会错，	现在机构，散户都把国家队作为对手盘，真是有滑天下之大稽国家队不退出市场，股市就变成所有人在高抛低吸中赚国家队的钱，或者，国家队在高抛低吸中赚散户的钱，好笑的市场，无语的市场， 
05-19 	8320	0	刚才主力空砸，又赶紧撤单	刚才主力在下面摆50万股买盘，用100万股砸一下，想吸引跟风，一看没跟风砸不下去，赶紧把剩下的40多万撤了，搞笑	
05-19 	8796	0	超级主力利用银行股护盘还是很有艺术的，本身的价值跌无可跌，这次护盘是用唱戏的班子	超级主力利用银行股护盘还是很有艺术的，本身的价值跌无可跌，这次护盘是用唱戏的班子，主角轮换，你方唱罢我登场，昨天的跌幅后几名就成了今天的头几名，操盘控盘招然若揭，是这般，市场不会跌到哪里去，也涨不到哪去，所以我们操作是，跌了要敢买(别指往跌太深)，涨了要敢抛(别指往涨太高)，	
05-19 	7398	0	现在的走势连主力都举步维艰，你们却还在幻想赚钱？	真是唯利是图到丧心病狂程度了。只有忍辱负重耐心等待，帮助人家主力机构度过艰难岁月后，才会有一些人的好日子过。不要指望人家轻轻松松迅速的帮你发家致富！你对人家既没有那个恩，也没有那个徳！人家凭什么帮你致富？	
05-19 	9412	0	光大银行唐双宁成了投资者屠夫，告诫国人：千万不要购买光大银行股票，也不将钱存储到	光大银行唐双宁成了投资者屠夫，告诫国人：千万不要购买光大银行股票，也不将钱存储到光大银行，也不能买光大的理财产品！	
05-19 	7564	0	大盘日线金叉基本形成，再跌可以加仓了，2900注意减仓[大笑]	大盘日线金叉基本形成，再跌可以加仓了，2900注意减仓	
05-19 	7629	0	狗庄	减持的狗庄们，你们一下拉完好不好，每天压盘有意思吗	
05-19 	6211	0	大盘二次探底成功，昨天再探2781迅速回升	大盘二次探底成功，昨天再探2781迅速回升	
05-19 	6987	0	日线指标死叉已经形成，坚决走，下方16.5再看	日线指标死叉已经形成，坚决走，下方16.5再看。	
05-19 	6925	0	日线指标死叉已经形成，快走，拉高更要走！	日线指标死叉已经形成，快走，拉高更要走！先看16。5再说	
05-19 	21282	2	南京银行股价年内上37元的12条理由/西山红叶红	南京银行股价年内上37元的10大理由 南京银行股价年内上37元的10大理由1.南京银行业绩好，去年每股收益2.21元，年均增长25%，在创业板里增长也在前10位。2.每股含金量高，一季度末每股14.58元净资产，如果算上优先股，每股17元净资产。3.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金200亿规模。3.上海鑫沅股权投资管理公司 的80%股权。4.江苏金融租赁股份有限公司 的26.86%股权。5.苏宁金融消费服务股份有限公司 的20%股权（也就是苏宁银行，002024是第一大股东）。6.芜湖津盛农村商业银行股份有限公司 的30%股权。7.山东日照银行股份有限公司 的18.01%股权。8.昆山鹿城村镇银行股份有限公司 的49.58%股权（刚刚在新三板上市代码832792）。9.宜兴阳羡村镇银行股份有限公司 的 50.00%股权。10.年报10转8分4元,银行股里少有的最优厚的分红方案。11.不良拨备457%,隐藏53亿净利润,年净利润增长25%。以上数据来自最新年报一季度财报12.江苏金融租赁股份有限公司IPO预披露,南京银行持有26.86%,6.4亿股。（最晚3个月后上市,股权增值150亿）以上来自最新IPO预披露消息2016年5月1日起实行“营改增”，银行板块中的南京银行最受益，每年少交税6亿以上来自最新最新消息1 花旗 45.95 2.25 5.15% 43.75 46.14 43.75 43.70 1349.48 8.422 REGIONS 9.62 0.45 4.91% 9.15 9.67 9.14 9.17 121.98 10.573 美国银行 14.68 0.67 4.78% 14.02 14.76 14.01 14.01 1508.94 9.724 大都会人寿44.98 1.69 3.90% 43.34 45.14 43.34 43.29 494.40 83.35 摩根士丹利27.14 0.98 3.75% 26.19 27.28 26.18 26.16 526.29 10.566 摩根大通 63.92 2.26 3.67% 61.70 64.17 61.68 61.66 2337.70 9.717 纽约梅隆银行41.001.16 2.91% 39.90 41.14 39.85 39.84 441.60 17.238 高盛 159.01 4.36 2.82% 154.81 159.68 154.64 154.65 660.85 15.19 第一资本信贷70.581.75 2.54% 68.83 70.83 68.66 68.83 361.49 8.1610 美国合众银行41.600.88 2.16% 40.75 41.77 40.70 40.72 718.53 12.1611 美国国际集团56.581.18 2.13% 55.31 56.77 55.21 55.40 633.15 -12 富国银行 48.53 0.91 1.91% 47.68 48.72 47.62 47.62 2464.91 10.6913 哈特福德金融44.450.71 1.62% 43.66 44.55 43.53 43.74 174.94 10.39 -16 美国运通 63.40 0.64 1.02% 62.53 63.61 62.53 62.76 603.34 11.9217 旅行者保险111.19 0.77 0.70% 110.27 111.89 109.98 110.42 325.26 9.8618 VISA 77.15 0.36 0.47% 76.71 77.88 76.40 76.79 1674.38 24.9719 好事达保险67.28 0.18 0.27% 66.84 67.59 66.76 67.10 251.91 9.5620 万事达 95.46 -0.14 -0.15% 95.33 96.17 94.87 95.60 1049.48 27.99注意：这是昨天的行情，第一列是股价，最后一列是市盈率。梅隆银行数据：股本10亿，2015到2012年净利润（单位百万美元） 2,567.00 2,111.00 2,445.00 2,516.00业绩起伏不定，几乎不增长。2015年股东权益395亿（含商誉和无形资产218亿），昨天股价41元，市盈率17.23倍，市净率1.1倍（去掉商誉和无形资产市净率是2.3倍，因为南京银行也没考虑商誉和无形资产）；南京银行业绩年增长25%，无论是市盈率还是市净率都应该超过梅隆银行的市盈率17.23倍和市净率2.3倍才合理，南京银行的合理股价在37元很保守。	原文版权归股友@西山红叶红我只是修改一下原文中错别字和不确切数字，仅此而已。 
05-19 	12174	0	今年年底前南银拨备前利润230亿，净资产可以达到21元，长期投资必有厚报！	今年年底前南银拨备前利润230亿，净资产可以达到21元，长期投资必有厚报！	
05-19 	8068	0	今日赎回理财，听“不动”的看看有没有机会大跌，再买点，然后我就没钱了，希望南行给	今日赎回理财，听“不动”的看看有没有机会大跌，再买点，然后我就没钱了，希望南行给我儿子赚个上学的钞票	
05-19 	18779	0	南京银行股价年内上37元的10大理由	南京银行股价年内上100元的10大理由1.南京银行业绩好，每股收益2.26元，年均增长25%，在创业板里增长也在前10位。2.每股含金量高，每股14.58元净资产，如果算上优先股，每股17元净资产3.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金200亿规模；3.上海鑫沅股权投资管理80%股权4.江苏金融租赁有限公司 江苏南京 是 26.86%5.苏宁金融消费服务公司20%股权（也就是苏宁银行，002024是第一大股东）6.芜湖津盛农村商业银行，30%7.山东日照银行股份有限公司 山东日照 是 18.01% 银行业8.昆山鹿城村镇银行股份 江苏宜兴 江苏宜兴 直接出资 49.58% （刚刚在新三板上市代码832792）9.宜兴阳羡村镇银行有限 江苏昆山 江苏昆山 直接出资 50.00% -以上3到9数据来自最新半年报 10.江苏金融租赁有限公司IPO预披露 ,最晚3个月后上市,南京银行持有 26.86%,6.4亿股,股权增值150亿11.年报10转8分4元,银行股里少有的最优厚的分红方案12.不良拨备457%,隐藏53亿净利润,年净利润增长25%以上10/11/12来自最新年报和最新消息最近的银行股营该增，使南京银行每年少交税6亿1 花旗 45.95 2.25 5.15% 43.75 46.14 43.75 43.70 1349.48 8.422 REGIONS 9.62 0.45 4.91% 9.15 9.67 9.14 9.17 121.98 10.573 美国银行 14.68 0.67 4.78% 14.02 14.76 14.01 14.01 1508.94 9.724 大都会人寿44.98 1.69 3.90% 43.34 45.14 43.34 43.29 494.40 83.35 摩根士丹利27.14 0.98 3.75% 26.19 27.28 26.18 26.16 526.29 10.566 摩根大通 63.92 2.26 3.67% 61.70 64.17 61.68 61.66 2337.70 9.717 纽约梅隆银行41.001.16 2.91% 39.90 41.14 39.85 39.84 441.60 17.238 高盛 159.01 4.36 2.82% 154.81 159.68 154.64 154.65 660.85 15.19 第一资本信贷70.581.75 2.54% 68.83 70.83 68.66 68.83 361.49 8.1610 美国合众银行41.600.88 2.16% 40.75 41.77 40.70 40.72 718.53 12.1611 美国国际集团56.581.18 2.13% 55.31 56.77 55.21 55.40 633.15 -12 富国银行 48.53 0.91 1.91% 47.68 48.72 47.62 47.62 2464.91 10.6913 哈特福德金融44.450.71 1.62% 43.66 44.55 43.53 43.74 174.94 10.39 -16 美国运通 63.40 0.64 1.02% 62.53 63.61 62.53 62.76 603.34 11.9217 旅行者保险111.19 0.77 0.70% 110.27 111.89 109.98 110.42 325.26 9.8618 VISA 77.15 0.36 0.47% 76.71 77.88 76.40 76.79 1674.38 24.9719 好事达保险67.28 0.18 0.27% 66.84 67.59 66.76 67.10 251.91 9.5620 万事达 95.46 -0.14 -0.15% 95.33 96.17 94.87 95.60 1049.48 27.99注意：这是昨天的行情，第一列是股价，最好一列是市盈率，梅隆银行数据：股本10亿，2015到2012年净利润（单位百万美元） 2,567.00 2,111.00 2,445.00 2,516.00业绩起伏不定，几乎不增长。2015年股东权益395亿（含商誉和无形资产218亿），昨天股价41元，市盈率17.23倍，市净率1.1倍（去掉商誉和无形资产市净率是2.3倍，因为南京银行也没考虑商誉和无形资产）；南京银行业绩年增长25%，无论是市盈率还是市净率都应该超过梅隆银行的市盈率17.23倍和市净率2.3倍才合理，南京银行的合理股价在37元很保守。	
05-19 	7453	0	今天没吃饱,下午护盘讨厌,理想的是明天跌时护盘	明天不知还有没有机会吃,明天可能会有弱反弹,南行会围绕17元整理	
05-18 	9307	0	持股不动敢赌吗？	3个月内南京银行如果跌不到15.5元我赌你滚出股吧不要在股吧发言。包括你的马甲号今天是5月18截止日期为8月18日。	
05-18 	10248	0	跌也罢，涨也罢，涨涨跌跌不理了，庆幸自己有生之年持有南京银行这只股票，不是拴在像	跌也罢，涨也罢，涨涨跌跌不理了，庆幸自己有生之年持有南京银行这只股票，不是拴在像全通教育呀，暴风科技呀一类的股票上，真是三生有幸！	
05-18 	7779	0	MACD绿柱变长，KDJ形成死叉，技术指标重新进入空头状态，后市大概率呈震荡向下的走势。	MACD绿柱变长，KDJ形成死叉，技术指标重新进入空头状态，后市大概率呈震荡向下的走势。	
05-18 	11808	1	有人以为银行股上涨是国家护盘，真是这样吗，未必，我看到是主力借机低位猛吃带血的蓝	有人以为银行股上涨是国家护盘，真是这样吗，未必，我看到是主力借机低位猛吃带血的蓝筹筹码，每一次下跌是多么好的低吸机会啊，现在唱空的人声音很大不这样股民能把股票低价卖了吗，多方的声音已经很弱，仅有的两位专业人士看多还被掐死一个，最后这位不知道空头用什么手段让他发不出声，也就是股市否极泰来之日，还有大家关注一下成交量什么时候大幅放量也就是股民大规模把廉价蓝筹股卖出时，就是反转之日，至于南京银行这只股票就放心持有吧，庄家刻意砸价几个月也不够它将来一两天涨的，如果做t庄家也不会给你大的机会还挺累不如撒手闭眼由它去，个人见解！	哈哈 今天就跌给你看！ 
05-18 	8108	0	超级大牛股在这里！	大东南优势：现价7元多，股东大会本月17日审议通过10送10股派0.3元，27日股权登记，6月1日送股。以本散买进价7.56元计算，送股后每股3.78元，现价送股后股价更低，是两市唯一一只最低价的高科技股。具有锂电池、网游概念，正在战略转型中。送股后流通盘18.38亿，大股东和限售股东除外，实际流通盘11亿左右，由于送股后股价低廉，流通盘适中，加之正在进行新能源新材料产业领域转型升级，积极推进锂电池项目建设，下步将继续收购其它网络游戏公司，是一只不可多得的超低价大牛股，将会吸引市场资金疯狂抢筹，目前主力有意打压吸筹，送股后将迅速填权，今年底股价翻3倍可期！	
05-18 	9964	1	为什么银行股就不能涨？一涨就是护盘，股票都应有它内在的价值。难道银行股净资产价都	为什么银行股就不能涨？一涨就是护盘，股票都应有它内在的价值。难道银行股净资产价都不值吗？造孽板5至10倍的净资产价，甚至百倍千倍都值？这都是什么思维，什么逻辑，买股票只为投资，就好比做生意，做买卖，能赚钱的公司才是硬道理，赚钱了，分红也好，扩大规模也可以，只要净资产增加了，收益率上去了，就值得投资。	笑cry 笑cry 银行股就是A股主力操纵股市的工具而已，别想太多！ 
05-18 	7132	0	看多何时休? 呵呵，好处大家都知道了，目前一致观点是持有几年后翻几倍。我也同意，	看多何时休?呵呵，好处大家都知道了，目前一致观点是持有几年后翻几倍。我也同意，但是，注意但是，现在是熊市，如何来操作一只牛股?怎样获取收益最大化?每天都有人在买入卖出，买入的理由有了，我想问问那些卖出的，你们为什么要卖出一只几年后的牛股?纯属娱乐，本人一言九鼎，我重仓南京，并无恶意	
05-18 	7728	0	大单预测：未来三个月内南行跌到15.5	不算0.4元分红除权后是8.61，我准备在此位置抄底。信不信由你，我反正给这个价位预留半仓资金。	
05-18 	7514	0	我记得以前好像见过一个贴子说做股票就溜狗，狗走快了绳子一拉它就慢了，狗走慢了同样	我记得以前好像见过一个贴子说做股票就溜狗，狗走快了绳子一拉它就慢了，狗走慢了同样一拉它就紧走几步，不变的是它始终围着人走，这个人就是价值，只要价值是往上走的，不在乎短期的价格（狗）走的快慢	
05-18 	8040	0	闲钱，绩优，拿住，是散户赚钱的最简单方法。闲钱指存银行死期那种，绩优是基本面漂亮	闲钱，绩优，拿住，是散户赚钱的最简单方法。闲钱指存银行死期那种，绩优是基本面漂亮，行业发展稳定，这种股价格低的基本没有，拿住靠自己的定力。股票炒的是心态，想发财还是在现实社会靠谱。	
05-18 	9044	0	既然国家队有意护盘，近期就不会让银行股带头跌  银行股要是也萎了  大盘继续深探	既然国家队有意护盘，近期就不会让银行股带头跌 银行股要是也萎了 大盘继续深探继续阴跌，真的就要变一潭死水了。	
05-18 	7275	0	杀跌1毛4，吧里唱多的就消失了	最股票是风控第一，赚钱第二，永远吧最坏的想到最前面。	
05-18 	9050	0	★反弹行情渐入佳境 掘金防御性板块！！！	【送给散户朋友的一段话】不要去十年磨一剑，而是要寻到磨好剑的人!【盘面分析】沪指低开低走，盘中震荡走低失守2800点，临近午盘，沪指在2800点下方维持低位震荡。截至午盘，沪指报2794.29点，跌幅1.74%，深成指报9691.53点，跌幅2.19%，创业板报2031.35点，跌幅2.41%，两市半日仅百余股飘红。虽然管理层呵护市场之心仍昭然若揭，但由于股指短期杀跌趋势过猛，这将造成板块个股筹码大幅松动，后市继续跳水分化杀跌难于避免。因此，当前我们须多一份警惕少一份冲动；多一份风控少一份侥幸，毕竟利润是风险控制的附带品，而不是冲动与侥幸的产物，对上面三大品种，一旦反抽无力就应手起刀落逢反弹出局为宜。【技术分析】单纯从分型的来说，这三天的K线组成明显的顶分型，虽然第一根K线是一根中阳线，但是今日的低开，导致今天的K线直接在5日线下方，而且今天的低点刚好是前面中阳线的低点，对走势构成了一定的支撑，同时也是2800点整数关口的支撑，但是5日线就在上方，空间极度狭小，从市场人气来看，这个支撑被破掉是大概率，建议继续空仓观望，不要盲目抄底。【往期操作分享】5.12 买入万润.股份上周五逆势上涨，5.16再次逆市上涨冲高卖出获利13%。5.13 跟进的天桥.起重除权后上周五放量拉出涨停本周一再次放量险收涨停收益17%，后期继续关注期待填权行动、、、5.16跟进的我武.科技今日早盘强势上涨17%，期待后续行动、、、5.17早盘前分享华联矿业，今天放量冲高13%，后期继续关注期待填权行动、、、强势金股，每日布局分享，信者自得，疑者自重、、、【笔者点金】理性投资，顺势而为，激进中平衡风险。热点龙头，题材概念，擅长短线和小波段的操作。专注于中短线都具备起涨条件的个股，稳定与攻击同时兼备的个股，以资金安全为第一要素，追求利润为第二要素，激进中平衡风险深度被套者，迷茫无助者，资金损失者，想要股市获利者，来我这里无偿给你最好的答复！五月强势金股正在布局中、、、、	
05-18 	7514	0	周三5.18点评：A股今后将出现二八分化行情！	A股今后将出现二八分化行情，业绩为王！投资者将转换投资方式：价值投资！重点推荐：五粮液000858，北京银行601169，宁波银行002142，南京银行601009。个人观点，仅供参考！	
05-18 	6976	0	刚刚小幅减仓一些浦发。	从17块5毛8到17块6毛1，过几天看看能否收回来。	
05-18 	7524	0	银行板块又护盘了？	尽管护盘力度逐步减弱，不过护一护总比任其自由落体强。	
05-18 	7977	0	8月份以前，必定跌破2638点！	我就不相信2638点是大底！不过南京银行嘛？不会跌破除权前的14块钱。	
05-18 	8766	0	该股从14块钱反弹到17块5毛9整整9周45天。	周线看是10周？周线级别的调整至少应该调整5周，现在已经调整2周，接下来必定补下面的跳空缺口。	
05-18 	7547	0	砸吧！砸吧！不是你的错，每年这个时候都闹钱荒。	降低存款准备金也好，央行放松银根也罢，放出的资金就是不可进入股市。可以炒蒜你狠，葱上天，猪坚强，炒房炒地不炒股！	
05-18 	10275	1	南京银行股价年内上100元的10大理由	1.南京银行业绩好，每股收益2.26元，年均增长25%，在创业板里增长也在前10位。2.每股含金量高，每股14.58元净资产，如果算上优先股，每股17元净资产3.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金200亿规模；3.上海鑫沅股权投资管理80%股权4.江苏金融租赁有限公司 江苏南京 是 26.86%5.苏宁金融消费服务公司20%股权（也就是苏宁银行，002024是第一大股东）6.芜湖津盛农村商业银行，30%7.山东日照银行股份有限公司 山东日照 是 18.01% 银行业8.昆山鹿城村镇银行股份 江苏宜兴 江苏宜兴 直接出资 49.58% （刚刚在新三板上市代码832792）9.宜兴阳羡村镇银行有限 江苏昆山 江苏昆山 直接出资 50.00% -以上3到9数据来自最新半年报 10.江苏金融租赁有限公司IPO预披露 ,最晚3个月后上市,南京银行持有 26.86%,6.4亿股,股权增值150亿11.年报10转8分4元,银行股里少有的最优厚的分红方案12.不良拨备457%,隐藏53亿净利润,年净利润增长25%以上10/11/12来自最新年报和最新消息	是12大理由最近的银行股营该增，使南京银行少交税6亿 
05-18 	7926	0	要替代黄金，锂材，稀土的大牛股就是贵研铂业600459，在2007年从24元最高去到89元，一定要把握这种潜力股！	要替代黄金，锂材，稀土的大牛股就是贵研铂业600459，在2007年从24元最高去到89元，要把握这种潜力股！	
05-18 	9771	0	浦发银行196亿总股本，成交量比南京银行还低。	浦发完全是散户在互相捣糨糊，主力袖手旁观而已。南京银行还有主力小幅筹码帮助砸一砸，否则成交量难以过亿。	
05-18 	10263	0	看看光大证券除权后的走势，就知道金融类股票除权后	不可避免的贴权走势了。金融类股票今年绝不享受分红送股，除权后在下半年寻找最佳介入时机。一定比享受分红送股便宜很多。	
05-18 	6627	0	一天砸三毛，周五补缺口	跑不跑在你，砸不砸在主力。南行主力今天采取大单猛砸，超大单做拦河坝，诱骗散户接盘。	
05-18 	7074	0	南行主力屠杀散户正式开始，要么跑要么死，小散们可想好了！	南行主力屠杀散户正式开始，要么跑要么死，小散们可想好了！	
05-18 	11421	0	天多 : 投资6课－第2课：买入$南京银	天多 : 投资6课－第2课：买入$南京银行(SH601009)$ 买入有两个关键点：一是何时买，二是买何物。 一、何时买入？ 在熊市结束牛市开始时买入最佳。任何行为都是有轨迹的，牛市开始时也是有迹可循的，有种种异常会告诉你不一样，特别是经过较长时间靠近年线收敛	
05-18 	7233	0	只要主力机构袖手旁观，该股就会自己阴跌下来。	不用主力砸盘，主力袖手旁观就可以了。无量空跌也可以跌的稀里哗啦。	
05-18 	6974	0	同板块：强股转弱，弱股转强。	下半年将尤其明显。下半年关注兴业银行，北京银行等前期偏弱的银行股。	
05-18 	7320	0	外盘不好，美国加息，关我大A股p事，美国8年牛，大A股8年熊，我们就是不做跟p虫	外盘不好，美国加息，关我大A股p事，美国8年牛，大A股8年熊，我们就是不做跟p虫，我们的A股属于文学和艺术的范畴，无经济基本面无关，慌什么。持股待涨	
05-18 	7163	0	我在缺口处挂一单，看今天能不能成交	我在缺口处挂一单，看今天能不能成交。庄家再狠，跑时跑不过小散。	
05-18 	6671	0	挂上一笔，准备抢个反弾。如成交不了，今天按兵不动	挂上一笔，准备抢个反弾。如成交不了，今天按兵不动	
05-18 	6720	0	万一不补缺口呢？好像很多强势股不补缺口的	万一不补缺口呢？好像很多强势股不补缺口的	
05-18 	7656	0	买入买入买入，错不了，刻意的恐怖，人造的	买入买入买入，错不了，刻意的恐怖，人造的	
05-18 	6803	1	南京银行昨日震幅创406天最小变盘在即	南京银行昨日震幅0.08元创406天最小。近期市场主力将做出方向性抉择。向上观察点17.13元、17.29元（乾坤-5箱体的中位线）向下观察点16.90元、16.81元上证综指目前运行在乾坤-5箱体：3049点（箱顶）-----2849点（中位线）-----2649点（箱底）南京银行目前运行在乾坤-5箱体：19.29元（箱顶）-----17.29元（中位线）-----15.29元（箱底）成长策略：短期交易16.79元之下停损，17.29元之上持仓，中长期投资耐心持有。	操作策略：短期交易16.79元之下停损，17.29元之上持仓，中长期投资耐心持有。 
05-18 	6785	1	我关心的是买单是砸掉的还是撤掉的？里面的意思不同	我关心的是买单是砸掉的还是撤掉的？里面的意思不同	买单不多了，从我顶的盘面看，是被慢慢砸掉的。砸掉的更危险，证明接盘的力量接近枯竭了。。。如果是撤掉的，证明还有钱，只是人家想更低价位接 
05-18 	7720	0	黑嘴黑机构，3400点呼吁救市，2800点呼吁国家退出	黑嘴黑机构，3400点呼吁救市，2800点呼吁国家退出黑嘴黑机构，3400点呼吁救市，是因为黑机构没跑出来，“救市就是救流动性”，让国家接盘；2800点呼吁国家退出，“国家队不利于股票的流动性”，因为它们已经成功撤退，国家割肉，黑机构接盘。黑机构彻底完成割国家韭菜。	
05-18 	5796	0	早盘大盘低开是受昨晚美股影，这就是熊市，利好可以视而不见，利空可以无限放大。其实	早盘大盘低开是受昨晚美股影，这就是熊市，利好可以视而不见，利空可以无限放大。其实美联储加息是预料中的事(他们已进入加息周期)，只是一年加几次息的问题，这对全球货币市场是有一定影响，对股市当然更有影响，但对A股的影响极其有限，因为目前A股经过大幅杀跌后进入筑底阶段(从量能可以判断)，对外围的影响力已具有一定的抵抗力(因已经超跌)，对于南行这种小盘绩优成长股来说影响更是可以忽略不计，因为涨时重势，跌时重质的投资理念会使更多资金抛弃垃圾，涌入南行。况且南行还有个好妈(国家队)。	
05-18 	6052	0	3000点以上唱多不是SB就是庄托	股市长期向好用不着SB们忽悠，从有股市的那一天起就是震荡向上的，从当初的95点震荡上涨到现在的2800点，将来还可以见到28000点。如果从这个角度看，股市从来没有熊市！因为历次行情都会高点越来越高，低点同样越来越高。但中国股市历来熊长牛短，上涨阶段很短，下跌阶段漫长。看似震荡向上的牛市，甭管你是长线还是短线，绝大多数散户都是亏损累累。	
05-18 	6214	0	开始下坡了，看你跑不跑	拦河坝昨天开始减弱，今天名存实亡。周五直接下去补缺口。我开盘分两次卖了2万股，均价16:95补仓3万股。目前14万股。欢迎主力砸盘，松动才能做T。	
05-18 	10846	0	南京银行接下来的操作不知道该怎么办的可以进来看看	现在的大盘情况虽有回暖但还未企稳，操作不好很容就被套进去了，确实是不好把握的，尤其是这个票之前我也套了不少，幸好后来我一直 跟着周女士学习的她操作方法，对大趋势看的比较透而且方法简单实用很适合散户的 操作习惯，尤其是解套方法更是对症下药，帮了我不少啊没有思路的朋友可以（去點标题左侧我的頭 像或者我的名子（蓝色字体）打开看上方的涧介）和周老师交流也不要什么费用的.对于今日大盘来说，昨日的反弹从三个层面显示了不足：一是资金量的不足，尤其是场外资金进场的意愿显得很低；二是热点的不足，在盘中不难看到在大健康概念崛起的同时则是锂电池概念的集体陨落；三是人气的不足，稍有反弹就有抛盘蜂拥而至，稍有杀跌就有割肉盘夺路而逃，上述三点也直接造成了市场难以持续反弹的关键因素；综合各方面的信息看市场周三延续震荡后期的概率较大，但是这期间有一个板块则是值得继续做多，那就是昨日刚刚爆发的大健康概念，由于该板块和健康中国大战略具有紧密相连的关系，加上该板块近期一直处于一个低位的状态，因此该板块将有机会在周三继续做多。	
05-18 	7670	0	17块钱以上看空绝对没错！	好股票也要有好机会介入。如同当年6块多钱买入浦发与后来60多块钱买入是完全不一样的！南京银行可以长线持有，但绝不是做过山车一样SB式持有。	
05-18 	7036	0	股友们，让我们一起为“流在江湖”点个赞！	流在江湖在“长期投资是长期盈利的保证”的帖子里，很真诚地分享了自己的投资心得和人生感悟，读后很受启发。这在股吧里是满满的正能量。一个真诚的人，一个自信的人，一个执着的人，一个敬业的人，最后当然会变成一个成功的人。我相信流在江湖在南行上的投资将成为其投资历程中的成功经典！衷心祝愿流在江湖投资事业蒸蒸日上，宏图大展！股友们，让我们一起为“流在江湖”点个赞！	
05-17 	10230	0	路线之争仍在角力，“高层分歧”可能还在,看定来呀	路线之争仍在角力，“高层分歧”可能还在,看定来呀	
05-17 	11568	1	就南行大单封买说说我的理解，不喜忽喷。主力如此操作有何用意呢？我想主要有以下几点	就南行大单封买说说我的理解，不喜忽喷。主力如此操作有何用意呢？我想主要有以下几点，一，表明主力已高度控盘(这点无需置疑，今年一季报已经明确显现，筹码高度集中，这是至南行上市以来最集中的一次)。二，主力用上下夹板控制散户做T，来清洗浮筹。目前主力深知南行散户不好对付，倘若让散户常期做T把成本降到比它还低那就不好办了(其实主力也在做T)所以主力把价差尽量缩小，控制在一个很狭窄的空间里使一些不耐久盘和投机盘因缺乏耐心而出局。三，17元是一个多空平衡点，市场平均成本基本在这附近，往上17.2元是三尊头项线位会有大量的解套盘和获利要逃，往下是跳空缺口会有汹涌的补仓抢进，比境上两次刺破17.2时有一部分获低位获利盘出逃，虽然量不大，但对于一个高度控盘的庄来说是极其讨厌的(就象耳边眼前的苍蝇)所以主力刻意做成上下夹板把这些人拦在下面。四，有护盘的需要，目前大盘正是关健时刻，银行股必须起到定海神针的作用，南行作为蓝畴中的小盘绩优成长股担当护盘先锋是最佳标的，不需要很多资金就能起到四两拨干斤的作用。五，技术走势上的需要，南行因利多而跳空，三天不补就不会补(确认为突破性缺口，短期内是不会补的，这是常识)，那么就必须在这个位置构筑平台(要求应为小阴或小阳线交替桓盘)俗称筑岛，若后面因抢权式跳空上涨就构成反转，后市有挑战新高的能力(复权价计算)。个人愚见，不作参考！	还记得你几天前判断17上下是共识呢。 
05-17 	8285	0	17拦河坝是掩护主力出逃	不管你信不信，我是这么认为的。到今天止，南行机构参与度30.93%，从5月11日36%多开始每天都在降低。拦河坝三天，机构参与度降低非常明显。在大盘快速杀跌时稳住不跌，在大盘横盘时拦河坝，机构参与度巨降。这和去年圣诞节期间一个套路：主力跑路。	
05-17 	12895	1	佩服去年就知道南行10送8，南行能到8能接票。南行没有高送转能到8。pb是多少了	佩服去年就知道南行10送8，南行能到8能接票。南行没有高送转能到8。pb是多少了？	耻骨不动给自己留点脸，极点德。吹水别太过，你自己说相同资金量你甩巴菲特n条街。真是服啊。巴菲特11入市，你多大入市？那时你还不知道在哪个村扣数学题呢。 
05-17 	18122	0	17日晚公告6家公司大股东疯狂套现	今晚公告6家公司大股东疯狂套现：盛和资源（600392）5月17日晚间发布公告，公司第二大股东王全根于5月16日通过上交所大宗交易系统减持其所持有的公司股份1000万股，占公司总股本的1.06%，减持均价为17.34元/股。本次权益变动后，王全根还持有盛和资源1.02亿股，占公司总股本的 10.89%。司本次投资Video Stitch与公司的业务布局形成协同效应，对公司拓展VR直播技术在各领域的实际应用，起到积极影响。　　北玻股份（002613）5月17日晚间公告，公司于2016年5月16日收到公司控股股东高学明先生以及其他董事、监事、高管人员出具的《股份减持计划告知函》，自本公告发布之日起2个交易日后至2016年12月31日，高学明先生拟减持股份数量不超过3000万股，占公司总股本的4.1%；其他董事、监事、高管人员拟减持合计不超过500万股，占公司总股本的0.69%。海利生物（603718）5月17日晚间发布公告，公司第二大股东Navigation Five Limited（简称"Navigation"）今日通过上交所大宗交易系统合计减持公司3219.99万股，占公司总股本的5%。本次减持后，Navigation还持有海利生物2072.89万股，持股比例由8.22%降至3.22%，不再是公司持股5%以上的股东。莱茵体育（000558）5月17日晚间公告，当日公司收到莱茵达控股集团之一致行动人高靖娜出具的《关于减持股份的告知函》，其已通过大宗交易方式减持公司无限售条件流通股份1800万股，占公司总股本的 2.09%，减持均价为14.52元/股。公告显示，高靖娜本次减持目的为向上市公司提前支付2015年非经营性地产剥离之剩余股权转让款，用于上市公司对体育项目的投资及优质标的并购使用。本次减持后，高靖娜个人持有公司股份5292万股，占公司总股本的6.16%。高靖娜及莱茵达控股合计持有公司股份4.63亿股，占公司总股本的53.86%。公司控股股东、实际控制人没有发生变化。　　禾盛新材（002290）5月17日晚间公告，公司实际控制人赵东明5月16日通过大宗交易减持公司股份500万股，占公司总股本的2.37%。公司同时公告，公司第二大股东中科创资产5月16日通过大宗交易方式增持公司股份500万股，增持价格20.35元/股。　　海联讯（300277）5月17日晚间公告，公司于2016年5月16日收到公司持股5%以上股东苏红宇女士《关于减持公司股份计划的告知函》。苏红宇女士计划在本公告发布之日起十五个交易日后三个月内以集中竞价方式减持不超过200万股（占公司股份总数0.597%）的公司股份。公司表示，截至本公告日，股东苏红宇女士持有公司股份1847.65万股，占公司总股本的5.52%	
05-17 	11237	1	营改增对16家上市银行税负影响（全面测算）	关于营改增对16家上市银行税负的影响，民生宏观分析师朱振鑫作出了较为全面的测算，并得出了以下结论：	D 
05-17 	12092	0	和讯网：“营改增”对银行影响究竟有多大-必看！	关于营改增对16家上市银行税负的影响，民生宏观分析师朱振鑫作出了较为全面的测算，并得出了以下结论：　　1. 当前规定下上市银行“营改增”税负变化：总税收增加，税收增加额占净利润总和的比例为0.82%，内部分化明显。　　“营改增”后 16 家上市银行总税负增加，总税负增加额占净利润总和的比例为 0.82%。 16 家上市银行内部分化明显，中农工建交五大行税收增加较大，交通银行税收增加额占 其净利润的比例达到了 3.94%，股份制银行浦发银行(600000,股吧)、中信银行与宁波银行(002142,股吧)税收也有所增 加；而南京银行(601009,股吧)、兴业银行(601166,股吧)、招商银行等 8 家银行税收减少，其中南京银行减税额占其净 利润比例高达 8.9%。变动分化主要是各商业银行业务构成占比不一，使得进项可抵扣的 额度相差较大。“营改增”对银行影响究竟有多大　　2. 根据净利息收入为税基的营改增方案：所有银行税负大减，占净利润比例平均达到6.64%　　以净利息收入为计税基础时，所有银行在“营改增”中受益，税负减少总额占净利润 总额的比例为8.86%。南京银行税负降低比例同样最高，为17.64%，减负最轻的工商银行该比例也达到了4.97%。“营改增”对银行影响究竟有多大想了解更多精彩文章，点击中国著名财经公众号（责任编辑：宁远 HF089）	
05-17 	537293	0	量不够的情况下，如果周末出利好，就要调整了。	量不够的情况下，如果周末出利好，就要调整了。南京银行 ,下个交易日,压力位 17.39 ,支撑位 16.71   2016-05-17 周二复盘：上午还说着要调整，居然下午一把拉上去，补了上面的缺口。只是尾盘不争气，指数狂跳。行情可谓过山车。中午一觉醒来，创业板，已经拔地而起。创业板权重类个股纷纷涨停。B类指数 20分钟，振幅达到8%。干上了6%。但是这时候，沪港通开始大量流出。12:30后，指数开始跳水，创业板B类被从6%干到了1%，冲高跟风的资金，今天立马被套。好在量放出来。明后天应该在这个长上影线下面震荡。2天内如果无法突破这个上影线，应该就要砸盘了。主板被创业板带了一下，下午一度翻红，尾盘也跳水，翻绿。主板量能严重不够。这几天创新高的板块，比如锂电池，猪肉开始大幅跳水。风格不知道是不是又要转换。周三提示：明天20日线开始下来了，1-2天内会触碰。触碰时候99%会被拍下。原本这个时间点应该是要到 周末，今天下午这一把，估计时间要提前了。大家好自为之。最后定义一下今天的盘面，老乡别走plus!!!	
05-17 	33531	0	南京银行：惊爆最新消息主力大动作，后期走势解忻！	这只票近期应该很多人股票被套把，主力持续流出，大盘也不给力，不过这个时候正是解套的绝佳时机，低位震荡，短线波段连着几个很快就出来了，说实话，开始我也是套了不少，最近一个月跟这个影像人生了解了下我的这个票，一个星期很快解套了，现在短线这个票做的非常好，如果大家现在这个票套了不少也可以去找他，找这个人嚸开上面标题上左上角这个名（友菱-白日做梦）（浅蓝色字体）或者點上面我頭像，點开之后看我的涧介里有如何找他，也不要啥什么的钱财，这个票随便的找他问。短线看盘：今日市场在先抑后扬的运行过程中，是已经将5月11日的2857高点拿下，那从日K线上来看5月6日和5月9日之间的缺口就必然是继续向上的技术阻力，包括前期的重要低点2905点在内，都是向上前行的一道道阻力。在遇到这些阻力的过程中没有大量的出现是难以维系连续上攻的，是无法走出反转行情的，所以在明日上涨过程中要用谨慎的态度来对待。友情提示：明天周三，是沪指开始步入到自身的时间窗口区域，届时市场要出现风风火火的上涨或下跌或滞涨横盘都要分别用不同的态度处理。出现上涨注意在时间窗口，在之前下跌缺口，在2900点上方都是不采取追买，而是相应控制仓位为前提。出现下跌，阴跌缓跌可以观望，出现破位新低需要再次被动止损。出现没有新高的滞涨横盘，需要考虑主力刻意回避时间窗后的耗时，操作上可观望等待。	
05-17 	7841	0	创业板尤如打不死的小强，背后却显示着公墓基金的无赖，因为韭菜越来越少了。以上评论	创业板尤如打不死的小强，背后却显示着公墓基金的无赖，因为韭菜越来越少了。以上评论来自雪球，针对今天创业板的反弹。	
05-17 	11451	0	南行今天实在不好弄	早盘抢在拦河坝前搞了3万股。本来卖掉普路通和三聚环保的资金，准备加南行的，尼玛的尾盘拉高，而三聚环保砸盘，我又买了三聚环保。今天25.34抛的三聚环保，尾盘24.50加的，纯赚8毛。不是因为等着买南行去了，我会在24.40买下三聚。别逼我在三聚身上做T，一天8毛，半年就可以干到0成本。	
05-17 	8104	1	我是股东，如果不能在股票上赚钱，我要求公司给我等值的实物资产，这要求不过分吧	我是股东，如果不能在股票上赚钱，我要求公司给我等值的实物资产，这要求不过分吧	看看哪些公司还敢跌进净资产 
05-17 	7738	1	股 市炒作时代已块结束	股 市炒作时代已块结束。未来一段时间，不断地出现地量再地量。许多姑出现不断的寻底，仙姑将不断出现。每年的一两波行情将不复存在。	熊市特征表露无疑，券商日子又不好过了，再过一阵子估计营业厅里的老头老太太也没了 
05-17 	7235	0	任凭上证指数怎么折腾，也是瞎折腾！	根本不可能有上涨空间，看涨纯粹是扯淡！下个月年线尾部是去年6月份最高点，如同一个人脚在上面，头必定是朝下的。下个月还要震荡向下运行。	
05-17 	9450	0	最好的预期只能期待四季度！	去年8月份基本是银行板块的低点，如果期待银行板块有机会，至少要看8月份以后再说。南京银行今年送股太多？除权后如果股价低于去年8月份的12块钱，将会成为8月份以后最弱的银行股。炒股年头太少的散户根本不懂此中规律。	
05-17 	10383	1	南京高科穷的要靠卖出南京银行维持经营了……	南京高科减持完成之日就是南京银行股价腾飞之时！逢低加仓南京银行！	今天收盘价17.08即可，后面就步步高升了（最近老有大单砸盘，也不会收太高，技术上17.08以上都可以保持上升通道完好）。 
05-17 	14450	0	南京银行合理股价年内上100元的理由	南京银行合理股价100元的理由1.南京银行业绩好，每股收益2.26元，年均增长25%，在创业板里增长也在前10位。2.每股含金量高每股14元净资产，如果算上优先股，每股17元净资产3.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金200亿规模；3.上海鑫沅股权投资管理80%股权4.江苏金融租赁有限公司 江苏南京 是 26.86%5.苏宁金融消费服务公司20%股权（也就是苏宁银行，002024是第一大股东）6.芜湖津盛农村商业银行，30%7.山东日照银行股份有限公司 山东日照 是 18.01% 银行业8.昆山鹿城村镇银行股份 江苏宜兴 江苏宜兴 直接出资 49.58% （刚刚在新三板上市代码832792）9.宜兴阳羡村镇银行有限 江苏昆山 江苏昆山 直接出资 50.00% -以上3到9数据来自最新半年报 10.江苏金融租赁有限公司IPO预披露 ,最晚3个月后上市,南京银行持有 26.86%,6.4亿股,股权增值150亿11.年报10转8分4元,少有的分红方案12.不良拨备457%,隐藏53亿净利润,年净利润增长25%以上来自最新年报和最新消息	
05-17 	8862	0	看好的都买了，不看好的求他买他也不会买。	主力机构该买的也买了，不想买的打死他也不买。只要主力躲在一边不伸手，只剩下散户与散户之间捣糨糊了。股价不震荡阴跌才怪呢？	
05-17 	8438	0	持股不动	那是南京银行，一汽富维，泸州老窖。垃圾股行情又来了，呵呵。	
05-17 	7004	0	不死不活的南行好在哪里呀，是不是等着割我们小散啊！	不死不活的南行好在哪里呀，是不是等着割我们小散啊！	
05-17 	7698	0	抢风口有大戏       三日资金涌入券商异动    疑社保加仓护盘     广发证券放量拉升不仅仅深港通沪伦通那么简单	抢风口有大戏 三日资金涌入券商异动 疑社保加仓护盘 广发证券放量拉升不仅仅深港通沪伦通那么简单	
05-17 	7150	0	砸是不敢砸，砸盘，散户给买了，拉上去，大市不好，散户又会卖，慢慢耗。	砸是不敢砸，砸盘，散户给买了，拉上去，大市不好，散户又会卖，慢慢耗。	
05-17 	8695	0	当越来越多的散户关注到南行，宇通等股票跌不动会怎么做？如果是我，先观察两天，看到	当越来越多的散户关注到南行，宇通等股票跌不动会怎么做？如果是我，先观察两天，看到每天都有巨大买盘在下面就会信心大增，然后买入，最后只有两种情况，一个是压到宝，一个是买盘消失，大量散户站岗，又会是一个过不去的压力位	
05-17 	6898	0	浦发的均线系统已经走坏了。	中短期上涨无望。大盘的均线系统更是彻底崩溃了。	
05-17 	8294	0	大盘的均线系统彻底崩溃了！	中长短期完全无望！南京银行均线系统还是可以的。只是大盘及其它银行股难以走好，南行能特立独行吗？连浦发的均线系统都已走坏了。不断创出近期新低。	
05-17 	7579	0	我这只股的庄家 太像国家队了 没钱来做庄屎尿一裤裆	我这只股的庄家 太像国家队了 没钱来做庄屎尿一裤裆	
05-17 	8472	0	典型的赌场	看第一证券122倍市盈率还在封板。而建行6元的净资产，股价仅有4.68，南京银行城商行中成长最健康的却不死不活。	
05-17 	7754	1	14.6进招商，中间几次加仓最终成本16.8.看势头不妙17.4全抛，今日17.	14.6进招商，中间几次加仓最终成本16.8.看势头不妙17.4全抛，今日17.065的成本满仓南京银行！	恭喜你感觉你比现在还拿着比南行高的银行股的幸运 
05-17 	6770	0	我这只股的庄家 太想国家队了 没钱来做庄屎尿一裤裆	我这只股的庄家 太想国家队了 没钱来做庄屎尿一裤裆	
05-17 	7155	0	ddddddddddddA股永远都是这个死眉烂眼的样子 不知道要干什么	ddddddddddddA股永远都是这个死眉烂眼的样子 不知道要干什么	
05-17 	8564	0	奇葩的股市：第一证券122倍市盈率还在封板，建行净资产6元股价4.68！	商业银行中成长最健康的南京银行只有6.8倍的市盈率却不死不活。	
05-17 	6091	0	覆巢之下岂有完卵？	这么大量各路及社保资金准备逐步入市，不大幅下跌怎么保证入市资金的绝对安全？	
05-17 	6518	0	此股的筹码都在机构手中，现在的形式没有跟风的没有几个人敢进场只好自拉自唱了。	此股的筹码都在机构手中，现在的形式没有跟风的没有几个人敢进场只好自拉自唱了。	
05-17 	6908	0	2分钱搓右	别搓揉了，交给警叔吧，这个股真不适合炒，煮吧	
05-17 	7606	0	说说买南行的囧事	关注南行有一段时间了，但是手上总没有资金，去年12月终于有些资金到了，于是忍不住在18.98买进，现在看来，买了个最高价，看来南行虽好，也不是马上就会大涨的。当时太着急了。幸好只买进了一点儿仓位	
05-17 	11188	0	个股推荐：601009 南京银行 非用户	个股推荐：601009 南京银行 非用户谨慎把	
05-17 	7586	0	17只是多空的暂时的一个平衡点，短线资金目前愿意在这埋单，羊群效应这里的买单就比	17只是多空的暂时的一个平衡点，短线资金目前愿意在这埋单，羊群效应这里的买单就比较多。什么拦河坝，什么主力在这接货简直是胡扯	
05-17 	7507	0	17大量买盘，从表面看我们散户看到的一定不是真的	17大量买盘，从表面看我们散户看到的一定不是真的	
05-17 	7458	0	尾盘打跌的目的	既然是在17元设点收购，就不能让收盘价收在17.1，所以，压下来，今天继续收购股票	
05-17 	8511	0	仔细想来世间万事皆通，走在大街上看到来来往往川流不息的车辆就忽然想起股票的走势也	仔细想来世间万事皆通，走在大街上看到来来往往川流不息的车辆就忽然想起股票的走势也如这些车辆，你不知它们的各自目的地在哪？(只有开车主人知道)。在股市，股价会做到哪？只有操盘的主力知道。而绩优股是有站牌的公共汽车(每年的业绩增长是基本确定的)，我们知道目的地，象南行这种票我们就是座上了去旅游的大巴，任它七拐八湾，我们在车上只管去欣偿沿途的风景就行啦。哈哈	
05-17 	11224	0	南京银行大跌却将开始，10送8是为了出货，要不然股价早就低于宁波银行了，现在小散	南京银行大跌却将开始，10送8是为了出货，要不然股价早就低于宁波银行了，现在小散买它就是冲着10送8！可它就不涨横盘出货。	
05-17 	7422	1	在5月6日时，补缺的概率是50%，昨天收盘后，补缺的概率是20%，南行正在集聚能	在5月6日时，补缺的概率是50%，昨天收盘后，补缺的概率是20%，南行正在集聚能量寻机爆发，安全稳赚的股票…南行…随便你买不买!	旗形整理末端，又会出现一个上升阶梯。 
05-17 	7155	0	银行每天在赚钱公司价值每天在增长股价长期上涨已是必然尤其小盘银行	银行每天在赚钱公司价值每天在增长股价长期上涨已是必然尤其小盘银行	
05-17 	9782	0	买入南京银行20万股2020年前不看盘做个长期投资者	买入南京银行20万股2020年前不看盘做个长期投资者	
05-17 	12073	0	南京银行5月24日开股东大会6月初除权总股本50亿净资产近9元除权价9.2元每股	南京银行5月24日开股东大会6月初除权总股本50亿净资产近9元除权价9.2元每股收益1,5元大股东扛住大盘调整疯狂买入创新高已成必然	
05-17 	8980	0	银行股挣钱那么多，为什么不涨?今年能否翻身?南京银行，银行中的小盘股，能否有个好	银行股挣钱那么多，为什么不涨?今年能否翻身?南京银行，银行中的小盘股，能否有个好表现?	
05-16 	8792	0	今天出货南京银行	看在唱空的这么卖力，今天出了100股南京银行当赏钱了。	
05-16 	10640	0	苏宁消费金融有限公司.南京银行横向整理方法，有待做强做大，未来发展远大，	苏宁消费金融有限公司注册资本金3亿元，由苏宁云商、南京银行、法国巴黎银行个人消费金融集团、洋河股份、先声再康药业共同出资成立，各股东出资比例分别为49%、20%、15%、10%和6%。苏宁消费金融公司作为首家民资控股金融消费公司，南京银行与法国巴黎银行出现在股东名单中间，除了为了满足银监会监管需求，也遵循了业务发展的需求	
05-16 	12715	0	南京银行， 这样操作最具爆发力	----------------今日收评及明日操作从本周走势来看，周线再度以小阴报收，且已是连续四周收阴，显示当前整体格局仍然极为低迷，成交量的持续萎缩也说明市场人气不足，从消息面上看，据统计截至3月底，保险行业有1.68万亿元险资投资于股票和证券投资基金，另据消息，外资已经连续第51个月新开了A股账户，账户总数达到了1008个，基于以上做多大军及当前低位，预期短期股指下跌空间有限，但在上方压力下当前多头动能仍显不足，操作上仍谨慎为宜，对政策导向持续性热点可逢低关注。！。。。..-----------【操作分享】-------- 稳健收益第一！！。①10号早盘提示的宝鼎科技(16.44,0.44,2.75%)并建仓，经过两天的持股有了10个点的收益。②11日提示再次建仓600392盛和资源，2个交易日获利10.32%,③13号早上分享的两支表现非常强势，002224三力士强势涨停，002070众和股份也非常强势,跟上了的朋友也有16.74%的收益了。稳健收益才是第一位的。股谚云“会买的是徒弟，会卖的是师傅”，炒股就跟做生意一样，在高点位及时卖出才能把收益放到最大。但是股市震荡，亦不能尽如人意。我们能做的只是坐怀不乱，守住自己的一份子，小小的收益也就可以了。能赚能守，才是赢家。艾贝在此每天分享3支潜力股。何时进仓何时出仓提示给你，将我的技术教给你，接下来就要看你自己来把握机会！！！！。	
05-16 	8861	0	人民银行对21家金融机构开展MLF操作共2900亿元 什么意思？好还是不好？哪2	人民银行对21家金融机构开展MLF操作共2900亿元什么意思？好还是不好？哪21家银行？有没有南行？	
05-16 	8219	0	银行股沦为了大盘控制器，主力需要炒垃圾股的时候一定会打压银行股稳住大盘，主力需要在垃圾股出货的时候一定会狂拉银行股稳住大	银行股沦为了大盘控制器，主力需要炒垃圾股的时候一定会打压银行股稳住大盘，主力需要在垃圾股出货的时候一定会狂拉银行股稳住大盘。	
05-16 	10205	0	中国核电巨无霸来袭。 需要明确的几个问题 1：只要还能正常发新股，新股不破发，说	中国核电巨无霸来袭。需要明确的几个问题1：只要还能正常发新股，新股不破发，说明这个市场并没有见底2只要能发出去新股，那大盘涨跌无所谓3除非再次暴跌出现流动性问题，否则郭嘉队不会再次救市。大盘反弹空间有限，静观其变，留有余钱。坚决看好南京，但对大盘无信心。	
05-16 	13302	0	南京银行的投资价值	该股票很有投资价值，适合中长期投资和短期投资都可以。去研究跟踪那些讲故事的公司，还不如安安稳稳操作南京银行。投资建议，该股财务报表稳定，净资产高，高送转，高分红。基本上连续几年收益稳定。作为稳定投资者，选择股票，有了这些指标，没有理由不在自己的投资对象。南京银行我大部分作为长期投资，兴业银行我持有五年以上，期间经常操作，做高抛低吸，现在成本早就是负的。我的投资方法让大家一起分享，不要一次性投入某个股票，不要一次性把钱全部投入股票，不能太贪心，见好就收，不要太相信自己的判断，理想改变不了现实。看好一个股票，慢慢投入，刚开始，涨也买，跌也买，到了一定的数量，就高抛低吸，摊成本，超过你的承受价格就只卖不买。股票越跌，越是我们的投资机会，远离市盈率高的股票，连续三年收益率下降的股票我们不要。告诉大家，股票下跌我会赚钱，股票大涨我的钱在银行。投资股票就这么简单，只要遵守游戏规则就会赚钱。	
05-16 	10910	0	南行尾市砸盘绝不是出逃而是扫货	南行尾市砸盘绝不是出逃而是扫货，那些单子在下面托了一天尾市总要发挥一点作用吧，大家看今天走势和5月10日是不是很相像！	
05-16 	9321	0	南京银行已经完蛋了，下面是银行股领跌砸盘，快跑！	南京银行已经完蛋了，下面是银行股领跌砸盘，快跑！	
05-16 	6679	0	康佳电视报修8个月竟然没人上门处理！请大家不要购买康佳产品！ 该公司还在报修记录	康佳电视报修8个月竟然没人上门处理！请大家不要购买康佳产品！ 该公司还在报修记录中造假说谎，本人电视为智能电视，第一次开机康佳公司即可接收信息及定位，只用了3天即严重发热，黑屏，主板烧掉，千万别买康佳烧烤系列产品！	
05-16 	9348	0	银行板块里，南行并非首选。	南行排在第三位，重仓的股票不去参与议论。	
05-16 	7074	0	17.03，买进一笔	买来做T还是可以的，今晚挂单买，抢在拦河坝之前	
05-16 	6811	0	主力来动粗      买广发广发证券买广发广发证券深港通沪伦通……狂飙！	主力来动粗 买广发广发证券买广发广发证券深港通沪伦通……狂飙！	
05-16 	8380	0	可以卖南行买浦发了，浦发银行现在价格是低洼价格了	可以卖南行买浦发了，浦发银行现在价格是低洼价格了	
05-16 	7604	0	南京银行补缺，大盘杀跌到2000点，大家觉得如何	南京银行补缺，大盘杀跌到2000点，大家觉得如何	
05-16 	6754	0	集腋成裘聚沙成塔积少成多	饭要一口一口的吃，仗要一仗一仗的打。集腋成裘，积少成多，切不可守株待兔，幻想大牛市到来？那至少是明年的事情！	
05-16 	7882	0	做空南京银行的那些人儿，怎么还不砸呀！是不是想当缩头乌龟啊？藏在你老娘裤裆里是想	做空南京银行的那些人儿，怎么还不砸呀！是不是想当缩头乌龟啊？藏在你老娘裤裆里是想变回精子卵子吗？	
05-16 	8567	0	南京银行在等大盘2300点时突破20元！	南京银行在等大盘2300点时突破20元！	
05-16 	7087	0	猪头，这次分红那么多干嘛，想分光散伙啦，还不如把这些钱拿出来，再开一个分公司，支	猪头，这次分红那么多干嘛，想分光散伙啦，还不如把这些钱拿出来，再开一个分公司，支持一部分人就业，为国家创造税收，阻止，经济下滑。	
05-16 	7030	0	拦河坝的意思很明确，想抛的就这几个价，你们随便抛。想买的，对不起，多加点钱往上买	拦河坝的意思很明确，想抛的就这几个价，你们随便抛。想买的，对不起，多加点钱往上买，想补缺等除权后吧。	
05-16 	8315	0	还有08年8块钱时持有南京银行的老股友吗？	当年8块多钱持有的南京银行同样套牢1块钱以上。转年14块多钱清仓踏空不少。此次14年介入后继续波段操作，从未失手。比当年大有进步！	
05-16 	6010	0	为什么总有几千手的单子频繁的挂单，撤单?	为什么总有几千手的单子频繁的挂单，撤单?	
05-16 	5884	0	请耐心持有	不要为蝇头小利，仨瓜俩枣而丧失机遇。难道40天都耐受不住吗？只要认准价值，请耐心持有。	
05-16 	7294	0	大盘将震荡走低，银行板块同样震荡走低！	只是比大盘强势一些而已。大盘去年2800点时南行12块钱，今年大盘2600点时，南行14块钱，强于大盘毫无疑问。但是当大盘走低时，它们仍然走出自己的相对低点。相信当大盘2500点时，南行会在15块钱以上。仍然比17块钱下跌不少。	
05-16 	7005	0	敢过17块2就敢坚决做空！	高点将逐步降低，17块3是强阻力位，过不去！	
05-16 	6231	0	股市最重要的功能是融资，	国家队大量进入，把多少年股市融资的成绩都化作泡影	
05-16 	5626	0	我说要跌倒2100点，有人信吗	半年到一年，2100必见到国家对占流通市值8%，他们不退出，是不可能有牛市的	
05-16 	6442	0	深港沪伦通牛市再吹风口    券商策谋重大改革……国有化兼并重组5至8家国际化大券商，提升金融安全为国增值    广发证券遭机构猛	深港沪伦通牛市再吹风口 券商策谋重大改革……国有化兼并重组5至8家国际化大券商，提升金融安全为国增值 广发证券遭机构猛买放天量	
05-16 	6643	1	媒体吴德，只说52家解禁900多亿。不说多少家符合减持新规，多少是定增破发，多少	媒体吴德，只说52家解禁900多亿。不说多少家符合减持新规，多少是定增破发，多少有承诺的，甚至52家有谁都不说，只是潜台词说看看大股东要减持了。让散户恐慌跑，它们接。多一点真诚，少一点套路。	黑 
05-15 	7256	0	转发5评论5赞7阅读3138 通常大盘见底有2个情况，人还活着钱没了，因为每天乱	转发5评论5赞7阅读3138通常大盘见底有2个情况，人还活着钱没了，因为每天乱折腾，即使知道大底来了，本金很少了，和不知道大底来了一个意思！2，绝望了，离开这个市场，不再有热情！这波调整到位后可能迎来人生最大时间最长的牛市，请管好手静静的看，静静的看，最黑暗的时刻还没到来！！！推广[有人@你]0元领1年Level-2行情！	
05-15 	11358	1	为啥唱空的这么害怕周一上涨，拼命唱空	原因就是上周五卖空准备赚差价结果周五晚上出了一个利好害怕踏空亏损，得不偿失，南京银行	赚差价投机分子大多死在自己的贪欲，搬起石头砸自己的脚 
05-15 	9538	0	乔某下午让我找个南京银行总行资管部的电话	乔某下午让我找个南京银行总行资管部的电话，我帮他要到了一个普通员工的，但是不是领导的，他让我要到南京银行领导的电话，然后我说我是实习生不方便要，就上升到了我有意见[微笑][微笑]	
05-15 	7616	0	看大盘信心最重要	限售股大兵压境，选股太重要了，次新股暂时没有限售股的潜在影响，最好也不要看这些离谱的评论，铺天盖地全是看跌，抓住次新股优种选种才是今年的关键。等行情企稳爆发力就出来了。	
05-15 	7502	0	建议股票设置“价值涨跌停板”	建议：所有股票设置“价值涨跌停板”。价值可以用市盈及率和净资产衡量，80倍市盈率为该股票涨停价位；10倍市盈率为跌停价位。例如，某股票每股收益为0.5元，涨停价位40元，跌停价位5元，超过40元，低于5元的报价无效。对于业绩差的股票可以不用市盈率衡量，（每股收益为负数，每股收益几分钱的股票可能导致股价低至不正常值）可采用净资产作为价值衡量，3倍净资产为涨停报价，0.7倍为跌停报价。例如净资产4元的亏损或微利股票，涨停价位12元，跌停价位2.8元。以上两种价值设定采取有利原则，市盈率报价和净资产报价采用高报价者。这样一来，股票成长与价值兼顾，既有合理的炒作空间又不丧失理性，可以避免股市过分大涨大跌。至于市盈率及净资产应采用的“值”可以论证。小股民一家之言，不知能否抛砖引玉。	
05-15 	10768	0	真想不明白7倍市盈率南行不敢拿你拿什么拿故事股吗所有的故事最终多成事故别以为证金	真想不明白7倍市盈率南行不敢拿你拿什么拿故事股吗所有的故事最终多成事故别以为证金汇金是托盘救市的人家是来投资的	
05-15 	24959	0	银行股即将IPO，南京银行股的机会大于风险！	银行股即将大量IPO，现在上市银行股的最高市盈率才7倍，即将IPO的银行盘子都不大，如果按20倍的市盈率发谁会要？如果按10倍的市盈率发新股，只能发3—4元，怎么圈得到钱啊！如果按8倍市盈率发，只能发2—3元。所以只能将现有的银行股拉升一把才能完成IPO，南京银行盘子最小，在小盘银行中业绩最优，高拨备隐藏了大量的盈利空间，还有高送配题材，很有可能成为这波拉升的龙头。 纯粹个人观点，不喜勿喷！	
05-15 	23388	0	南京银行闷骚的外表已经掩盖不住，下周暴跌模式开启，大盘三日内下探2520点，南京	南京银行闷骚的外表已经掩盖不住，下周暴跌模式开启，大盘三日内下探2520点，南京银行找不着爹妈。	
05-15 	9753	0	南京银行下周补缺口	信不信又你，我反正每天在那个位置下几个潜伏单。一旦美联储宣布加息，不是补缺口的问题，而是怎么守住15.5的问题。在2017年1月31日前，我会在15左右买下南行，不管你信不信，我会去做。且一定会实现。5月20日，股指期货交割日。	
05-15 	10504	0	南京银行值1万元，快买	我讲的是长期价值，短线客不要以此为依据投资。长期是多久，如果硬要加一个期限的话，是1万年。	
05-15 	18933	0	江苏金融租赁股份有限公司的IPO预披露是5月13日收市后公布的	仔细阅读文件，南京银行是这家即将上市的公司第二大股东，占总股本26%之多，和第一大股东仅仅差百分之零点几，6.3亿股的股份，上市后资产重估对南京银行的净资产提升有很大提升，但对南京银行的业绩提升貌似没有影响。	
05-15 	10404	0	熊市,汤臣倍健民生银行11年12年,16年南京银行最佳选择	熊市,汤臣倍健民生银行11年12年,16年南京银行最佳选择	
05-15 	8390	0	放眼市场有哪个行业象银行那样每天在赚钱证金汇金大量持有银行股是慧眼识珠在银行正体	放眼市场有哪个行业象银行那样每天在赚钱证金汇金大量持有银行股是慧眼识珠在银行正体现时间就是金钱	
05-15 	8281	0	银行每天在挣钱公司价值每天在提升股价长期上涨是必然趋势别被所谓专家的零增长吓出了	银行每天在挣钱公司价值每天在提升股价长期上涨是必然趋势别被所谓专家的零增长吓出了筹码零增长不等于零利润	
05-15 	6375	0	为奉旨行乞说真话点赞	相比于大器晚成70712这种“嘴巴上的死多、操作中的变色龙”真实1万倍。我们和死多派的根本区别是，我们认为不管长期短期中期，都要在现在最低价位买入，且不断高抛低吸降低成本，未来30元是未来的事；雍和宫很灵验、大器晚成70712这些人为了一己之利，不断告诉你，南行长期价值30元，你现在任何价位可以买入，买后必被套，大多数股民坚持不了一年，只有割肉走人。	
05-14 	8250	0	都去看看;欧美股市头肩{顶}将成,大家看着办	都去看看欧美股市头肩{顶}将成,大家看着办	
05-14 	13230	0	谁言A股没有价值投资？看王亚伟、彭敢坚守的重大创新公司 券商中国号 201	谁言A股没有价值投资？看王亚伟、彭敢坚守的重大创新公司券商中国号 2016-05-14 21:32:30　　谁言A股没有价值投资？看王亚伟、彭敢坚守的重大创新公司很多人说，中国证券市场没有价值投资，事实并不如此，明星投资经理王亚伟也好，明星基金经理彭敢也罢，他们鲜活的投资案例告诉我们：不是A股没有价值投资，而是你能不能找到，能不能坚守！（券商中国）　　很多人说，中国证券市场没有价值投资，事实并不如此，明星投资经理王亚伟也好，明星基金经理彭敢也罢，他们鲜活的投资案例告诉我们：不是A股没有价值投资，而是你能不能找到，能不能坚守！　　正如今年劳动节期间芒格在伯克希尔股东大会上说的：投资不需要太多的聪明，常常是太过聪明，结果聪明反被聪明误，其实，能把正确的事情坚持重复下去才是成功之道。　　王亚伟和彭敢的定力让我们汗颜　　2012年三季度，当时华夏基金的基金经理王亚伟管理的两只公募基金出现在三聚环保的股东名单中，2013年，王亚伟成立自己的私募后，他的私募产品又出现在三聚环保2013年一季报的股东名单中，至今，王亚伟仍然持有这个股票，可谓其对三聚环保情有独钟。那么，从王亚伟介入以来，这只股票表现如何呢？2012年三季度，三聚环保的股价大概在4元钱左右，今天的股价大概在25元， 3年多的时间里涨幅是6倍左右。对于任何一个投资者来说，这样的收益是不是足够了呢？　　我们在寻找案例时发现，在国内投资界，坚守者并不只有王亚伟一人，宝盈基金投资总监、明星基金经理彭敢持有浙江众成的案例更为经典。　　彭敢的身影最早出现在浙江众成2014年一季报中，其管理的宝盈资源优选股票型证券投资基金持有浙江众成129万股；到2014年中报，宝盈鸿利证券投资基金也加入了浙江众成的股东名单，宝盈资源持有的份额增加到了622万股，宝盈鸿利也持有253万股；到2014年报，宝盈资源持有的份额达到了1825万股，宝盈旗下的3只基金总有持有了3320万股，可说是彭敢介入浙江众成后一路在买。　　难能可贵的是，截至今年一季报，宝盈旗下的6只基金仍持有浙江众成6873万股，除权后与其2014年末的持有数量基本没有变化。大家知道，去年6月以来几轮股灾，股票普遍大跌，浙江众成更是从去年6月初的高点近50元跌至10元多，就是到今天仍跌65%，彭敢及其伙伴们居然没有跑路、没有减仓，你说这份定力强不强大？试问，投资者中有几人能做到？　　他们坚守的是研发重大创新项目的公司　　投资者自然要问，王亚伟和彭敢何以完全忽视短期股价波动坚守三聚环保和浙江众成？　　我们先来看三聚环保。4月16日，公司发布公告称，我国首套自主研发的超级悬浮床(简称MCT)工业示范装置开车成功。MCT技术可将重油、渣油、煤焦油等劣质原料加工成高附价值产品，整体提高石油炼制的轻油收率，显著提升能源化工行业盈利水平，汽柴油收率较传统工艺提高20%以上。这无疑是个重大创新项目，更厉害的是， MCT 装置潜在市场空间超过3000亿。对于一家创业板公司来说，3000亿元市场将带来业绩持续高速增长，王亚伟的坚守，应该就是因为这个重大创新项目。　　浙江众成目前业绩还很差，市盈率高达200多倍，但看看公司4月29日的专利公告就能明白彭敢何以如此坚定了。公告说，公司收到国家知识产权局颁发的“一种丙烯系聚合物多层复合膜、其制备方法、用途及其制品”等7项发明专利。粗看这个公告也看不出所以然，但在国家知识产权局查询专利的具体说明后，明白了这是一种可用于制作塑料钱币等有价证券的技术。　　其实，去年5月20日，公司曾公告称：拟使用自有资金投资建设“高性能功能性聚丙烯膜试制项目”。当时，广发证券一份研究报告就分析指出，“该种聚丙烯膜用于票据、有价证券、印刷品和包装材料。”去过欧洲、新西兰、澳大利亚等地的人都知道，那些国家和地区使用的都是塑料币，并基本上是由英国英诺公司提供的塑料膜；如果浙江众成高性能功能性聚丙烯膜能够用于印制塑料币将是全球第二家；如果我国为了防伪也开始印制塑料币，那浙江众成将乌鸡变凤凰，所以，这也是一个能带来高业绩的重大创新项目。　　我们该向王亚伟和彭敢学什么？　　前面说过王亚伟介入三聚环保后股价涨了6倍，实际上，尽管浙江众成离高点还有65%的距离，但自彭敢介入后也涨了6倍，如果我国也开始使用浙江众成的膜印制塑料币，其股价回到去年50元的高点应该不是太大的问题。所以，芒格离我们太远，还不如学学王亚伟和彭敢。但我们应该向他们学习什么呢？　　一是让自己笨一点，从而练就足够的定力。　　正如芒格说的：投资不需要太多的聪明，常常是太过聪明，结果聪明反被聪明误。A股市场上太多的投资者自认聪明，一有风吹草动赶紧跑路，就说浙江众成的投资者吧，去年5月20日后，广发证券在有关公告基础上已分析出了用于印制塑料币等有价证券的重大项目了，从股东名单可以看到，当时也有一些基金等机构投资者持有其股票，但股灾后，唯独留下了彭敢。照理，彭敢也可以在股灾来临后，高点抛出、低点接回，但人家就是没有那样做！　　二是要善于发现，用心去寻找哪些正在研发重大项目的公司。　　实际上，通过公开信息渠道是能发现宝藏的。例如，到国家知识产权局网站上看看上市公司的专利申请，再根据专利说明中的用途分析专利的前景；或者到国家药监局网站上看看相关上市公司的新药申请情况，然后，再分析有没有重磅新药以及获批的可能性。　　总之，与其跟风炒作还处于早期的VR、无人汽车等概念，不停追涨杀跌，还不如静下心来，踏踏实实去寻找正在研发重大创新项目的公司，然后，持续地跟踪，坚定地持有，高收益自然就来了。　　我们做不了芒格，做不了王亚伟，做不了彭敢，做个坚定的价值投资者还是可以的。	
05-14 	8845	0	山东山水水泥 债券兑付出现转机，利好南京银行	中期票据 “14山水MTN002 ”应付利息7440万已于5月12日划转至银行间市场清算所股份有限公司http://finance.eastmoney.com/news/1354,20160513623796615.html	
05-14 	7718	0	这组经济数据说明什么？股友深思	5月13日下午4点，央行公布了4月份的金融数据。如下：1、M2的增速只有12.8%，前值为13.4%。2、社会融资规模7510亿元，预期1.3万亿元，前值为2.336万亿元。3、新增人民币贷款5556亿元，预期8000亿元，前值1.37万亿元。	
05-14 	27370	0	南京银行推出高送配方案只是为了方便南高出货，此股在今年会创出新低，然后经过一年的	南京银行推出高送配方案只是为了方便南高出货，此股在今年会创出新低，然后经过一年的底部徘徊才能买入！切记切记！	
05-14 	7938	0	南京是只好股，但大盘呢？大盘不好！现在做股票就是做还不如不做，赚钱效应极低。我可	南京是只好股，但大盘呢？大盘不好！现在做股票就是做还不如不做，赚钱效应极低。我可以明确的预测，2016不会有牛市，最高不会超过3600点，甚至3200点都很难越过，年线不断的下压，突破很难。去杠杆是个漫长的过程，经济转好、人气恢复也是个漫长的过程，会不会破前期2638的低点?这种可能性也微乎其微，因为最恐	
05-14 	7076	0	坚决做空	股灾以来A股让无数中产快速破产，5-6月解禁压力4500亿，6月美联储加息和英国脱欧公投，新股发行加快，经济下行压力加大。反弹让小散层层套牢。目前仍距底部很远。坚决离场避险。	
05-14 	7902	0	经济L型，股市什么型？ 一个月前公布的一季度经济数据总体向好。于是，人们普遍认为	经济L型，股市什么型？一个月前公布的一季度经济数据总体向好。于是，人们普遍认为中国经济已经企稳回升，一些股评分析人士进而对二季度的股市充满乐观，某著名人士还趁机大喊“不要停，用力干”。孰料，大盘很快就翻脸，过分乐观的分析师也只能甘心被打脸。当然，被打脸的不止股票分析师，还有对中国经济过分乐观的经济学家们——上周末，“权威人士”大张旗鼓旗帜鲜明地告诉大家：“综合判断，我国经济运行不可能是U型，更不可能是V型，而是L型的走势。这个L型是一个阶段，不是一两年能过去的”。呜呜，经济L型一出，股市立马跌的没了型。那么，经济L型是个什么型？股市为什么会被吓得往下跳？所谓经济L型，我理解有两层含义，悲观地理解，说明中国经济将会长期在底部趴着起不来；乐观地理解，说明中国经济已经筑底成功且今后能保持平稳运行。第一层含义，算是坏消息；第二层含义，当然是好消息。总体上看，是一个不好不坏的中性消息。既然是一个偏中性的消息，那股市为什么要跌？因为是预期使然。要知道，决定股市短期涨跌的，第一是预期，第二是预期，第三还是预期。此前大盘有一波还算不错的反弹，其中之一的逻辑就在于人们普遍认为中国经济已经企稳，未来还能够持续回升。现在，“权威人士”给出的标准答案显然低于预期，那股市短期下跌自然没商量。但从另一方面看，如果经济L型不是一个实质的坏消息，那么股市的过分下跌其实就是对消息的过度反应。既然是过度反应，那往往也就不具有持续性。也就是说，经济L型的大背景下，股市持续大跌的基础并不存在。说到这里，您应该明白，经济L型，股市该是什么型还是什么型。	
05-14 	8427	0	有的银行在4月份集中核销了数百亿元不良贷款。	有的银行在4月份集中核销了数百亿元不良贷款。	
05-14 	9111	0	南京银行手机银行,转账0费用,快来体验一	南京银行手机银行,转账0费用,快来体验一下吧!	
05-14 	7473	0	很有道理网络比较真实体现了你的递减	太对了，真实的网络暴露了你真实的eq和iq，大家对你啥比的评价也是真实的。你该很高兴知道自己在众人眼里是什么huose	
05-14 	9253	0	6、7月8.88元以内买到南行是肯定的	也就是说除权前16，如果美联储真的在7月加息。我看7、8月8块的南行都能拿到。当然，我没有空仓，做T也能做到15以下去。	
05-14 	6917	0	不能让多霸控制南吧话语权	股吧一直有个怪现象，就是唱多派垄断话语权。无厘头唱多，让10年以后的价值给你洗脑，让你觉得现价买入超值，等你买入后，就成了中石油，1年之内很难解套，而股民绝大多数是撑不了一年的。只好割肉。我为什么要常驻南吧，就是要打破多霸话语权，揭露资本操纵股价真相，对冲多霸力量。说出适合股民短线操作的方法。	
05-14 	8745	0	耐心持股，等待收获的季节。本想多拿几年，但主力不让哎。主力想急着送钱。我不想收都	耐心持股，等待收获的季节。本想多拿几年，但主力不让哎。主力想急着送钱。我不想收都不行。为除权后验证。不喜误喷。欢个路诸侯讨论。新高可盼，但短线折磨人啊嘿嘿嘿	
05-14 	13126	0	南京银行今年送8明年送10馋死等着补缺的sb们	南京银行今年送8明年送10馋死等着补缺的sb们	
05-14 	11404	0	周一南行大涨每场输做空失败，他的公司也将破产。	在让他得瑟一个周末。明年的这个时候就是他的祭日，每场输就是持股不动还有几个马甲号也该滚蛋吧。南京银行	
05-14 	12573	0	我忽然想南京银行现在直至除权的股价越低越好反正分红的钱我也不用正好加仓	我忽然想南京银行现在直至除权的股价越低越好反正分红的钱我也不用正好加仓	
05-13 	11607	0	拿定南京银行，这个价格一股也不卖，有红礼，有红股，每天想着开心极了，睡觉踏实极了	拿定南京银行，这个价格一股也不卖，有红礼，有红股，每天想着开心极了，睡觉踏实极了，美美美！它爱怎样折腾就怎样折腾，我就是不理他，气死砸价的，再跌几块才好呢，我又能拿红利，加仓了	
05-13 	9307	0	南京银行就是跌到一元钱那才好呢，我再把分红的钱全部买成南京银行，就是不知空头有没	南京银行就是跌到一元钱那才好呢，我再把分红的钱全部买成南京银行，就是不知空头有没有那个尿性？我敢肯定没有！	
05-13 	9177	0	2008年04月01日 02:23 来源： 第一财经日报	南京银行（爱股,行情,资讯）(601009.SH)昨日发布董事会决议公告称，授权经营层开展参与筹建紫金财产保险股份有限公司和参股江苏金融租赁公司的相关工作。南京银行将成为首家同时涉足保险和金融租赁股权投资的城商行。	
05-13 	7738	0	梅长素自己开口咬人，还说别人讲不赢道理，我只说他该打疫苗了，	梅长素自己开口咬人，还说别人讲不赢道理，我只说他该打疫苗了，	
05-13 	6875	0	全景网2015年5月28日讯	全景网5月28日讯 南京银行（601009）周四晚间公告称，公司参与投资的苏宁消费金融有限公司于29日开业。该公司注册资本3亿元，公司持有其股权20%。	
05-13 	9004	0	明显在暴跌，有些人总告诉你17的南行便宜	这些人就是骗子，我告诉你，目前的南行如果没有国家队托着，就是15元的样子。我以前看是14元的，一季度报和年报后，净资产增加1.57元，加上高送转，看到15元。	
05-13 	8991	0	上交所：退市制度是抑制炒作重要环节 推动退市制度完善优化 05-13 17:18	上交所：退市制度是抑制炒作重要环节 推动退市制度完善优化05-13 17:18来源：上交所网站452评论点击查看详情证券日报朱宝琛、青年报孙琪问：博元投资股票在结束退市整理期交易后于今日被摘牌。至此，公司重大违法退市工作已告一段落。请简要介绍一下有关情况。答：博元投资退市是在现有制度框架下，根据证监会的统筹部署，严格依法依规实施的。2016年3月21日，因公司触及重大信息披露违法退市标准，本所决定公司股票终止上市。3月29日，公司股票进入退市整理期交易，5月11日，退市整理期结束。5月13日，公司股票被本所摘牌。后续，公司股票将在45个交易日内转入全国中小企业股份转让系统进行转让。目前，公司正在聘请代办机构，为其代办相关工作。有关具体安排，请投资者及时关注公司发布的进展公告。在刚结束的为期30个交易日的退市整理期交易期内，本所将防止投机炒作、维护市场交易秩序作为主要监管任务，采取了三方面的措施：一是督促公司继续履行信息披露义务，共披露风险提示公告13份，持续警示交易风险；二是强化会员单位对参与交易的投资者做好适当性管理，要求落实不到位的会员立即整改；三是加强二级市场交易监管，先后对15起异常交易行为涉及的10位责任人采取了限制账户交易和书面警示等措施。总体上看，公司股票在退市整理期的交易较为平稳。退市制度是资本市场的“净化器”。将市场反响强烈、严重损害投资者权益的重大信息披露违法纳入退市情形，是证监会2014年退市改革中的一项重要举措，受到了市场各方的关注和认同。作为重大信息披露违法强制退市的首单，博元投资退市是依法监管、从严监管、全面监管的具体落实和体现，为后续完善及推广重大违法强制退市制度提供了可供借鉴的生动个案。博元投资退市实践表明，退市制度是保障市场优胜劣汰的重要机制，是抑制投机炒作的重要环节，有助于从源头上、根本上保护投资者权益，优化资本市场生态环境，保障股票市场健康发展。我们将及时总	
05-13 	10470	0	三只肥猪对比	三只肥猪对比。正邦科技，牧原股份，雏鹰农牧今年前4个月销售生猪分别是84万头；67.8万头；62万头。销售金额分别是11.87亿；12.72亿；10.72亿。可是他们总市值分别是136亿；294亿；177亿。	
05-13 	8404	0	从日K线看，老鸭头已形成，接下来就是拉升了，空间20％。不喜勿喷。	从日K线看，老鸭头已形成，接下来就是拉升了，空间20％。不喜勿喷。	
05-13 	9451	0	南行今日17位置大买单纯粹为IPO服务	下周呵呵呵。幸亏哥没买。南行跌穿16.5是肯定的	
05-13 	19231	0	南京银行持有江苏金融租赁31%的股权，法巴后来也坚决要求入股	中国银监会关于批准江苏金融租赁有限公司增加注册资本及调整股权结构的批复江苏金融租赁有限公司：《江苏金融租赁有限公司关于变更注册资本及调整股权结构的请示》（苏租〔2010〕1号）收悉。根据《金融租赁公司管理办法》（中国银行业监督管理委员会令2007年第1号）和《非银行金融机构行政许可事项实施办法》（中国银行业监督管理委员会令2007年第13号）的有关规定，现批复如下：一、 同意你公司将注册资本由76923万元人民币增至85470万元人民币。二、 增资后你公司的股东构成、出资金额及出资比例为：（一） 南京银行股份有限公司，出资金额26923万元人民币，出资比例31.5%；（二） 江苏交通控股有限公司，出资金额22840万元人民币，出资比例26.7228%；（三） 江苏扬子大桥股份有限公司，出资金额17000万元人民币，出资比例19.89%；（四） 江苏广靖锡澄高速公路有限责任公司，出资金额10000万元人民币，出资比例11.7%；（五） 国际金融公司，出资金额8547万元人民币，出资比例10%；（六） 苏州物资控股（集团）有限公司，出资金额160万元人民币，出资比例0.1872%。你公司应按照此批复修改公司章程，报江苏银监局批准。同时，你公司应自批复之日起6个月内完成验资及工商登记变更等有关法定变更手续，并向银监会及江苏银监局报告。二一年三月八日此批复以后，法国巴黎银行也加入。	
05-13 	8299	0	这社会还能信吗?交行华夏打7折，有底線沒有？一個沒有底線，只有賭的市場，就是無德無良加無恥。	这社会还能信吗?交行华夏打7折，有底線沒有？一個沒有底線，只有賭的市場，就是無德無良加無恥。	
05-13 	12424	0	南京银行是江苏金融租赁发起人大股东 上市在即	江苏金融租赁整体变更设立为股份有限公司2014年12月04日 14:34:04 来源： 新华财经 我有话要说(0人参与) 据悉，近日，江苏金融租赁有限公司整体变更设立为股份有限公司。原有限公司股东江苏交通控股有限公司、南京银行、国际金融公司、中信产业基金、法国巴黎银行租赁集团等8名股东作为发起人，并签署了发起人协议。变更后公司名称为“江苏金融租赁股份有限公司”。江苏金融租赁上市IPO在即！！！！！南京银行持有的江苏租赁原始股一元入股，将得到二十倍翻番。	
05-13 	13356	0	今天在肯德基吃饭邻桌2男	今天在肯德基吃饭邻桌2男，一男说你知道吗南京银行取款存款本地异地都不用手续费，办卡无工本费年费，理财卖的更是红火，建议他的小伙伴把钱从其他银行转到南京银行，把南京银行夸的那个好，我几乎把他当自己人了[喵喵][喵喵]，最后他的小伙伴恍然大悟，坚定了要把钱转存到南京银行的决心[嘻嘻][嘻嘻]	
05-13 	8100	0	国有五大行出现包缝机走势！	明天在1~2分钱之间震荡，如同包缝机给服装锁边包缝。分红送股后所有银行股都会有个包缝机阶段，短则几个月，长则半年至一年以上。那将是个备受折磨的阶段，套你2毛钱几个月都难以解套的阶段，长线投资者要有充分的心理准备。持股成本在17块钱以上的投资者更要有充分的思想准备。只有经受的起中长期亏损折磨和耐的起无聊寂寞的投资者才有可能达到光辉的顶点。 五大行股价最低，套人最多。	
05-13 	9997	0	走了一个标准的下降三角形形态，只有极少数时候是向上突破的，所以破了近期的最低点就	走了一个标准的下降三角形形态，只有极少数时候是向上突破的，所以破了近期的最低点就不好了。或许在整理阶段除权直接回补缺口。	
05-13 	8319	0	走康庄大道，一万年太久，只争朝夕！	一周之间，1)收紧中概股回归A股，2)限制四大行业跨界并购，3)研究改进退市机制，组合式的股市新政正逐步展现监管新思路。	
05-13 	6945	0	无论你买什么股票，想赚钱太难了！	甭管是中小板也好，创业板也好。蓝筹股也罢，各类题材股也罢？想靠它赚钱难上加难，想赔钱可太容易了。这就是零和游戏的法则所致。不是你输就是我输，不是你赢就是我赢，没有共赢的可能性！主力机构的唯一目的就是千方百计想方设法让多数散户赔钱，否则就是他们赔钱！！没有中间道路可走。	
05-13 	10826	0	小盘银行股宁波银行、南京银行一年内将会有两倍以上升幅！	小盘银行股宁波银行、南京银行一年内将会有两倍以上升幅！大家坐稳咯！	
05-13 	8431	0	南行的股价不要期望太高国家队的主力在南行做高抛低吸不要被表面现象所迷惑。	南行的股价不要期望太高国家队的主力在南行做高抛低吸不要被表面现象所迷惑。	
05-13 	6837	0	不把屎砸出来绝不停手，什么时候你绝望了卖了他就涨了[大笑]	不把屎砸出来绝不停手，什么时候你绝望了卖了他就涨了	
05-13 	7358	1	一艘船如果不知道他要去的码头在哪里，那任何风都不会是顺风！	一艘船如果不知道他要去的码头在哪里，那任何风都不会是顺风！ 一个股民如果不知道自己持有的价值在哪里，那任何票你都不该拥有	不知道你看多还是看空我好操作你懂的哈哈 
05-13 	7019	1	按”少数真理”原则来分析，好多人都虎视耽耽地等待回外下方缺口，准备回补人的不在少	按”少数真理”原则来分析，好多人都虎视耽耽地等待回外下方缺口，准备回补人的不在少数，那么“少数真理”在此时就会显现，多数人的想法是错误的。	更正”回外“应为“回补” 
05-13 	7256	0	没有卖盘，只有买盘，砸吧！庄家牛，小散也不傻。	没有卖盘，只有买盘，砸吧！庄家牛，小散也不傻。	
05-13 	8397	0	宁波银行有得天独厚的区位优势！	占用中小板指数，是中小板里的大盘股，又是中小板里唯一的银行股。在中小板股票普遍估值偏高的形势下，一些高估的中小板不可避免的大幅下跌，这就需要像宁波银行等一些中小板里的大盘股奋力上涨，力挺中小板指数不至于大幅下挫。南京银行属于上证指数范畴，在主板的银行板块里盘子小，对指数没有丝毫影响。对主板指数的影响远远低于宁波银行对中小板指数的影响。所以中小板股票越下跌越需要宁波银行等力挺中小板指数。	
05-13 	7756	0	南京银行 ,今天压力位 17.47 ,支撑位 16.79	给你一个高抛的机会.南京银行 ,今天压力位 17.47 ,支撑位 16.79 2016-05-13 周五午评：今天延续昨天的反弹，早盘一度上涨了0.5%，临近午盘获利回吐，大盘翻绿。预测到的60分钟调整，提早了1-2小时到来。今天盘面热线还是锂电池。有持续热点，就有持续赚钱效应。不足的是交易量，还是很低，这样的话很快就会开始震荡，但是感觉大跌的机会不多了。上午沪港通，还是持续流出，说明不看好近期后市。下午应该还是震荡为主，有票的，可以关机睡觉了。等20-30天，肯定会回补上面缺口。如果不是杠杆的，就不建议割肉了。做T就不要了，一般 50%的T都做不起来的。	
网页不规范，标题为空
05-13 	7839	0	把家事抖搂给外人听，标榜自己讲仁讲义，亲戚不懂恩情。好有气势的家族。你也快了。	把家事抖搂给外人听，标榜自己讲仁讲义，亲戚不懂恩情。好有气势的家族。你也快了。	
05-13 	7817	0	持有该股，要耐的住寂寞，才能守的住繁华。[想一下]	持有该股，要耐的住寂寞，才能守的住繁华。	
05-13 	6967	0	做股票不能盲目看多，也不能盲目看空，如果你是做长线的，完全可以回家睡觉，不用看盘	做股票不能盲目看多，也不能盲目看空，如果你是做长线的，完全可以回家睡觉，不用看盘，天天坐电梯没啥意思。南京肯定会震荡上行。目前上证在快速下跌后需要横盘方式来修复指标，大盘马上反弹是不现实也是不切实际的，如果你是主力你会怎么做？逆市拉升南京？那会遭到短线卖盘的疯狂抛压，况且现在离除权尚远，不切实际，只有跟随大盘上下震荡方为良策，我们也可借机做丅	
05-13 	7716	0	主力在帮忙，大单不断下压，期待17元下方吃货[大笑]	主力在帮忙，大单不断下压，期待17元下方吃货	
05-13 	7930	0	永远留一笔钱在缺口处等你，速度砸下来，come on	永远留一笔钱在缺口处等你，速度砸下来，come on	
05-13 	7560	1	我预感今天下午会杀跌，在17以上最好抛掉，不然被关住是肯定的，今天正准备会城市，	我预感今天下午会杀跌，在17以上最好抛掉，不然被关住是肯定的，今天正准备会城市，料理堂伯父后市，我至少耽误三次做T的机会。天天忙到晚上2点。早上5点起床。这就是我做人的特点。	2011我父亲去世，2014年我母亲去世。堂兄离家大约2小时车程都没回家，当时我给堂兄打了电话。这次去堂伯父家的人情钱，堂叔说，看到堂兄不会兄弟关系，说我们每家去400元算，我说，上一辈，过去的事都不要计较，家族要做得有气势，我给了1000，堂叔也以堂弟名义去了1000。我父母过世，堂兄家分别给了60、100元，我退给她家，还接了，堂叔很生气，把堂兄狠狠滴骂了一通。 
05-13 	6794	0	贪婪和恐惧永远左右着一个人的行为！	主力机构重要策略就是如何充分利用散户的贪婪和恐惧心理，不失时机的屡屡对他们进行意外打击。	
05-13 	5826	0	炒股本身就是遗憾的艺术！	让你永远拍一辈子大腿后一辈子悔！买了也后悔是卖了也后悔。买了就套牢是卖了就踏空。永远不可能按照你的愿望去运行。股市里绝大多数时间都是你自己的眼睛欺骗你自己，你的判断绝大多数时间都是错误的。	
05-13 	6468	0	股价永远都不可能按照多数散户的欲望运行的。	你们所期待的除权价格永远见不到。将来有行情时，你们所期待的股价将可能远远超过。你敢看高到50元，它能把股价拉到80元。你敢看高到100元，他敢将股价拉高到200元。不信就等着看！	
05-13 	7252	0	完了，要送股了，昨天低位没有买到，只有追了。	完了，要送股了，昨天低位没有买到，只有追了。	
05-13 	10126	0	绝大多数散户都在期待分红送股前拉高呢！	不错！主力机构也深深知道大家的欲望。分红前也一定会适当拉高一下的，但绝不会如大家说期望的18块钱甚至20块钱上方实施分红送股的，不信就走着瞧吧！将多数人暂时套在17块钱上方除权贴权，明年真正行情出现时再给大家解套机会，但是必须套牢他们半年到一年以上。届时部分散户肯定耐不住亏损的折磨和股价低迷的寂寞抛股走人的。如此正中主力机构下怀。低迷时银行板块还要出些利空消息打击大家一下。只有少数真正坚定持股者才可能获利出局，包括本人。	
05-13 	6424	0	该出手了    投行战略升级国家队加仓真相:社保救援加仓广发……今天广发能带券商上攻么？	该出手了 投行战略升级国家队加仓真相:社保救援加仓广发……今天广发能带券商上攻么？	
05-13 	10120	0	政府补助力挺“保壳” A股破产清算成最大缺陷 21世纪经济报道 2016-05	政府补助力挺“保壳” A股破产清算成最大缺陷21世纪经济报道 2016-05-13 05:46:00　　本报记者 安丽芬 广州报道　　5月11日，退市博元（600656.SH）以4.49元/股的价格结束了其在A股的最后一个交易日。这也是新任证监会主席刘士余上任以来完成的首家上市公司退市，但是A股退市仍未常态化。　　5月12日，新华社报道了博元因违反信息披露规则而退市，并称“监管层正改进退市机制以保护投资者”。　　在业内人士看来，目前退市标准比较全面、严格，但是一直缺乏强有力的执行力。多年来，上市公司们频频玩着“两年亏一年盈”的游戏，往往到了危险关头要么喜获一大笔政府补助，要么通过大股东无偿赠送资产，再或者“卖子求生”，一直在A股活得风生水起。　　A股“退而不僵”、“僵而不死”甚至“乌鸡变凤凰”的戏码备受诟病，怎么彻底解决？前发审委员、中国政法大学教授李曙光指出，改进退市机制一定要把破产法完善进去，解决上市公司破产清算问题，这是目前退市机制最大的缺陷。“不仅要破产重整，也要把一些僵尸A股彻底出清资产市场。”　　三大财技规避退市　　Wind数据显示，1999年以来从A股退市的公司有89只，其中因亏损退市的公司有45家，退市率极低。　　不过，2014年实施的《关于改革完善并严格实施上市公司退市制度的若干意见》（下称《退市若干意见》）规定了7条主动退市情形、27条强制退市情形，共计多达34条退市标准。其中有3条严格的财务红线，净利润、净资产和营业收入。　　《退市若干意见》显示，如果连续亏损3年、净资产连续2年为负、营业收入连续低于1000万元2年，凡是触及之一便被实施暂停上市；如果因净利润、净资产、营业收入被实施暂停上市后，最近一个会计年度经审计的扣除非经常损益前、后的净利润任一为负数、净资产为负数、营业收入低于1000万元，则被终止上市。　　在目前主动退市、审计意见、股票成交量、股票收盘价、股本总额等难以触及退市的情况下，最易触及退市的便是上述三大财务红线。因此，不少快要触及退市红线的上市公司便玩起了“规避手法”。　　“政府补助、股东无偿赠送资产、把资产出售给大股东等非营业性收入等是上市公司们惯用的规避退市的手法。”香颂资本执行董事沈萌指出。　　Wind数据显示，中国铝业（601600.SH）、中国远洋（601919.SH）等50家上市公司扣非后净利润连续三年为负，但是其中仅有ST宜纸（600793.SH）等少数几家上市公司被实施风险警示，而大部分上市公司玩着“两年亏一年盈”的游戏。　　在保壳大战中，政府补助是一大主力。比如ST宜纸2015年净利润为888万元，而政府补助高达3172.4万元，扣非后净利润为-2278.84万元；另外，春晖股份（0009760SZ）已经连续两年亏损，2015年其扣非后净利润为-1815万元，而得益于政府补助，其净利润为1553万元，公司得以摘帽。　　沪深两市中，2015年扣非后净利润最低的是中国铝业，为-64.3亿元，当年其获得政府补助高达17.7亿元，加上其多次“卖子”，最终盈利2.06亿元。　　“如果当年亏损得不是太多，还可以通过做一些财务处理调节一下利润，基本上即使调整盈利了，数额也不会太高。”上海某审计机构人士表示，像一些上市公司的净利润在几十万元的就有调节之嫌。　　更甚者，有一些上市公司为了逃避退市风险，不惜铤而走险财务造假。比如南纺股份（600250.SH）2006年-2010年连续5年虚构利润，合计虚构利润达3.44亿元。而扣除虚构利润，南纺股份连续5年亏损。这也意味着，如果不虚构利润，其早就应该退市了。　　完善A股破产清算　　在保壳大战中，除了一些财务手法，并购重组、破产重整也是上市公司们通用的方式。比如通过破产重整复活的上市公司就有凤凰股份（600716.SH）、恒天海龙（000677.SZ）等，因为连亏三年、净资产连续2年为负的*ST川化（000155.SZ）已被深交所实施暂停上市，目前也在破产重整阶段。　　僵尸股不断复活也引起资金的热烈追捧，导致目前的“壳费”赛过“蒜你狠”。证监会5月6日表态称，“境内外市场的明显价差、壳资源炒作等现象应当予以高度关注”。5月12日，新华社也指出，一些公司以“壳公司”的形式通过并购而继续留在交易所，并称“监管层正改进退市机制以保护投资者”。　　“退市机制是个大概念，近年来一直在完善。”李曙光指出，上市公司没有破产清算是目前退市机制最大的缺陷。　　值得注意的是，目前上市公司破产重整的案例不少，但是破产清算的一例没有。很多上市公司玩着“两年亏一年盈”的游戏，或者靠政府补助、银行续贷等手段续命。在李曙光看来，这些僵尸股就应该出清资本市场，不是破产重整，而是直接破产清算，否则不符合经济市场规律，也不符合优胜劣汰的游戏规则。　　“随着我国经济的发展，上市公司数量会越来越多，对它们的治理结构、规范运作等要求越来越高，因此一定要将破产法完善到退市机制里，只是退市到三板市场是不够的。”李曙光说，做到破产清算，“退市的腰杆就会挺起来”。　　在上海某券商并购部负责人看来，《退市若干意见》中的退市条件是比较全面、比较严格的，但是关键是执行力。这么多年来，退市的上市公司数量太少，这也反映出对财务造假的上市公司处罚力度太轻，达不到震慑作用。　　比如连续5年财务造假的南纺股份仅被罚款50万元、造假上市的万福生科（300268.SZ）没有被强制退市而是被借壳了。　　“改进退市机制不是一方面的改革，也要对证券法进行修改。比如对欺诈行为的罚款太少，而在成熟市场则会被罚得倾家荡产。”李曙光说，另外，改进退市机制也需要完善一些衔接性的问题，比如卖壳、停复牌、估值体系、证监会与法院的衔接等。	
05-12 	9969	0	大盘走下坡路，银行强撑不过明天，必然会开始新一轮的暴跌！	大盘走下坡路，银行强撑不过明天，必然会开始新一轮的暴跌！	
05-12 	9262	0	明天是今年的最佳买点	明天是今年的最佳买点，理由有：股灾4.0探底成功，垃圾创作鸟兽散开始，严监管终于亮剑，今天经受住了汶川大地震纪念日和台湾地震，MSCT步近，社保资金虎视眈眈准备抄底，一批股票勇创新高!	
05-12 	6903	0	大盘如此大空头排列，看好的理由在哪里呢？	大盘所有中长短期均线统统空头排列，还有那么多中小创高价股存在，看好大势的理由在哪里呢？	
05-12 	8771	0	坚决看空大势！反弹100点远比下跌100点艰难10倍！	危巢之下岂有完卵？银行板块尽管估值偏低，也绝不会有持续上涨行情。熊市送股如雪上加霜，牛市送股如火上浇油。熊市送股后大幅贴权在所难免。送股前坚决清仓离场。	
05-12 	7691	0	壳时代宣告结束，社会在进步。游戏规则在改变，你能与时具进吗？注册制暗渡陈仓以然来	壳时代宣告结束，社会在进步。游戏规则在改变，你能与时具进吗？注册制暗渡陈仓以然来了。价值时代开启。故事不好讲了。	
05-12 	23555	0	南京银行对比宁波银行的合理价格	14.75*2.08*2.52=17.78	
05-12 	7534	0	记住常识就不会受骗	经常有一些受骗的报道，骗子略施小计，有些朋友就被骗得惨不忍睹。有学问的朋友就分析，要么是因为贪财，要么是因为恐惧，而贪财的多。于是得出结论，对钱财不要有非分之想，天上不会掉馅饼。这个结论是非常对的。可惜的是，对的东西不一定就会被遵循。许多朋友没有问题面对的时候，非常理性，五次方程都能解出结果来，但一面对诱惑，就忘了常识，壹加壹都不知道等于几了。	
05-12 	30800	0	可以负责任的告诉你：南京银行不可能在18块钱以上除权！	分红方案出来后才开始反弹17块钱上方？已经预示着该股反弹高度有限，绝不会在18块钱上方给你除权的。	
05-12 	7657	0	中国股市要改革投行盈利模式     投行必须重组成5一8家：权威人士约见广发证券等投行提思路：券商要去国际市场为国博利，靠A股养	中国股市要改革投行盈利模式 投行必须重组成5一8家：权威人士约见广发证券等投行提思路：券商要去国际市场为国博利，靠A股养活不了庞大的券商 国有化国际化规模化整合投行是出路 否则A股必遭大机构割韭菜	
05-12 	7108	0	过了17块钱越涨越抛，破了17块钱越跌越买。	今后相当一段时间将在此间反复震荡，不要让人家总是割你的韭菜。人家割韭菜越顺利越乐此不疲玩下去。	
05-12 	6847	0	17块钱以下的机会还会反复出现！	用不着17块钱上方追高介入。此次反弹后，60分钟技术指标将见顶，会有比此次更大一些的震荡调整。	
05-12 	8397	0	南京银行价升量缩没戏，反弹幅度非常有限。	跟风者小心谨慎，当下势道必须真正做到下跌买入，上涨抛出。真正的高抛低吸才行	
05-12 	9916	0	人弃我取 大跌中的错杀标的 买买买 爽爽爽	600560 错杀的低估值工业4.0 智能机器龙头股 大股东央企身份 行业第一 买入等待重组 中长期建仓绝对机会 中金研报公司股价将合理回归至58-65元	
05-12 	4876	0	以往炒作风气氛盛行，高杠杆加上政策的不确定性加剧了A股的动荡不安，近来话事人已经	以往炒作风气氛盛行，高杠杆加上政策的不确定性加剧了A股的动荡不安，近来话事人已经对中国经济发展趋势定调L型运动，股市存在结构性机会在优质股十分明确，尽管新经济政策下投资者情绪会有所影响，但中长期大利好，我们要适应时势潮流，调整个股，杜绝炒作股，支持价值投资，慢牛在走来是肯定的！苦口良药，对国家，股市，个人都是大改革！一定要胜利！南行是价值投资的典型首选！推广万2.5佣金开户，送Level-2极速行情	
05-12 	8212	0	黄金满地扔，垃圾当宝贝，世纪机会来了！	黄金满地扔，垃圾当宝贝，骗子横行，强盗得势的市场值得期待吗，你抱着黄金能不被饿死吗？只要你不死，世纪机会就来了！	
05-12 	5528	0	;新华社：监管层正改进退市机制	大陆忽悠全球第壹;新华社：监管层正改进退市机制	
05-12 	8011	0	看好南行，可接不到筹码。主力不想拉，耐心等待，高抛低吸！16.5至17.2。	看好南行，可接不到筹码。主力不想拉，耐心等待，高抛低吸！16.5至17.2。	
05-12 	9196	0	南京高科头脑有病	整个一个傻逼，你要减仓赶紧减仓，不要忽悠影响股价！	
05-12 	7519	0	权威人士还在犹豫，疑误战机，到底听那个砖家YY？	权威人士还在犹豫，疑误战机，到底是听那个砖家YY？证金12000亿天女散花式的救市无效反被套、被割韭菜，还不吸取教训？我说了，只需要动用1000亿资金，四两拨千斤，700亿用在浦发银行把股价拉到40元，300亿用在南京银行把股价拉到60元（注意：动用行政手段锁定浦发银行、南京银行的大流通股东卖出，中间绝对不能停歇，一气呵成，绝对不要受这个那个的狗屁砖家、媒体的干扰），看来是把祖宗的法宝给忘记了。可以把到拉升到5000点去年刚开始救市的时候我就这样提议，如果早这样做就不会有现在的被动。	
05-12 	9347	0	盘子和宁波银行差不多，市盈率和每股收益都盖过宁波银行，南京银行一定会雄起	盘子和宁波银行差不多，市盈率和每股收益都盖过宁波银行，南京银行一定会雄起	
05-12 	6218	0	☆☆可可技巧帖☆☆ 中长线解套技巧（必看)	可可建议你认真看完对你一定有所帮助，如果有帮助可可也是很荣幸的，不枉我花时间来写这篇贴，也谢谢那些认真看完的股民。可可建议你可以收藏！【风险提醒】我们从6月初，规避了二次股灾，预测了千点反弹，3600提醒逃顶，2700提醒抄底，3097再次高位减仓。但，股市并非谁可以操纵。每个人只是研判。股市有风险，炒股需把握大趋势，跟随指数点位随时调整仓位。在股市中做好最周全的准备。【声明】可可一介老股民，不是私募不做分成。总结的生存法则：1、首先，保证资金安全！2、其次，追求盈利！3、最后，追求最大盈利！所以：与其抱怨大盘，不如谨慎对待仓位，与其死等深套，不如主动回避风险！可可想起了一句经典的话，会买的是徒弟，会卖的是师傅，会空仓的是祖师爷。可可虽未做到空仓躲避，但是仅留下2成仓底，总体来说是完全在把握范围之内的，如果没有控制好仓位的朋友，那咱们唠唠暴跌后如何自救，挽回损失，或者扭亏为盈！下面在给大家简单介绍下中长线解套技巧，当然，只是理论，大家心里有个谱，具体还是要实战环境中应对操作：套牢指股票投资者预测某一种股票的价格会上涨，但买进该股票后，股票却不涨反跌，使股价低于投资者的买入价格，致使其购买股票的成本远远高出目前交易价格的状况。这一现象在股票市场中十分常见。停损所谓停损即将被套的股票清盘卖出，把高位买进的股票在低位抛出，避免因股价继续下跌而受更大的损失。以投机为目的的短线投资者和持有劣质股的投资者往往采用这种方法。因为处于空头跌势市场中，质地较差的股票难有回升的机会，持有时间越长，投资者的损失也就越大。中长线投资者在一般情况下，不应轻易卖出股票止损了结;但在特殊情况下这种方法却是必要的，而且还是一种重要操作技巧。在以下几种情形中，有经验的中长线投资者会根据股市走势，选择适当时机，果断地停损了结。一种情形是当大盘由上升趋势转为一下跌趋势时，持有股票是很危险的，中长线投资者应迅速抛出手中股票，以避免损失加重。另一种情形是有些股票基木面突然转坏，如银广夏、ST九洲等，其价格远远高于其价值，且脱离大盘运行轨道逆市上扬。有些投资者误在高位(原以为是低位)将股票购人。这类股票风险极大，一旦下跌，就是十几个跌停板难有解套的机会，因而买入这种股票的人应果断停损了结。中长线投资者在投资中不应盲目跟风，在介入某只股票前，应查找历史资料，确定其最高价、最低价和平均价，把握该股走势;避免购人因财务报表选假，虚报.业绩，致使股价远高于投资价值的问题股，一旦误购，应当机立断，迅速停损，即使亏本也在所不惜。因为这种高位购入的股票已无上涨空间，却存在很大的下跌空间，除了停损，别无选择。根据持有股的多少，停损法可采取一次了结和分批了结:当价格跌到止损点，投资者将手中股票全部售出，这是一次了结法，如持有股票数较多，可规定一个临界点，如从20元跌至19.5元，抛出1万股，跌至19元时，再抛出1万股……，这是分批了结法。这种方法有助于进一步减少风险损失可可没有华丽的语言，只有朴实的操作。投资是长久的过程，没有那么多的一夜暴富，守得住，才留得住。对于此股 黄嘉有针对性见解，不妨来聊聊，更多好文更多最新及最详细的资讯，每天都有最新的股市信息。多少希望能帮到各位朋友。可可一定不会让大家失望，你也不会有任何的损失，为什么不尝试一下呢！可可每天早盘前都会有最新的资讯、大盘风向以及三支牛股！关注等于赚到！	
05-12 	7214	0	大数据……社保加仓券商爆光：广发锦龙太平洋陕国投A中山公用	社保加仓券商爆光：广发锦龙太平洋陕国投A中山公用	
05-12 	5437	0	现在是涨也涨不高，跌也跌不深。	17块2见不到，16块9破不了。不买不卖，静观其变。这是技术分析的魅力。	
05-12 	5546	0	不买不卖，静观其变。	17块2见不到，16块9破不了。这就是技术分析的魅力。	
05-12 	6551	0	今天为什么那么多接盘的大单呀！	难道是大股东出手啦，不给南京股价大跌！！	
05-12 	23670	0	闲的没事，把几家待上市的银行和南京银行，宁波银行做了个比较，分析，发现待上市银行	闲的没事，把几家待上市的银行和南京银行，宁波银行做了个比较，分析，发现待上市银行从资产质量，风险控制，管理能力，员工素质，创新能力，扩张能力还真没有南京银行，宁波银行强。	
05-12 	6555	0	L型多头还在幻想,很快多头就成了空头.大盘将向2140--2180点进发	L型多头还在幻想,很快多头就成了空头.大盘将向2140--2180点进发	
05-11 	7803	0	可惜啊，股价没有超越招商，浦发，但是迟早的事，做银行第一高价股	可惜啊，股价没有超越招商，浦发，但是迟早的事，做银行第一高价股	
05-11 	7317	0	昨天16.6元补的仓，今天做t.，没踢到主力，却被主力踹出门外，好郁闷啊！	昨天16.6元补的仓，今天做t.，没踢到主力，却被主力踹出门外，好郁闷啊！	
05-11 	6032	0	明天大幅补跌！！！！换入白马次新股603868飞科电器！！！！！！！！！！！	明天大幅补跌！！！！换入白马次新股603868飞科电器！！！！！！！！！！！	
05-11 	5183	0	换入白马次新股603868飞科电器！！！！！！！！！！！	换入白马次新股603868飞科电器！！！！！！！！！！！	
05-11 	10044	0	权威人士反对夸界重组并购，这直接改变了股市原来的题材炒作。那会造成业绩下滑的中小	权威人士反对夸界重组并购，这直接改变了股市原来的题材炒作。那会造成业绩下滑的中小盘股票失去了持有价值。上头改变了交易规则，那绩优股就是避风港。南京银行含权，业绩好，盘子是银行股中最小的，值得关注。	
05-11 	7174	0	16.95减仓	底仓维持不动，16.95做了次高抛，我不是股神，只能锁住底仓等分红，页不知道有没有压到宝，3成机动资金做做短差，能赚点最好也不贪，要是套住也不担心，就当全仓南京银行了，外面还有理财资金随时可以赎回，万一跌惨了打过来补仓，其它票不敢，南行我感觉还是问题不大	
05-11 	9829	1	持有行业龙头南行真好	炒股二十余年，感觉还是选对股票长期持有好，巿赢率、巿净率、成长和行业龙头选对了就做股东高枕无忧！南行值得拥有，持有南行很幸福，复合増长将会带来惊人的回报。	选择好股，站队很重要 
05-11 	8938	1	外媒：中国银监会窗口指导部分城商行 要求暂停新发分级型理财产品	外媒：中国银监会窗口指导部分城商行 要求暂停新发分级型理财产品	意味着什么？ 
05-11 	6119	0	最近国家政策导向对价值投资有利！希望能坚持下去	银行股普遍被严重低估，上涨应该和国外银行的估值靠拢！	
05-11 	9590	0	一家小银行营改增账本，每年少赚约5000万元！	“营改增一来，对我们银行而言，税是要多交的。”高原（化名）在接受采访时直言不讳，“贷款和票据直贴两块是‘大头’，债券和买入返售金融资产两块是‘小头’。”高原是北方某家城商行总行计财部门管理层人士，而这不过是一家去年净利润仅十几个亿的小银行。高原做了个测算：“贷款这块多交5000万元税，直贴票据这块多交3200万元税，持有到期债券这块多交1000万元税，买入返售金融资产利息收入也有500万元税要交。”不过好在“有出也有进”。能取得增值税专用发票的费用及支出和购进固定资产的进项税款接下来也都能抵扣，这样能为高原所在的银行节省大约4000万元税；而逾期超90天的应收未收利息也明确暂不缴纳增值税，这又为银行省了几百万元。这样一来一去，营改增落地后，高原所在的银行或将因税每年少赚约5000万元利润。银行业谈起营改增，还有一个几乎人人都会提及的跌宕情节：财政部和税务总局直到4月底才给“质押式买入返售金融商品”和“持有政策性金融债券”这两项的利息收入打了个“补丁”，出了一份补充通知，把两者利息收入豁免在增值税征收范畴之外。方华（化名）是另一家业务体量较大的城商行的金融市场部总经理，在其银行，持有的债券里60%以上都是金融债，而金融债里90%以上都是来自国开行、进出口银行、农发行这三家银行的政策性金融债。截至4月30日，方华所在银行政策性金融债的持有量逾百亿，票面利息收入就有4.8亿元，如果按6%计税金就要多交2900万元。高原和方华的表述仅代表了两家银行。采访中，《第一财经日报》记者获悉，并非所有银行在营改增之后都会出现利润下滑，也有幸运的银行“进项抵扣税”比较高，比如，能取得增值税发票的开支较多，或是购进固定资产较多的，尤其是对于有大额投资建造房产项目者，如果项目能取得增值税发票，则营改增后可以抵扣掉大额税金。银行账本：税负增加部分金融营改增落地，对整个银行业而言，按照财政部、国家税务局3月24日联合发布的《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》，贷款利息支出不可进项税抵扣，这就导致贷款利息收入实际上相当于按全额征税。以高原所在的银行“账本”来计，贷款、投资等应税收入，原来都是按5%营业税税率直接计税，现在则按6%增值税税率计算，其中再涉及营业税为价内税，增值税为价外税，因此增值税是按6%税率进行价税分离后再以6%税率计税，即销项税=销售额/（1+6%）6%，由此，实际税率约从原来的5%上升至约5.7%。这样一来，高原所在银行去年全年贷款利息收入、投资利息收入及手续费等应税收入合计约70亿元，不计今年收入增量，营改增后这块业务预计增加税负约5000万元。除了贷款，值得注意的是，一批同业业务活跃的银行，还在担心着自己的票据业务。在票据市场上，有一大批银行深度介入票据转贴现业务，一些小银行成为票据链条中的“过桥行”，直贴票据后短期内（极端情况下一两天）转贴出手。高原所在的银行正是一例。高原说，营改增之前，“直贴这块税怎么交不是特别明确，行业里大多数银行都是按持有期间的利息收入来交税的，而不是按票据到期日来算的。”但营改增之后，基本明确了“首次贴现日为已收取的利息纳税时点，在首次贴现日按已收讫款项计缴增值税”，虽然这个条款具体执行情况还待定，但这一规定对一批票据直贴“过桥行”而言打击很大。举例来说，如果该行1月1日直贴了一张6月30日到期的票据，但2月1日就转贴出手的话，原本只要交持有1个月期间利息的营业税，但营改增之后，可能要按票据期限交6个月利息的增值税。高原测算过，直贴票据都按其期限算利息的话，按去年的体量计算就有6亿多收入，这些票据中绝大部分都是短期持有后转贴出去的。按营改增利息税金收取方式和时点政策完全落地来计算，预计增加税负3200万元。再进一步，当营改增动到这一块业务的利润蛋糕，高原预计，政策刚开始执行时，一批本来在行业里做直贴票据“过桥行”的银行会越来越不愿意做第一手贴票，而做后面流转的转贴行则更“划算”，不需要为期间的利息收入交税。利益分配机制变化，就会走向重新平衡。由此推衍，高原估计票据利益链上的定价机制也会发生改变，开票客户的成本有可能会被变相增加。在金融市场业务方面，债券和买入返售金融资产利息收入也会发生交税增多的情况。债券方面，营改增之前的做法是买入债券后卖出债券前不交营业税，发生卖出交易时才交，营改增之后的做法则是，买入债券持有到期期间利息收入视同贷款利息收入，都要缴纳增值税。高原所在银行去年有持有至到期的债券利息收入超1.5亿元，预计增加税款1000万元。买入返售金融资产方面，营改增之前都将这块利息收入视为金融企业往来，免征营业税，但营改增之后则视同贷款，需要缴纳增值税。高原所在银行去年有买入返售金融资产利息收入近1亿元，预计增加税款超过500万元。除了这些业务面上的税负增加，高原还向本报记者透露，行业里不少银行都有一个“公开的秘密”做法，那就是给到银行业务人员的绩效奖励等，其中一部分是用发票报销的，而其中又有大量发票不是“增值税专用发票”，而是“增值税普通发票”，这样就无法抵扣进项税款，而这一块也可能增加银行的税负成本。银行账本：税负减少部分单是看税负增加的部分，在银行业利润增速已经下滑之际，一些银行管理层人士表示“肉痛”；但好在营改增新政落地后，由于增值税进项税可以抵扣，以及“自结息日起90天后发生的应收未收利息”可以不缴纳增值税等因素，银行也有“省税”的地方。高原所在银行抵扣掉的最大一块税负，就是该行有15亿元的营业费用，可抵扣进项税至少3700万元，这就是营改增后，该行可以活生生多出来的一笔利润。其次，该行还有一些固定资产的购入，高原称，这里也有近500万元进项税可以抵扣。在“逾期超90天的应收未收利息”方面，营改增之前没有明确这部分利息到底要不要缴税，而高原所在的银行其实都为此缴纳了营业税，但营改增新政明确了利息未收到时暂不缴纳增值税，待实际收到利息时按规定缴纳。这对于资产质量下降的银行业而言是件减负的好事。高原所在银行去年新增逾期超过90天应收未收利息就有1.5亿元，营改增后预计减少税款800万元。综上，“有出有进”之后，高原所在银行在营改增后，在假设性的财务模型里，有可能多耗费5000万元左右的税负。而这家银行去年的净利润还不足15亿元。两块“补丁”：省了一大笔“这两块补丁是大头，如果要交税，市场影响蛮大的。”方华指的两块“补丁”是“质押式买入返售金融商品”和“持有政策性金融债券”的利息，已被明确免于缴纳增值税。据民生固收团队此前分析，由于营改增政策对不同种类债券带来的税收影响不同，在政策性金融债和信用债配置成本上升幅度大于国债及地方债的背景下，二者的理论利差将进一步走阔，持有至到期账户中金融债和国债、信用债和国债之间的理论利差上升32~37bp，交易账户中理论利差上升5~7bp，在考虑交易型和持有至到期型比例的基础上，由于营改增带来税收成本的变化，政策性金融债和国债的理论信用利差将走阔26~30bp。“这等于是加息的效果了。”方华说了他的判断。他认为，如果要转嫁掉这块的不利因素，银行间的利率就有可能上行。所幸有“打补丁”政策。方华表示，在一个同业的群里，和他一样的银行金融市场部或同业部人士都表示“如释重负”。他表示，这两块“补丁”里，影响比较大的是政策性金融债。在其银行，持有的债券里60%以上都是金融债，而金融债里90%以上都是来自国开行、进出口银行、农发行这三家银行的政策性金融债。据其表述，其他银行持有的债券结构也有相似的地方，大家都不敢配太大量的地方债等，一般都有相当配比的金融债，且金融债中以政策性金融债为主体。截至4月30日，方华所在银行政策性金融债的持有量逾百亿元，票面利息收入就有4.8亿元，如果按6%计税金，需要多交近2900万元。两块“补丁”里，从方华所在银行的情况来看，“质押式买入返售金融商品”这块影响不大，该行的逆回购业务做得不算多，其中“买断式”的更多，“质押式”的原本利息收入就不足2000万元，因此即使要按6%计税也不过100多万元。高原和方华的表述仅代表了两家银行，并非所有银行在营改增之后都会出现利润下滑，也有银行“进项抵扣税”比较高，比如能取得增值税发票的开支较多，或是购进固定资产较多的，尤其是对于有大额投资建造房产项目者，如果项目能取得增值税发票，则营改增后可以抵扣掉大额税金。新政策对于金融服务业的主要影响1.金融服务业的主要收入都将适用于6%增值税，包括贷款服务取得的利息收入，包括手续费、佣金等在内的直接收费金融服务，保险费收入以及金融商品转让。2.增值税免税政策适用范围相对有限，主要适用于金融行业同业往来利息收入、联行往来利息收入、一年以上人身保险产品的保费收入;存款利息不属于增值税征税范围。3.利息费用以及与贷款业务直接相关的佣金与手续费支出所产生的进项税额均不可抵扣。但是法规中未说明该不可抵扣的规定是否将一直适用。4.根据目前的增值税政策，除为境外单位之间的货币资金融通及其他金融业务提供的直接收费金融服务和出口货物提供的保险服务外，出口金融服务仍需要缴纳增值税;但出口金融类咨询服务可以免税。5.进口金融服务需要代扣代缴增值税。新政策对于银行业的影响36号文要求银行对贷款服务收入缴纳增值税，而非5%营业税。重要的是，银行取得的利息收入，并不能产生进项税额供下一环节进行抵扣。业界分析人士指出，36号文对于利息费用不可抵扣做出了具体的规定，意味着银行可以考虑不需要就利息收入开具增值税专用发票。此外，借款方发生的与贷款服务相关的手续费支出也不得抵扣进项税额(例如投融资顾问费和手续费等银行收取的费用)。目前，对存款利息不征收营业税以及银行间同业拆借免征营业税的政策，已在营改增法规中得到延续。具体包括：1.人民银行与银行间的资金往来;2.联行往来业务(同一银行系统内);3.经人民银行批准，进入全国银行间同业拆借市场的金融机构之间通过全国统一的同业拆借网络进行的短期(一年以下含一年)无担保资金融通行为。4.金融机构之间开展的转贴现业务。5.农户小额贷款，符合条件的担保机构的收入，国家助学贷款，国债、地方政府债，个人住房抵押贷款，以及由中国人民银行对一般金融机构的贷款。6.被撤销金融机构以货物、不动产、无形资产、有价证券、票据等财产清偿债务。36号文如何回应银行业普遍关注的问题1.银行间同业拆借是否可以免征增值税？如果可以，免征的范围是仅限于国内银行间，还是包括中国境内与境外银行间的拆借？答：可免征增值税。并且银行间同业拆借的免税范围与营业税类似。2.对于增值税一般纳税人而言，是否能够对贷款利息支出进行进项税抵扣？如果不能，此情况将持续多长时间？就贷款所支付的其他费用，是否可以抵扣进项税？是否对开票要求有宽免？答：不可以进项抵扣。36号文中未明确说明不可抵扣的时限。贷款相关的手续费支出也不可抵扣进项税款。3.中国境内银行向境外提供贷款所收取的利息是否可以免征增值税？境内客户从境外银行借款是否应代扣代缴增值税？答：不可免税，出口金融服务一般并不免征增值税。向境内提供贷款取得的利息收入需要代扣代缴增值税，除非属于同业拆借范围。4.对于客户未履行利息支付义务而产生的坏账，是否存在豁免政策？答：没有有关坏账的优惠政策。然而，对于不良贷款，纳税人将无需缴纳销项税额，直至收到应付利息。5.对于投资金融商品取得的收益，是否可以免征增值税，或仅对收益部分征税？答：按照取得的收益缴纳增值税。6.银行将如何划分可抵扣进项税？答：按照收入比例进行划分。7、有形动产融资租赁和经营租赁如何征税？答：融资租赁业务在营改增试点后以取得的全部价款和价外费用(不含本金)，扣除对外支付的借款利息(包括外汇借款和人民币借款利息)、发行债券利息后的余额作为销售额按17%的税率计算增值税。售后回租业务按照贷款服务适用6%增值税。	
05-11 	5644	0	跳水以后的反弹行情轻轻松松３０个点	看我首帖不后悔，跳水以后的反弹行情轻轻松松３０个点	
05-11 	8438	1	今天丢失了二成南行仓位，早晨均价16.94出，结果一直无机会补回，尾市15.77	今天丢失了二成南行仓位，早晨均价16.94出，结果一直无机会补回，尾市15.77无耐换成了兴业。换仓是被动的。还好还有八成南行。	今天做T很难，早晨出的小散，都不能低价接回来了。 
05-11 	8256	0	喜欢这只股的 先不急买 会有你想不到的价钱 很便易的	喜欢这只股的 先不急买 会有你想不到的价钱 很便易的	
05-11 	5515	0	带鱼在线指数回撤 基金仓位高位维稳	好票天天好，下周想要潜力股的跟来咯。非常给力，别错过啊！！	
05-11 	6009	0	这个水平还敢来坐庄 发新股？ 笑话 3000点一下 你发球的新股	这个水平还敢来坐庄 发新股？ 笑话 3000点一下 你发球的新股	
05-11 	9940	0	南行增发价20.15元6月19日流通机构现在还亏3元，试问机构投资一年愿亏吗	南行到今天机构每股亏3元，宁行增发价8元送2股加派息每股赚8.5元.所以南行没有损害散戶投资者利益，南行的股质比宁行好，所以未来南行走势一定比宁行强，亏损机构决不会沉默。	
05-11 	8114	0	现在还不到长期捂股的时候！	当年4块多钱的济南钢铁持有数年，连续两年享受10送2股派息3块和4块钱。股改时又享受10股对价3股的待遇。最终在08年初26块4毛多钱清仓了。银行板块将来也需要长期捂股，但不是现在，现在的策略是长期跟踪波段操作。	
05-11 	7676	0	16块7以下你若不敢抄底的话，17块钱以上就不要再冲动介入了。	这口肉吃不到就不要强吃了！免得打掉你的牙！	
05-11 	6155	0	抛出换入飞科电器！！！！！！！！！！！！！	抛出换入飞科电器！！！！！！！！！！！！！	
05-11 	8450	0	哈哈大笑      周五收市宣布深港通！广发证券继续装傻！机构卖力吸血	哈哈大笑 周五收市宣布深港通！广发证券继续装傻！机构卖力吸血	
05-11 	10983	0	南京银行2015年真实的盈利是多少？	南行2015年的营收，总资产，贷款余额同比分别增长43%、40%、和44%,而净利润只增长25% 。再看不良率，从0.94% 下降为0.83% 。净利差也是提高的。那是不是成本上升了？也不是，收入成本比是大幅下降的，从27.9% 降为24.1%。那么，南行的利润到哪里去了？答案是，在拨备里。南行2015年的不良率的下降与加大不良核销也有很大关系，在此基础上，南行又增加了拨备力度，使拨备覆盖率从326%（已经是很高水平）增加到431%，拨贷比3.06%提高到了3.57%，这些指标不仅远远高于国际水平，也远远高于国内标准和国内平均水平。定量地可以计算出南行2015年的超额拨备是89.7-53.4-（2522-1747）*0.83%-2522*（0.83-0.94）%=32.7（亿）据此，南行2015 年真实的净利润是102.7亿。	
05-11 	6822	0	向小田：为什么大多数投资者反对中概股借壳回归A股 05-11 03:17来源	向小田：为什么大多数投资者反对中概股借壳回归A股05-11 03:17来源：每日经济新闻138评论在微博做了一个调研：90%的受访者认为，中概股借壳回归A股上市，目的是为了圈钱套利，更有人质疑，有些持赞同意见的人不是看不到这一点，而是可能存在着巨大的利益关系。下面就几个大家关心的问题回答一下：1、在资本市场，韭菜被割也算一种比较常见的现象。但为什么在中概股回归会收割韭菜这个问题上，投资者的反对意见会这么强烈？答：收割韭菜是这个生态系统的常态。但是经过去年的股市大幅动荡之后，股市生态系统非常脆弱，中概股收割韭菜相当于大型联合收割机。反对联合收割机和反对镰刀的意义能一样吗？2、中概股回归对于脆弱的A股市场有多大影响？答：从大的来说，大量中概股回归，凭白消耗外汇储备。同时，助长跨境资本套利行为，助长炒壳风气，不利于A股市场的资源配置功能，也不利于资金流入实体经济。3、怎么看待中概股回归加剧了金融系统脱实向虚的观点？答：上市公司管理层如果一心搞资本运作，并且发现跨境资本套利的利润远超运营公司，还会有人愿意搞实业吗？4、前段时间，中概股回归的现象让很多A股潜在的壳公司股价出现一定程度的上涨，在这繁荣的背后是什么？答：繁荣的背后是炒壳，炒壳的行为背后是A股退出机制的不健全。炒壳意味着资金永远流向烂公司，烂公司永远无法出清，资源配置被极大扭曲。5、有人认为，中概股回归可以盘活A股壳资源，完全符合供给侧结构性改革需求，您怎么看待这一观点？答：炒高烂壳股价也是供给侧改革？烂壳市值高企，相当于一直在给股民供应一种烂股票 .6、为什么中概股会集体选择在这样的时间段回归A股？答：天时地利人和，刚好出了几个刺激性案例。别人赚了大钱，自然不能不眼红。资本看准后，又形成了一条龙服务。资本、团队、一应俱全后，剩下只有行动了。7、如果对借壳A股的中概股的高管、员工、参与的机构设置一个较长的限售期，比如5年，是否有助于解决市场对中概股回归借壳的质疑？答：不会。8、如果中概股回归借壳被限，A股市场的壳资源将何去何从？答：改革的目的就是让烂公司退市。9、我们注意到，您有一个提议，认为应该将中概股引导到新三板市场，为什么您这么看？又或者说，您对新三板的看法是什么？答：既然他们说要尊重市场，尊重市场经济，为什么不到最尊重市场的新三板市场去挂牌呢？在新三板挂牌和在A股上市的区别他们心里很清楚——就是A股好骗。10、新三板还很不成熟，流动性差是典型特点，这种情况下能否承载如此体量和规模的中概股来挂牌？答：市场自由选择，他们不是经常说好公司不怕人不买吗？既然是好公司，在新三板也有人买。11、相对于国外资本市场，中概股上新三板又能够获得什么？答：不要问你能获得什么，而要问你能贡献什么。12、在您的建议中，中概股在新三板挂牌满7年无重大瑕疵后，可申请转板，为什么您会选择7年这样一个相对较长的年限作为考核期？答：上海居住证转户口也需要7年呢，更何况一个美国企业到境内挂牌呢？13、如果中概股最后真的被引导到新三板挂牌，您觉得新三板市场对这些中概股的态度会是什么样，会不会和主板一样疯狂？答：尊重市场，新三板是类注册制，我相信它能自己解决这个问题。14、借壳是A股市场很常见的一种现象，也是提升资本市场资源利用率的一种方式，为什么之前很多借壳事件没有这么多的反对意见，而中概股借壳的反对声音这么强烈？答：国内企业说借壳是因为IPO管制，造成堰塞湖，正路不通，企业才会去走借壳路。中概股本身就已经是上市公司，没这个借口。非要退市回来A股借壳，对公司基本面没有改变，只有股东圈钱套利。本质很清楚。15、中概股回归借壳，这本质上来说是一种市场化的现象，到底有没有必要去干涉这种市场行为？答：市场原教旨主义者往往这么认为，不是特别幼稚，就是有相关利益。好吧，如果你说的这个市场行为，很明显会造成许多中小股民、投资者高位套牢，利益受损，你还认为这不需要干涉吗？16、如果中概股新三板挂牌7年后可以转板，那对其他新三板企业是否不公平？答：我其实更建议他们一直在新三板，直到A股也实现注册制。17、是否完善注册制才是一劳永逸解决问题的唯一办法和正确途径？答：A股资本市场的特殊性要认识清楚，它有自己的文化、制度、意识形态基础。所有人都知道让市场自动调节股价抑制泡沫是好的选择，但是达到它需要方法、路径。A股市场不可能推倒重来，也不可能一下子过渡到所谓的注册制。在当前的特殊环境下，中概股回归A股上市，本质上就是跨境资本套利，是来收割韭菜的，这一点不可否认。有这么多股民被收割，不去反对，反而说是要交智商税，那就是不负责任的幼稚病。最后，我还是坚持，如果说一个中概股回归A股，相信自己是好公司，相信自由市场的经济体系，那么，请去新三板挂牌。否则，还是看中了A股那一片绿油油的韭菜地。(向小田，知名财经专栏作家)	
05-11 	24303	0	江苏银行跨境金融推动企业“走出去”	随着“一带一路”国家战略的实施，中国不仅会继续巩固贸易大国地位，还将成为对外投资大国。在此背景下，本土企业“走出去”的步伐必将明显加快，这对跨境金融服务也提出了更高的要求。作为江苏省最大的法人银行，江苏银行把国际化作为重点发展方向，依托江苏良好的外向型经济环境和自身的专业优势，积极为“走出去”企业提供优质的跨境金融服务。截至2015年末，江苏国际结算量已近千亿美元，两年增长高达118%，其中“一带一路”相关结算量突破500亿美元，业内领先。　　支持海外项目建设　　记者在采访中了解到，江苏银行北京分行身处“一带一路”主力央企总部所在地，充分发挥快速响应优势，加强与大型国有集团客户的紧密合作，积极与进出口银行、国开行总行及中信保总公司对接，2015年成功落地完成出口阿尔及利亚项目4.74亿美元，并通过为客户开立投标、预付款保函总计约722万美元，成功介入“一带一路”沿线中钢巴基斯坦项目建设。　　今年3月份，西藏珠峰公告获得江苏银行20亿元人民币综合授信，双方将在授信融资、资金结算、投资银行等服务上深入合作。另据介绍，西藏珠峰控股股东正在塔吉克斯坦投资建设中塔工业园，该园是在“一带一路”战略下，中资企业在中亚地区重要的对外经贸合作区。　　坐落于无锡的红豆集团是一家科研开发、生产制造、全球贸易于一体的大型民营企业，2008年在柬埔寨西哈努克打造“西港特区”，目前已进驻企业54家，从业人数9000人。江苏银行将红豆集团列为重点客户，持续合作，对集团整体授信已逐步提升至16.29亿元，对企业“走出去”给予了大力支持。　　在积极对接大中型企业的同时，江苏银行也不断加大对小微企业的支持力度。无锡东翔针纺织有限公司是一家小型民营企业，2012年在孟加拉投资1500万元设厂，江苏银行无锡分行积极对接，快速给予企业700万元授信。此后，企业在孟加拉工厂的年销售额从2013年的300万美元迅速增长到2015年的超过800万美元，业务进展顺利。未来工作中，江苏银行无锡分行将继续大力支持刘潭集团(柬埔寨)、玉龙钢管(尼日利亚)等“走出去”项目。　　国际化多元化布局　　事实上，江苏银行在给予企业“走出去”的支持上，已不仅仅局限于“一带一路”主要沿线的项目建设，在非洲、美洲等重要“驿站地区”多领域同步拓展，快速推进资本国际化、多元化布局。　　同为省属大型国有企业中江集团承包了埃塞俄比亚联合银行总部大楼工程项目，江苏银行积极对接，了解企业项目中相关金融服务需求，为其开立保函2300万欧元，成功为企业“走出去”提供了跨境金融服务支持。　　上海鹏欣集团是一家集房地产、股权投资等为一体的大型企业集团，旗下有三家上市公司，集团将在非洲、澳洲、南美等地区收购重要资源。江苏银行提供20亿元的海外并购授信支持，为其全球资源布局提供坚实保障。　　除对企业直接授信支持外，江苏银行在金融租赁方面也积极创新支持企业海外发展。江苏汇鸿集团外经公司在尼日利亚自贸区投资设立汇鸿国际(尼日利亚)工业园，随着尼日利亚空调公司业务不断扩大，以及家电公司即将投产，汇鸿外经对家电配件采购所需求的资金日益增加。江苏银行苏兴金融租赁公司主动对接，结合企业实际定制融资方案，最终确定其名下尼日利亚及苏州家电生产线、模具等生产设施为租赁物，采用售后回租方式，为企业融资3000万元。　　在对接海外资本市场合作方面，九鼎投资是国内顶级PE，去年8月收购香港富通保险，进入海外资本市场。江苏银行抓住资本大鳄海外投资的趋势，积极跟进客户海外布局项目，在股权质押回购、定向增发等创新领域开展合作。　　随着江苏银行支持企业“走出去”项目不断推进，对受益国带来的经济效益愈发明显，引起国外官员高度关注。今年1月27日，安哥拉总统办公室秘书长科鲁兹?内图一行到访江苏银行扬州分行，2月29日，巴基斯坦驻上海代总领事法哈特?艾莎女士访问江苏银行，均表示希望今后能够展开合作。 　　未来，江苏银行将以建设特色化、智慧化、综合化、国际化的一流商业银行为愿景，坚持“融创美好生活”的使命，积极把握开放融合的时代趋势，坚持金融创新，为客户提供卓越的金融服务。	
05-11 	7758	0	紧盯大盘动向，跨过这三道坎，把握买入绝佳建仓良机	【投资谏言】【操作要有狼一样的心态，耐心等待机会，不动则已，动就必须有客观的收益；不要做无谓的交易，没有好的机会宁愿不交易，耐得住寂寞，才能守得住繁华。】股市中为什么多数人亏损？现在我给大家详细的聊一聊一些比较典型的通病，让你抛弃原有的错误思维方式，重新以新的思维方式进入股市，赢得最大的收益。炒股炒的是心态，和人生很相似，是一场修行。每一个久经沙场的股民，都知道心态的重要性，但如何衡量自己心态好坏，却是见仁见智！下面的三道坎也许是个不错的衡量标准：一道坎、你是否可以天天看盘确空仓一个星期或一个月，甚至更长吗？这是第一道坎，一个很难逾越的坎。空仓也是操作，而且是高水平的操作，但它也最难操作！一个成熟的股民一定具备有空仓等待时机的能力，看准时机出击。这一个条件是炒股最重要的.必不可少的环节之一。千万不要怕空仓而错失良机，因为股市的钱是赚不完的，适时的休息，是平常心的表现，不会休息的人，就可以说不会工作。。每天都在股市里进进出出，卖了这个股赚了一点点，马上又买了那个，这种做法是错误的，也是笔者最不愿意看到的，频繁的操作只会为卷商打工，风险也很大。所以空仓耐心等待时机是我们股民赚钱的最尖锐的武器。等待符合我们的条件的我们就买入，不符合买入条件的我们就放弃，继续等待，机会多得是。做股票交易需要有较好的自控能力，其中冷静和耐心尤为重要。如果你无法控制自己的行为，最好还是远离投机市场二道坎、别人股票都大涨，你手上的股票却跌了，你会感到失落吗？假如你感到很失落，有换股的冲动吗？反之，其他股票都大跌，你的股票却涨了，你感到了兴奋而有不顾别人感情想发贴告之的念头吗？如果两者都有，那就说明你心态很浮躁，你就该过第二个坎。做股票是比心态，贪婪使“煮熟的鸭子给飞了”；恐惧会失去诸多获利机会。在风云诡谲的股市里，做到——不以涨喜不以跌悲。股票下跌，前期已在高位变现的投资者固然高兴，没及时出局的也不必过于自责，应崇尚价值投资理念。散户入市要量力而行，不以涨喜，不以跌悲，多点逆向思维。别人贪婪我“恐惧”，别人恐惧我“贪婪”，以平和心态从容应对这段风云诡谲的调整期。只有头脑冷静，充满信心，才能笑看风云，兵来将挡，水来土掩，跑赢牛市。三道坎、股票跌破了重要支撑线，你抱有侥幸心理吗？当股票一路往下，你会一路期待股价反弹吗？假如这些你都有，那么，你还有很长的路要走，而这第三个坎，也是最大最高的一个坎，是绝大多数股民过不去的。破线（位）离场！主力绝对不会让自己的股票随意的破位，因此破位一定要在第一时间坚决离场。其实，在股市里博弈，坎很多，不是有了一点技术就能够战胜股市的。你得首先战胜自己，而战胜自己不是光靠知识，更重要的还要有一定的悟性。【解套技巧】我一般是做T+0，每天盘中换一次仓，就是只要有一个点以上的振幅，就高卖低买，降低一个点的成本，直到将成本降的可以加倍补仓能在短期内回本，如果没有钱补仓就一直做T+0操作,如果遇到极端差的行情就先出掉大部分仓位，等到稳定后再补回出掉的仓，也算是一个大级别的T+0，基本2，3十个点如果不是行情像近段时间这样差，快的话20天回本，慢一个月就够了。如果你把握不好，不要盲目操作，有什么疑问，一定要多询问，能帮你的一定帮你。	
05-11 	7161	0	韭菜就是这样割掉的！	这天16.5恐惧卖掉了，几天17.03买进，明天，，，，，，周而复始，天天做t！	
05-11 	6786	0	珠江实业！！！！！！！！！！！！！！！！	珠江实业！！！！！！！！！！！！！！！！	
05-11 	6226	0	30分钟出现金叉，下跌警报暂时解除。	反弹空间尚需观察，看60分钟能否在0轴上方金叉？	
05-11 	5179	1	割韭菜的方法！	韭菜就是这样割掉的！昨天16.5恐惧卖掉了，今天17.03买进，明天，，，，，，周而复始，天天做t！	理性投资成大道！ 
05-11 	5653	0	不能脱离实际空谈让座道德！	尊重年轻人的行为自主，敬重老年人的自信行为！丨让座与扶持是特殊的救急措施！轻重缓急各有不同，不能一概而论！	
05-11 	5627	0	第一次买银行股，昨天进的，看今天表现不错。	第一次买银行股，昨天进的，看今天表现不错。	
05-11 	5205	0	卧槽卧槽卧槽！不是要填缺的吗！这么急拉怎么消化获利筹码？主力你脑子进水了吧？	卧槽卧槽卧槽！不是要填缺的吗！这么急拉怎么消化获利筹码？主力你脑子进水了吧？	
05-11 	4669	0	市场是无所不在的，有人的地方就是市场。	你们以为玩弄了市场，其实你们是在被市场玩弄。哈，哈，哈，	
05-11 	4884	0	把市场当个P，市场最终会绞杀这帮东西的。	毫无底线的，最终也会被市场毫无底线的绞杀。	
05-11 	5568	0	为何银行能跌到这个价位？不得人心	以为自己是弄潮儿，弄来弄去还不是自己玩屎自己。	
05-11 	6944	1	南京银行30分图看全天走势	南京银行30分图看全天走势。能量底背离反弹，上涨回调缩量，回调位勉强看黄色压力线下方，之后继续下跌。几天来资金持续流出，不到加仓时机，中长线持有，短线等待。	控制仓位即可，今天如果急杀可入场抢筹，时刻留一部分钱应对不可预测 
05-11 	4731	0	快跌吧，跌服这帮所谓的国家队吧。	哈，哈，哈，市场会无情的绞杀这帮东西的。	
05-11 	5685	0	不要跌了就改变了初衷，企业仍是那个企业，每天都照常运转着，以年的增长近百分之二十	不要跌了就改变了初衷，企业仍是那个企业，每天都照常运转着，以年的增长近百分之二十的速度再的增长着，南高的减持只是应急行为，也许只是个障眼法。现在需要的是耐心，坚持！	
05-11 	5076	0	这个价位别空仓，空仓踏空风险大，也别满仓，满仓一旦下跌就很被动，时刻保留8成仓位	这个价位别空仓，空仓踏空风险大，也别满仓，满仓一旦下跌就很被动，时刻保留8成仓位与主力斗，空仓与满仓都是一种贪婪	
05-11 	5767	0	取消增发，恢复配股是对投资者权利最大的保护。	取消增发，恢复配股是对投资者权利最大的保护。	
网页不规范，标题为空
05-11 	5631	0	银行股和券商股：赚钱多、真金分红实惠，几年不会轻易改变。打压可给社保基金留着，太便宜	银行股和券商股：赚钱多、真金分红实惠，几年不会轻易改变。打压可给社保基金留着，太便宜了。其它类公司能有几家能赚如此多的钱？	
05-11 	5524	0	中国股市真要走好 希望还是在这类股票上	无可替代产品！！！业绩最好 坏账最少 这种计提在过几年坏账都没有了 有也是再生的！！！	
05-11 	8842	0	我不会错过南京银行即将开启分红盛宴！	南行成立20周年，上市第10个年头，首次大比例送股，意义非凡，我不会错过分红盛宴！短期也许会有震荡，但长线坚决看好！	
05-11 	7674	0	5月24日股东大会应决策除权日	昨日除权价在9元以下了.他在下下 宁波银行在上上 比价还是很大的！年底再来个10送10 除权在4元左右 那是与大行股价作比较.能力还是有的.业绩再达到1.5以上时 4年10倍股诞生！！！	
05-11 	6064	0	中短期分红前：突破17块钱就看空，近17块5坚决做空！	跌破17块钱就看多，近16块5就坚决做多。	
05-11 	9816	0	砸盘砸南京银行和中信银行是对的，一个是高速发展的龙头，一个是互联网+的龙头，砸这	砸盘砸南京银行和中信银行是对的，一个是高速发展的龙头，一个是互联网+的龙头，砸这两支银行股事半功倍!	
05-11 	6264	0	正金似为救市时抛空的机构服务并打压,大陆不合常理,连港股都累死	正金似为救市时抛空的机构服务并打压,大陆不合常理,连港股都累死	
05-10 	7637	0	南京银行：市场强势震荡反复， 这些内容决定明天去留，必知！	大盘透析在连续两根长阴后，周二股指呈震荡回稳走势，尾盘沪指收于2832.59点，涨0.48点，涨幅0.02%，深成指收于9793.21点，涨2.73点，涨幅0.03%，创业板指收于2054.22点，涨0.62点，涨幅0.03%，盘中来看，二胎、农林牧渔、酿酒食品等板块涨幅居前，从涨幅榜上观察，白酒作为弱势格局下的防御性板块相对强势，水井坊涨停，金种子酒、沱牌舍得、口子窖等均有上涨，是近期相对持续热点，也说明资金开始向估值优势个股倾斜，午后中字头海运股整体拉升，中海集运涨停，中国远洋也大幅飙涨，中海发展、招商轮船等亦同步走高，同时铁路基建个股也有所活跃，随着航运股的强势拉升，股指随之翻红。操作建议今日重要压力位2080点左右，逢反抽降低仓位，观望为主，弱势市场不建议抄底抢反弹，底部未探明，耐心等待为宜。前期深套重仓的利用分时逐步减仓操作，轻仓的自行T+0,多看少动，短线群友严格按照系统小时顶底操作，小仓位快进快出,有利即走，稳健群友绝对空仓休息为主，耐心等待平衡市的操作机会，熊市中线离场就是最完美的操作.操作分享4.29提示大家买入光明乳业经过7个周期虽说中间小调但到今天已盈利20%持续关注中...05月06日早上提示大家买入股票万润.科技相比较大行情也是非常不错的，4号的时候就提示大家注意万润的利好消息，很多人都觉得是拉高出货，但是我们还是抢入，结果果然不负众望，8个点收入囊中5.9早上提示大家买入洲明科技两天时间已涨近7%，现在关注中....【送给散户朋友的一段话】不要去十年磨一剑，而是要寻到磨好剑的人!行情好的时候，不知所措，买哪支，什么价位买？有利润的朋友，不知道什么时间卖，下不定决定去操作，可以来找我，我给你一颗买卖的决心；行情不好的时候，没有时间看大盘，不能及时规避风险，被套，不懂高抛低吸，盘中做T.一旦再次调整，就会出现深套的可能。可以来找我，我给你一颗安定的心	
05-10 	5784	0	大盘连续暴挫后看空的言论又多起来了，跟他们反着干准没错。大盘在2900形成了一个	大盘连续暴挫后看空的言论又多起来了，跟他们反着干准没错。大盘在2900形成了一个比较大的跳空缺口，按照缺口必补理论，此缺口必回补。明天大盘顺势补死前期2815点的跳空缺口后有望来一个反弹，所以明天大概率是收阳的!	
05-10 	7433	0	听说是某个私募清盘，如果是真的，明天高开高走站上17.5	听说是某个私募清盘，如果是真的，明天高开高走站上17.5	
05-10 	9424	0	尾盘全仓南京银行，静看明天如何	尾盘全仓南京银行，静看明天如何。[微笑]	
05-10 	5125	0	◆短线有没有反抽行情？◆ 今天量能大幅萎	◆短线有没有反抽行情？◆ 今天量能大幅萎缩，又回到前期地量水平，这是短线抛压已经大幅减少的一个特征。对于此前没有出局的筹码，在连续杀跌之后，再杀跌止损显然也不太合时宜。出局的资金暂时也没有进场抄底的意愿，这是量能大幅萎缩的主要原因。 从外围市场和政策面来看，暂时也没有什么利空消息，很难形成一轮连续长阴杀跌的走势。这将使得短线还会有反抽出现，其目标仍然还是对5天线的反抽。 周三沪指的5天线将会下移至2860附近，盘中大盘多将会去试图反抽这个压力位。不过，如果弱势，周三则是继续震荡，等着5天线继续下移，周四5天线将会下移至2830附近，会直接再度形成反压。 【把握不住机会的朋友，可以点我投像，加我好友，给你一个不一样的股市。热点资讯、强势板块、大盘解析更新中，6号早盘提示600597光明.乳业当天跌了，朋友们问是不是看错了，这两天大盘弱市下没有拖后腿2个交易日7%的收益！！！9号尾盘提示抄底002032苏泊.尔跟随的朋友也是6.5%的收益 ！！！	
05-10 	8021	0	放生增福、治病、延寿	若想长寿，则应放生，《放生赞》云：“汝欲延生听我语，凡事惺惺须求己，汝欲延生须放生，此是循环真道理，他若死时你救他，你若死时天救你，延生生子无别方，戒杀放生而已矣。”又弥勒菩萨偈云：“劝君勤放生，终久得长寿，若发菩提心，大难天须救。”　　佛经中说人天七德：“种姓高贵、形色端严、长寿、无病、缘分优异、财势富足和智慧广大。”其中长寿和无病的根本因即是放生，放生也是其余五德之助缘。世亲论师说：“释放遭杀众，如是赐生命，断除害有情，获得长寿命，护士医师者，施药不损众，即成无病者。”　 很多被医生诊断为必定死亡的病人，若家人去放生、念经、就有逐渐恢复生命的希望。尤其是医生不能诊断的怪病，均是自己前世或今世杀害众生的业感现前，此时，惟有放生为好。佛经中也说，放生能延寿。在清朝道光年间有一位太守，身患重病，正在生命垂危之际，他发誓愿：从今之后，饶益一切有情，忏悔自己的业障，舍弃一切世间俗事。当夜，观世音在梦中示现对他说：“你昔日杀业重，今得短命报，幸好此时，能发坚固誓愿，惟有放生可以延寿，且可增福禄。”他醒后大有感悟，于是全家戒杀，常常放生，其病体终于痊愈了。确实，放生者现见其延寿，最近藏地炉霍县有一位牧民，多年患疾，十分痛苦，去过很多医院，皆无效益，后来有一位僧人打卦说她前世杀生极多，若不放生，则短命多病。此后她发心放生，便成无病无苦，如今她特别相信因果，每年皆捐款放生。从前苏州有一位王大林，他具有大慈大悲心，常常放生，每当看见村中的小孩们捕捉玩弄鱼鸟等动物时，他就致力劝止并给钱以放生，他平时劝人说：“少年时，必须培养爱惜仁慈物命的美德，不可令他养成残人好杀的坏习气。”他如是于一生中劝人行善断恶，后来得重病将死时，于自己觉知的境界中圣尊告诉曰：“你平生放生，有极大功德，将可增福延寿三十六年。”因而得以复活，九十七岁时无病善逝。在佛教徒中，深信因果是十分的重要，感应也是非常地奇妙，目前有很多出名医师亦依放生而治病。四川遂宁市有一位医生，她在海内外影响极大，她的家里挂满了省市中央、及国外经其治疗而痊愈的病人敬献的锦旗，以感谢表彰其医术的高明，现在她已是成千上万人的救命恩人。我问过经她治愈的那些人，他们都说，经医疗无效时，这位医生就劝我们放生、念经等，遵照嘱咐，广行放生等善行后，身体就痊愈了。所以放生也是一种治病方法。我们若能时时以慈心推及物类，自己做到戒杀放生，又广劝他人戒杀放生，则一切事必能吉祥如意，正如《太上感应篇》所说的“吉神佑之，福禄随之。”全知华智仁波切亦云：“恒时行善放生者，护法地神常佑彼。”《护生的故事》云：“如影随形，古今善恶报应，昭昭分明，感应事迹，历历在目，尚有何疑？”	
05-10 	6198	0	等16以下	还有一半的资金在做理财，16以下就赎回买南行，这回赌大一点，看看在中国搞价值投资能不能行的通	
05-10 	8758	0	十送8有钱泒,每年净资产还能增一元,买呀	十送8有钱泒,每年净资产还能增一元,买呀	
05-10 	8723	0	疑问:谁在砸盘？为什么砸盘？	今天下午大盘刚有转机，兴业，招商，南京银行齐刷刷砸盘，这都是业绩优秀的好股啊，前期都一直是强势股！疑问:谁在砸盘？为什么砸盘？	
05-10 	10497	0	疯狂扩张势必拔得头筹，本轮止跌飞升看南京银行！	公司2015年及2016年一季度公司实现归母净利润70亿、21.2亿元，分别同比增长24.8%、19.5%。2015年及一季度的不良率和拨备覆盖率分别为0.83%、430.95%和0.85%、447.33%。分红预案为每10股派送现金股利4元人民币(含税)，资本公积按每10股转增8股。业绩保持快速增长，规模、息差是主要的贡献因素2015年及2016年一季度公司实现归母净利润70亿、21.2亿元，分别同比增长24.8%、19.5%。增速仍然保持行业第一，业绩好于我们的预期。规模的快速扩张以及息差是主要的贡献因素。2015全年和一季度资产总额分别同比增长40.5%、20%，主动负债驱动下资产扩张很快。另一方面，由于公司资产配置在高收益的贷款和投资项以及低成本的存款吸收增加明显(同比增长37%)，全年息差不降反升2BP，一季度较年初也仅下降了4BP。一季度资产质量略有下降，不良和拨备率稳居行业最好水平2015年及一季度的不良率分别为0.83%、0.85%，分别较年初下降11BP、上升2BP。从关注类贷款情况看，一季度公司的资产质量压力略有回升，关注类贷款占比略有提升，资产质量保持在行业最低水平。同时公司加大拨备计提，2015年以及一季度拨备覆盖率分别为430.95%和447.33%。仍然稳居行业最高水平。技术分析如图所示：日K线图；如图所示：周K线图短期趋势：强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。中期趋势：上涨趋势有所减缓，可适量高抛低吸。近期的平均成本为16.93元，股价在成本下方运行。多头行情中，上涨趋势有所减缓，可适量做高抛低吸。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。	
05-10 	8976	0	推心置腹的说话	我愿意为最可爱的股民献上微薄的力量从不违法乱纪的认识谁？从不偷税，漏税，欠税，抗税的认识谁？最关心国家政策，国际事件，每天坚持看报看新闻联播的认识谁？每天坚持学习K线，学习技术指标，关心企业财务报表，经营状况，发展规划，市场策划的认识谁？最希望国家安定，社会稳定，民族团结，祖国同一，国家经济繁荣，人民安居乐业的认识谁？每天按时上下班，从不早退，风雨无阻，休息日照常加班的认识谁？最理解国家就业困难，一心减轻国家负担，自己拿钱去风险最大的地方工作的认识谁？最不铺张浪费，生活节俭，艰苦朴素的人是谁？先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的认识谁？股市亏钱不是你的错误，但是每年都亏钱就是你的错误，知错而不改那就是你最大的错误，成功之人必有过人之处，可怜之人必有可恨之处。股市涨停不需要太多理由，也不要理由，庄家让你死你不懂的逃避，你必死无疑，你唯一能做的就是在哪里跌倒了爬起来：记住跌倒了不要骂别人，要骂自己，要是打自己两个耳光解解恨也不错。关注作者让你不再犹豫改变命运的三句话：选择比努力更重要。智慧比吃苦更重要。要什么比做什么更重要。关注作者	
05-10 	12004	0	必看！尾盘发出惊人信号，南京银行明日行情如何请看这里!	炒股最困难的不是选股，也不是买卖，而是等待；而人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是抉择。【送给散户朋友的一段话】对于短线而言，深套的股票，只有3个操作方法！第一、就是根据群里说的波段方法高抛低吸降低成本，此为上策；第二、目前大盘底部区域，个股也基本属于底部区域，放几个月或一两年死拿，解套赚钱是一定的，此为中策！第三、割肉换股，此为下策！追涨杀跌要不得！周二沪深两市小幅低开，全天呈现震荡格局。大盘盘中波动较小，连续两日的大幅下跌挫败市场信心。午后中字头集体拉升有护盘意愿，但无奈反弹力度较小加之成交量不足，大盘尾盘再度迎来小幅跳水。截至收盘，沪指上涨0.02%，报2832.59点，深成指上涨0.03%，创业板上涨0.03%。两市成交量显著萎缩，合计成交仅3400多亿元，行业板块涨跌互现。消息面上，统计局今日早间公布数据显示，4月份CPI同比增长2.3%，涨幅连续3个月超2%。4月CPI同比上涨2.3%，预期2.3%，前值2.3%。4月PPI同比-3.4%，预期-3.7%，前值-4.3%。权威人士表示不存在滞涨基础，通胀仍需观察，意味着货币宽松不会因此转向，但考虑到增长企稳，宽松的确边际减弱。据彭博社报道，不愿具名知情人士称，证监会考虑限制中概股借壳回归措施，考虑中的措施包括对中概股回归的估值按照一定的市盈率进行限制，另外还考虑限制每年中概股借壳回归交易的数量。知情人士称，限制原因是为了防止中概股国内借壳上市溢价较高，或会导致融资过多抽取股市资金，影响股市稳定。另外，中概股大批集中回归会导致在美私有化金额巨大，增加人民币贬值压力。知情人士称，中国证监会此前已经与部分券商和市场人士就借壳上市的监管和中概股回归等问题进行了探讨。截止发稿，证监会未予以置评。此外，今日上午，香港特区行政长官梁振英于行政会议前受访表示，香港方面对于深港通已准备就绪，并且正在向国务院方面争取能够尽快宣布(深港通开通)。对于后市大盘走向，英大证券首席李大霄表示，大可不必恐慌，下行只是“牛躲躲”，应该在养老金进场之前坐稳轿子。整个国家大的政策与趋势、对股票市场的呵护与支持，并没有任何改变。养老金、社保基金、外资，特别是MSCI，后续的长期资本对A股优质的公司虎视眈眈，没有办法进来。过去是没有机会进来，现在后续的钱将会源源不绝地流进这个市场。国金证券认为，存量行情下市场情绪仍受制于短期事件的波动。考虑到随着国内政策阶段性偏暖显现，指数下跌伴随着做空力量的释放之后，投资者勿需过于悲观，预计市场仍将呈现较明显的结构性行情。长城证券则认为，投资者在目前仍然需要耐心等待更好的进攻机会，目前仓位需要控制。A股不会持续走平，仓位的把握与择时依然是决定相对收益与决定收益的关键因素之一(另一个关键因素是行业配置)，相信今年依然会出现关键的加仓机会。最后说朋友们说点：1、无论你是久经沙场还是初出茅庐，摆正心态来股市是赚钱的，不是坐等解套的！2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智；和优秀的人在一起,你才会出类拔萃。所以你是谁并不重要,重要的是你和谁在一起！3、做对事赢一次，跟对人赢一生；同智者为伍，与财富相伴！你只需要成为我的朋友，把握机会下一个成功的就是你。	
05-10 	3958	0	【】【】【】【】【】大盘分析+资讯+后期分析	【浩浩】大盘分析+资讯+后期分析【盘面概况】今天上午沪深股市窄幅震荡，上证指数中午收盘上涨5.47个点，涨幅0.19%。深成指中午收盘上涨32.82个点，涨幅0.34%。创业板指数中午收盘上涨9.45个点，涨幅0.46%。个股方面截至中午收盘，两市涨停个股15只，跌停个股7只。板块方面截至中午收盘，行业板块涨幅居前的分别是食品饮料、家用电器、运输服务，跌幅靠前的分别是公共交通、有色、酒店餐饮。概念板块涨幅居前的分别是充电桩、猪肉、基因概念。【大盘技术面分析】今天中午收盘三大指数的日K线军收一根小阳线，成交量较前一交易日同比明显缩减。MACD指标继续呈死叉状态，绿柱动能继续增加。60分钟周期的MACD指标呈死叉状态，绿柱动能开始缩减。30分钟周期的MACD指标的DIF线都开始拐头向上，绿柱动能继续缩减。【后市研判及观点】　　从昨天下午尾盘我就开始让大家轻仓参与反弹，今天上午在盘中我也提示了大盘的趋势。日线周期的下跌还没有到位，结合技术面的信号分析，目前就是短周期的反弹。这个反弹行情最多也就维持今天和明天两个交易日左右。所以抢这个反弹也属于刀口舔血的买卖，激进者可以控制仓位参与。稳健者可以继续观望。对于这个反弹的高度，我保守的估计会在2870点以上，如果乐观一点也许会到2890点附近。家驹走了,你们才觉得欠他一张演唱会门票星爷不演了,你们觉得欠他一张电影票科比退役了,你们才觉得应该去现场看一场比赛。不要等我不分析股票了，你们才来找我！！！！！！想要抓住的可以来寻我,快人一步高升！↓↓↓	
05-10 	5609	0	南海仲裁，股市下沉，老大控盘，好大一盘棋	南海仲裁，股市下沉，老大控盘，好大一盘棋	
05-10 	6705	0	限制重组A股会走长期大牛市	限制重组A股会走长期大牛市            5月6日A股因传闻而大跌，传闻将限制海外上市公司回归借壳上市，晚间监管层回应正在研究中。股市为何闻风大跌？很简单，A股市场因借壳重组炒作，股价高高在上个股太多！我们认为，限制重组必将会让A股步入长期大牛市，此举将是A股健康发展关键所在，做好这项工作功在现在益在未来，中国股市必将稳健向上叠创高峰。就此观点，简要谈九点看法。 其一，炒作重组是A股历史痼疾坐电梯根源。A股上市公司历史以来走势三大规律是，新股上市疯狂炒作一波，称为“炒新”；接着就是炒作“高送转”；最后就是炒作“重组”或”借壳重组“。炒家多为市场”股神“和上市公司幕后者联手。炒完之后的结果往往是，炒家或称庄家成为”股神“，跟风的小散坐了电梯或成为长期”套牢“。由此循环往复再推而广之，A股就被称之为”赌场“了。 其二，炒作重组是助涨投机抑制投资之要害。理一理中国A股之”股神“，几乎多为炒作重组起家的。过去的A股市场历史上，抱着炒作重组理念的大行其道，而如果你抱着投资理念买股票的，会被市场众多新老股民和专家们视为笑柄。因而，在这种大环境下几十年来，中国A股就成了名副其实的投机市，而投资理念渐渐就没有了市场和存在的基础。由此看来，限制重组炒作对A股市场健康发展是何等重要！ 其三，炒作重组客观起到鼓励绩差贬低绩优。A股市场的银行金融大蓝筹股，目前定位于5倍市盈率和破净状态；而连连亏损甚至没有了净资产的股票，股价都高出银行股数倍。这种现状存在的基础就是，重组股市场定价远远高于蓝筹股，壳资源重组炒作远远重于价值投资。由此客观地助长鼓励了价差股光荣，绩优股含羞的现实尴尬。反过来也逼迫二级市场股民，崇尚绩差股重组炒作，和抛弃投资绩优股之怪现状。 其四，重组借壳屡屡让市场流血流泪。重组借壳及其炒作的两大危害。一是炒作一波之后庄家快速赚的盆满钵满成为“股神”，庄家退场之后股价一地鸡毛，千万小散户亏损累累长期流泪。二是重组借壳等，往往和虚假资产高估注入，及巨额的圈取现金相集合，一个亏得连净资产都没有的壳公司，借重组向二级市场数十亿甚至数百亿的拿现金，让整个市场长期在流血天理何在？！重组圈钱猛于虎也！ 其五，限制重组必将让恶意圈钱带上紧箍咒。A股市场这样长期为圈钱者大开方便之门现状。作为A股二十多年来的见证人，说句感慨的话就是，A股市场这样疯狂重组和重组炒作，真的不能再继续下去了，必须给重组或借壳套上“紧箍咒”！让九成以上的假重组真圈钱者退去。 其六，限制重组借壳投资理念必将大行其道。有效限制重组或借壳重组，就会大大减少恶意圈钱，就会大大遏制疯狂的投机炒作；相反，真正的投资理念就会放心回归，A股市场就会走上健康投资的阳光大道。 其七，限制重组炒作绩优成长必将百舸争流。中国A股最大的绩优蓝筹就是银行股，目前只有5倍市盈率，股价跌破净资产状态。而国际上同类股定价普遍在15-20倍市盈率，发展中市场定位还要高一些，这是一簇世界奇观。众多的绩优蓝筹因银行蓝筹股的定位，股价还处于严重偏低水平之上。而这些蓝筹股却占据了主要股指八成以上的指数权重，换一句话说，只要这些蓝筹股恢复到国际平均定价水平，中国A股指数就将翻两番上去，历史高点6124.04将被狠狠踩在脚下。由此造就的大好形势，又将催生出无数个特斯拉似得成长股，百舸争流勇往直前。 其八，限制重组炒作股民必将亏损少盈利多。重组股炒作大潮退去之后，迎来的必将是崇尚绩优和成长股投资大潮。这一大潮的特点必将是，长期向上大波段运行，整个股市必将健康稳健运行，股民投资也必将亏损的少了赚钱的多了，特别是长期投资的赚钱多了。长线大资金就会安心股市长期投资，不会像现在这样大进大出，导致股市大起大落了。 其九，限制重组炒作 A股必将走出长期牛市。总之，有效限制了重组炒作，恶意圈钱将退却，大起大落过山车也将避免，价值投资必将兴起。做上市公司的就会更有动力做大做强，二级市场股市投资者也会放心长期投资，中国股市何愁不能健康发展走大牛市呢？	
05-10 	6333	0	各大小级别时间段持续走弱，续跌	南京银行，下跌放量，上涨缩量，各大小级别时间段持续走弱，续跌未止。	
05-10 	4443	1	老大砸盘，机构耍赖，散户跳楼，银行破洞，股市翻船	老大砸盘，机构耍赖，散户跳楼，银行破洞，股市翻船	把银行股踩死以后看来社保资金要操创业板的老底了 
05-10 	4816	1	那些大牛，留在江湖跑哪去了，叫得最大声最嚣张就是这几个！	那些大牛，留在江湖跑哪去了，叫得最大声最嚣张就是这几个！	叫18，20的都去哪了， 
05-10 	4474	0	慌什么？	主力砸盘，搞错了对象。其买回同等数量砸盘股票的成本必然更高。	
05-10 	5266	0	庄家哥，加油！满仓后请你吃羊肉串。	再砸下一些，我等缺口封闭，全仓买入。庄家哥，加油！满仓后请你吃羊肉串。	
05-10 	5287	0	今天南行主力借势洗盘动作有点大！	南行尾盘洗盘动作很粗暴，持有南行要有强大的心脏，要有不动心的定力才行啊！	
05-10 	8254	1	请问权威人士,南京银行2:20开始的恶意对敲砸盘算不算操纵股价?	权威人士的发言，让散户看到了价值投资的一缕曙光，真正的牛市来临 1.人民日报采访权威人士：让股市汇市楼市回归各自定位2.仔细阅读权威人士的发言，让我看到了股市价值投资的一缕曙光。3.浦发银行为压制股价对自己搞低价增发而在大盘刚开始大涨时恶意停牌和拖延复牌时间并且在股指大跌时复牌，就是典型的操纵股价、内幕交易。低价增发必定被权威人士否决。4.股市要立足于恢复市场融资功能、充分保护投资者权益，充分发挥市场机制的调节作用，加强发行、退市、交易等基础性制度建设，切实加强市场监管，提高信息披露质量，严厉打击内幕交易、股价操纵等行为。5.杠杆问题就不一样了。树不能长到天上，高杠杆必然带来高风险，控制不好就会引发系统性金融危机，导致经济负增长，甚至让老百姓储蓄泡汤，那就要命了	2;20以后的600万股对敲砸盘,谁在卖出?谁在买入?2个都要查 
05-10 	6831	0	哪个狗娘养的在砸盘呢？南京高科在减持吗？为了安全老子刚把江苏舜天换成南京银行，N	哪个狗娘养的在砸盘呢？南京高科在减持吗？为了安全老子刚把江苏舜天换成南京银行，NND舜天飞天了，这股突然就掉下来了。。。。	
05-10 	5563	1	感谢尾盘砸盘，今天卖出的全部买回，差价3毛。今天踢的大，农村手机信号一般。	感谢尾盘砸盘，今天卖出的全部买回，差价3毛。今天踢的大，农村手机信号一般。	呵呵 
05-10 	4282	0	明天再下那么多 可以进了	大盘趋势下移 补跌在情理之中！16.3左右应有机会.目前除权价低于9元 那是与宁波银行比价差价较大！！！	
05-10 	4261	0	今天接盘的散户不少！	早上16块7附近我们营业部不少弟兄都在买入呢！这个股票被几个老股民玩了几年了，现在跟着他们参与的股友越来越多。都是长期持有波段操作的玩法。整个营业部就他们几个赚的最多。有几个曾经比他们赚钱多的，后来又赔回去了，甚至还有亏损的。他们对这几个银行股性的了解比亲儿子都熟。	
05-10 	4933	0	柳暗花明又一招！！暴跌后如何自救+解套方法	总结的生存法则：1、首先，保证资金安全！2、其次，追求盈利！3、最后，追求最大盈利！所以：与其抱怨大盘，不如谨慎对待仓位，与其死等深套，不如主动回避风险！言归正传：给大家分析下当下的操作思路，有新的朋友耐心看完，必有收获！大盘解析：昨日再次收实体阴线，连续两日没有像样的反弹。市场人气持续低迷，连续两日的长阴线后，市场存在一个短线修复行情。从今日起，个股普跌的现象，就会好转，一些强势股，会率先开始出现逆势反弹，大部分跟风股会选择继续跟随大盘运行，若大盘窄幅震荡，那么个股以横盘为主。会买的是徒弟，会卖的是师傅，会空仓的是祖师爷。我虽未做到空仓躲避，但是仅留下2成仓底，总体来说是完全在把握范围之内的，如果没有控制好仓位的朋友，那咱们唠唠暴跌后如何自救，挽回损失，或者扭亏为盈！下面在给大家简单介绍下几种解套方法，当然，只是理论，大家心里有个谱，具体还是要实战环境中应对操作：解套方法：1、分步解套法：适用于平衡市且套得较深的股票，优点是能明显缩短解套时间;缺点是把握不得法容易踏空，在牛市中不太适用。操作原则：一是如果手中有多只股票被套，应利用板块轮动的特点，集中资金，选择先启动的个股进行操作，等解套后再对其他股票一一击破;二是必须在上升通道中低吸高抛，当股市处于弱势时，由于获利比较困难，不宜进行操作。2、止损解套法：适用于追涨、投机性买入和股价在高位的股票，对满仓深套的人尤其适用，优点是解套效率高，常常能一步解套，缺点是有一定的做空风险。操作原则：一是要果断，不要错过止损的机会。二是避免在低位操作，要设置回补，即发现股价跌不下去时要及时回补，以免踏空。3、死捂解套法：适用于买入价位较低、适合长线投资的股票。优点是无须增量资金，无操作难度，缺点是消极被动，会错失许多投资机会，部分股票可能不能解套。操作原则：一是捂绩优不捂绩差，许多原深套的大盘蓝筹股、绩优科技股都已创了新高;二是捂低不捂高，股价必须尽量接近底部区域，如股价在中高位，则宜采取更加积极的解套策略(如止损法)。4、摊平解套法：适用于仓位较轻的投资者，优点是容易掌握，操作得法时解套较快;缺点是在下跌中继形态中摊平会放大风险。操作原则：把握五个摊平时机，即已深套、指数见底或个股走强、股价创新低且有止跌迹象，股价在底部区域、股票有投机或投资价值。5、换股解套法：适用于基本面趋弱或无资金关照的股票，优点是不受原被套股票的束缚，能有效控制风险;缺点是换股失误会赔了夫人又折兵，增加新的风险。操作原则：一是换低不换高。二是换优不换劣，即换入基本面良好的股票。三是换强不换弱。【温馨提示】投资靠的是全面的信息和技术，技术不是万能的，没有技术是万万不能的，弱者等待机会，强者寻找机会。个人见解，不喜勿喷，内心很重要！！入场机会!!!免费为大家推荐	
05-10 	3934	0	尾盘再砸一砸就可以考虑抄底了	都没啥散户的股票，砸给谁看啊，一会合适就再买点	
05-10 	5820	0	从来没在17块钱以下抛过南京银行。	就连前几年大熊市8块钱左右买的及14年融资买的南京银行都是在17块钱以上抛出的，最高抛在19块8毛多钱。可惜没有一股抛在20块钱上方。非常遗憾！	
05-10 	4862	0	上市以来分红最好的一品南行，哪个婊子养的在炸盘。	上市以来分红最好的一品南行，哪个婊子养的在炸盘。	
05-10 	4537	0	想补缺口，空方克意砸盘。14.20开始的空单有克意做盘行为。	想补缺口，空方克意砸盘。14.20开始的空单有克意做盘行为。	
05-10 	6873	0	南京银行我呆了有两年了，这股很怪，出利好就跌，大家看好也跌，不看好了就涨，现在看	南京银行我呆了有两年了，这股很怪，出利好就跌，大家看好也跌，不看好了就涨，现在看好的那么多，不跌才怪。	
05-10 	3719	1	银行中的袖珍绩优股一品南行，哪个婊子养的在炸盘。	银行中的袖珍绩优股一品南行，哪个婊子养的在炸盘。	老子买什么就被套什么，霉死了 
05-10 	4982	0	南行太好了…待补完缺口…俺坚决满仓南行5万股。	南行太好了…待补完缺口…俺坚决满仓南行5万股。	
05-10 	5975	1	是不是南京高科在抛啊？	看越下跌越放量的架势，好像是南京高科在抛货。	再不走就来不及了。 
05-10 	4198	0	该收的都收回来了。	均价16块7左右，分红前过17块2以上仍然统统抛给他。	
05-10 	3625	0	收回的正是时候。	过17块2就义无反顾的抛掉！有5毛钱利润就心满意足了。将来牛市形成再考虑捂股不动。	
05-10 	6684	0	圣农发展、飞科电器、珠江实业、南京银行！！！！！！！	圣农发展、飞科电器、珠江实业、南京银行！！！！！！！	
05-10 	6758	0	明摆除权后应比北京,平安,华厦高一块的基本靣,还想压?	明摆除权后应比北京,平安,华厦高一块的基本靣,还想压?	
05-10 	5161	0	当大家感觉要涨时，它一定是下跌的！当大家感觉要跌时，	它会出其不意的上涨了。永远会给你突如其来出乎意料走势。不把你们搞的晕头转向心慌意乱，惊慌失措仓促出手怎么逼你们屡屡出错从而战胜你们？股市是人性的较量！是人品的较量！是修养的比拼！更是博大精深的社会文化和阅历的考证。股市里的水太深了，大多数散户最终将被淹没在深水里。	
05-10 	4542	0	对那些公众人物不要只看他说些什么？更要看他干些什么！	慷慨激昂唱高调的贪官污吏比比皆是。满嘴仁义道德一肚子男盗女娼的精英比比皆是。	
05-10 	4397	0	今天大盘应该反抽一下才对，  两金非要让保险 银行绿着  这是要把韭菜连根拔起	今天大盘应该反抽一下才对， 两金非要让保险 银行绿着 这是要把韭菜连根拔起	
05-10 	5507	0	博腾股份300363__未来十年高速成长的绝佳标的	博腾股份300363__未来十年高速成长的绝佳标的从时间维度上划分，投资有短线、中线和长线之分。短线主要从市场的信息扰动、事件驱动、情绪变动中快速获得收益，持股时间短则几天长则几个月，考验的是投资人的敏感度和果断行动能力，对基本面不需要深研，一旦发现不对，止损出局；中线主要是寻找市场逻辑认知偏差，等待市场偏差纠错过程中获得收益，考验的是投资人的逆向认知能力，较高的基本面研究能力，持股时间从几个月到两年三年。一旦市场没有纠错，说明很可能是自己的认知有问题，则无条件出逃；长线主要是寻找未来能持续快速增长的标的，并伴随其一路成长，最终变成伟大企业，从而获得企业带来的复利收益，持股时间三到五年甚至10年以上，但不管持股多长，最终都必须考虑退出问题。长线投资极其考验投资人强大的基本面分析能力、商业前瞻能力、持续跟踪能力，退出时机的把握能力，强大而稳定的心态控制能力，同时对行业、企业的素质要求也极其苛刻。那么，长线投资对行业和企业有什么特殊要求？下面结合博腾股份谈谈自己的粗浅认识。行业视角一、行业体量足够大，且能持续增长。行业体量大，且能持续增长，才能容纳千亿级市值的企业。甚至看不到行业天花板。这样能保证在持有期间企业能不断成长，企业市值也有足够的上升空间，才能对得起长线投资人巨大精力投入、天生禀赋、长期的坚守和内心的压力。博腾所在的行业医药定制研发生产行业。医药定制研发生产企业主要服务于跨国制药公司和生物制药公司的创新药，并为客户提供从药品定制研发到定制生产的综合服务。医药定制研发生产企业提供的服务包括但不限于原料药及医药中间体的生产工艺研究、制剂处方及工艺研究、确证化学结构或者组份的试验、质量研究、药物稳定性研究等定制研发服务，以及临床前研究、临床试验、药品注册、商业化销售等各个阶段的药品及其原料药、医药中间体的定制生产服务。医药定制研发生产行业最近一二十年兴起，在中国基本上属于新兴行业。随着世界各国药品监督管理日益严格、创新药研发成本不断提高、创新药专利权大量到期、欧美国家推行医疗改革压低药品价格，跨国制药公司面临着越来越大的经营压力。为了应对经营压力，跨国制药公司不断审视和调整自己的垂直一体化业务模式，逐步将创新药的研究、开发、生产、销售等业务环节进行专业分解，并外包给医药合同研究企业、医药定制研发生产企业和医药合同销售企业等独立的专业机构，从而形成了开放合作业务模式。在调整业务模式的同时，跨国制药公司出售或者关闭了大量研发和生产设施，从而降低了固定成本，提高了经营效益。医药定制研发生产行业本质上是个寄生行业，主要看其下游的医药产业，医药产业非常庞大，这一点无需置疑， 而且随着经济发展，民众生活水平的提高，对医药的需要将进一步增加，医药产业长期存在并不断发展的逻辑基本可以看清，而目前看医药企业外包趋势进一步增强，跨国制药公司已经日益依赖医药定制研发生产企业提供专业、灵活、 高效的医药定制研发生产服务。例如，阿斯利康在 2008 年年度报告中承诺通过 战略外包来大化供应链效率，将在 5-10 年内外包全部原料药的生产；辉瑞在 2008 年年度报告中披露已经将工厂数量从 5 年前的 93 座减少到 2008 年底的 46 座，并计划进一步关闭 5 座工厂，同时，作为全球战略供应链的一部分，辉瑞计 划在未来 2-3 年内将医药定制生产的比例由 17%提高到 30%。那么医药定制研发生产行业的体量有多大？据 IMS Heh 预测，第一，全球医药消费市场未来 5 年仍将保持一定速度的增长，全球药品总支出将增加 3,050-3,350 亿美元，预计 2018 年达到约 13,000 亿美元的总体消费规模，年均复合增长率为 4%-7%。其中，以美国为代表的发达国家增速回升至5%到 8%；第二，预计 2014-2018 年周期内每年会有许多新分子实体（NMEs）陆续上市，开启类似为 2000 年中 期的新一轮产品创新，这一轮的药物研发集中在抗肿瘤、抗感染和抗病毒以及中枢神经系统疾病等领域，且其中处于研发后期的药品占 46%，在加上医药外包趋势加强，则可以得出医药定制研发生产行业在增速上将超过下游医药行业的逻辑。根据 BCC Research 的调研结果，2014 年全球医药定制研发生产行业（化学原料药及中间体）的市场规模达到 295 亿美 元。2014-2019 年全球医药定制研发生产行业（化学原料药及中间体）将会继续保持约 7.6%的年均复合增长率。根据BCC Research的调研结果，2019年全球生物药市场总额将达到3867亿美元，近五年将以10.6%的年复合增长率保持增长。生物制药CMO商业模式正在高速发展，以适应生物制药产业的创新需求，50%的生物制药公司会选择某种形式的外包 服务来保证他们生物药产品的生产。	
05-10 	4148	0	大家都散了吧。让这些所谓的国家队自慰吧。	一群2B的搞出来个2B的市场，不断吸吃着P民的血汗钱。	
05-10 	4350	0	股价低也好，高也好，都不是散户所为！	散户既没有砸低和唱空的能力，也没有拉高和唱多的能力。他们只有默默守候，任人宰割的窘态。能够在股市里叱咤风云，翻云覆雨只有实力超群的资本大鳄。他们头上都有着各种各样冠冕堂皇的光鲜招牌的。	
05-10 	5098	0	大家涨大眼睛看清楚谁是最大的空头。	所有银行都是绿的。大盘是红的。最大的空头就是所谓的国家队。	
05-10 	6925	0	证金汇金 券商基金资管的当务之急，与南京银行无关。	充分调动各类媒体、股评，大肆吹捧双创、互联网加、新科技概念，没题材编造题材、没故事讲故事、没业绩做假业绩，总而言之 想尽千方百计把去年救市期间眉毛胡子一把抓匆忙买进的近2万亿烫手山芋---中小创无业绩严重高估的垃圾股抛给散户、中小机构、公募基金以及青勾子娃娃们操盘的私募基金。至于救市期间买入的几百亿金融股，证金 汇金拿在手里稳稳的、妥妥的、钢钢的。全球最低估值、年红利率超过银行五年期定存，年资产回报超过18%，相当于放高利贷。等中 小 创 垃圾股高抛得八九不离十了，再回过头来慢慢打理严重低估的金融股......	
05-10 	7859	0	五月底前南行必成银行股第一高价股	五月底前南行必成银行股第一高价股，高增长，高含权	
05-09 	7123	0	从这两天的情况来看，国家队的意思是  你们爱涨就涨爱跌就跌  随市场调节不管了.	从这两天的情况来看，国家队的意思是 你们爱涨就涨爱跌就跌 随市场调节不管了..两点以后看银行券商板块开始拉了 我以为国家队打卡上班了 后来的下杀才明白，是私募和机构赌国家队会出来护盘，捋国家队的羊毛。刘士余想引领A股回归价值投资，，看吧	
05-09 	9540	0	真金不怕烘炉火，今日南京银行表现已真正显示出实在的价值	真金不怕烘炉火，今日南京银行表现已真正显示出实在的价值	
05-09 	6149	0	不贪多  明天挂17.09走  做小票去了  收割他们的带血筹码	不贪多 明天挂17.09走 做小票去了 收割他们的带血筹码	
05-09 	24530	0	哲学是万学之母。毛泽东毛主席语录：对立统一规律是宇宙的根本规律。壳资源板块的对立	哲学是万学之母。毛泽东毛主席语录：对立统一规律是宇宙的根本规律。壳资源板块的对立板块是什么板块？从要素的角度分析，壳资源一般是业绩差，盘子小的。很容易想到，壳资源板块的对立面是银行股。国家队的资金并不在ST和壳资源。国家队的重金在哪里？银行股。这一次壳资源板块暴跌，直接原因是监管层释放的信号。也就是，监管层有能力和条件调控市场的结构性的温度。那么，相应的，聪明的有政治觉悟的大规模资金，有没有想到顺着监管层的意志呢？顺藤摸瓜，找到了银行股。银行股暴涨，对国家友谊啊！国家财政的重金布局在银行板块，银行股大涨，国家是多么高兴和乐见的事情啊。顺势而为，有两种人，先知先觉，后知后觉。周一的北京银行的资金流入和逆势强劲，是不是先知先觉的资金呢？其实，5月6日周五的下午，北京银行就逆势飘红过，先知先觉的资金就在布局啦。5月9日，进一步的布局。准备好了吗？要布局吗？要进攻吗？害怕吗？担忧吗？有把握吗？理解了吗？懂格局吗？板块作战，懂吗？动动脑子。想想问题。相信一点东西。理解对立统一。学一点哲学。回忆历史上的板块作战的案例。股票涨跌本身是游戏。核心在于利益的分布。国家队如此重金布局的银行，如果都不涨，那么其他板块上涨有意义吗？	
05-09 	5074	0	韭菜年年有，这是地不同，搬螺纹钢的可安好?	韭菜年年有，这是地不同，搬螺纹钢的可安好?	
05-09 	5198	0	9日讯	9日讯，受周末钢材现货价格大跌影响,商品早盘开盘黑色系大跳水,多品种开盘不到3分钟跳水幅度超7%。	
05-09 	5022	0	【股神探】最新VS操作技巧，每日分享！	周一市场颓势不改，股指开盘后即一路震荡走低，全天走势绵软无力，多方显得毫无抵抗，尾盘沪指收于2832.11点，跌81.14点，跌幅2.79%，深成指收于9790.48点，跌310.06点，跌幅3.07%，创业板指收于2053.60点，跌75.59点，跌幅3.55%。[今日技巧放送]成交量分析是看盘的一项重要本领，好的感觉源于平时的学习与积累，非几句话就能说得清，但还是有一些规律性的东西，以下我们将成交量变化八个阶段总结为八个看盘法则。是鱼儿就要练就一身浪里白条的本领，授之以鱼不如授之以渔！　1。量增价平，转阳信号。股价经过持续下跌的低位区，出现成交量增加股价企稳现象，此时一般成交量的阳柱线明显多于阴柱，凸凹量差比较明显，说明底部在积聚上涨动力、有主力在进货，此为中线转阳信号，可以适量买进持股待涨。有时在上升趋势中途也会出现量增价平，则说明股价上行暂时受挫，只要上升趋势未破，一般整理后仍会有行情。　2。量增价升，买入信号。成交量持续增加，股价趋势也转为上升，这是短中线最佳的买入信号。量增价升是最常见的多头主动进攻模式，应积极进场买入，与庄共舞。　3。量平价升，持续买入。成交量保持等量水平，股价持续上升，可在期间适时参与。　4。量减价升，继续持有。成交量减少，股价仍在继续上升，适宜继续持股，即使如果锁筹现象较好，也只能是小资金短线参与，因为股价已经有了相当的涨幅，接近上涨末期了。有时在上涨初期也会出现量减价升，则可能是昙花一现，但经过补量后仍有上行空间。　5。量减价平，警戒信号。成交量显著减少，股价经过长期大幅上涨之后，进行横向整理不在上升，此为警戒出货的信号。此阶段如果突发巨量天量拉出大阳大阴线，无论有无利好利空消息，均应果断派发。　6。量减价跌，卖出信号。成交量继续减少，股价趋势开始转为下降，为卖出信号。此为无量阴跌，底部遥遥无期，所谓多头不死跌势不止，一直跌到多头彻底丧失信心斩仓认赔，爆出大的成交量，跌势才会停止，所以在操作上，只要趋势逆转，应及时止损出局。　7。量平价跌，继续卖出。成交量停止减少，股价急速滑落，此阶段应继续坚持及早卖出的方针，不要买入当心飞刀断手。　8。量增价跌，弃卖观望。股价经过长期大幅下跌之后，出现成交量增加，即使股价仍在下落，也要慎重对待极度恐慌的杀跌，所以此阶段的操作原则是放弃卖出空仓观望。低价区的增量说明有资金接盘，说明后期有望形成底部或反弹的产生，适宜关注。有时若在趋势逆转跌势的初期出现量增价跌，那么更应该果断出局。【侦探直言】行情震荡，股票被套，很多朋友都知道在当前的行情下需要高抛低吸操作，但是没有及时的市场资讯和相应的操作技术，不知道什么时候什么是高什么是低？你可以试着和我交流一下！实力验证哦！	
05-09 	12045	0	南京银行：走势分析及操作！	这只票之前我自己做的也是亏的惨不忍睹的，还是后来在吧里看到有人介绍周女士解套很厉害的，于是就跟着学习了她的解套思路，非常适合散户操作，方法也简单实用，对我的帮助很大。（去點标题左侧我的頭 像或者我的名子（蓝色字体）打开看上方的涧介）可以联系还是不要钱的。从技术上看，周一大盘低开低走，一路震荡走低，以次低点收盘，并呈价跌量缩态势，大盘留下一个16.88个点的向下跳空缺口，并将之前33个交易日走势悉数吞没，技术上平台破位下跌有效，由于大盘连续大幅下挫，偏离5日均线过远，加之市场下跌缩量，杀跌动力减弱，大盘技术性反抽随时出现，但反抽属于平台破位的回抽确认，由于中短期趋势空头排列，大盘下行趋势短期内不会改变；分时图技术指标显示，短时分时图技术指标呈现连续的底背离，短线大盘盘中将技术性反抽，但长时分时图技术指标显示，反抽难改下跌趋势。综合技术分析，我们认为，短线大盘将技术性反抽，但反抽属破位的回抽确认，反抽难改弱势形态，挖坑走势在抵抗式中构筑。	
05-09 	6699	0	暴跌不足惧，赚钱波段才是王道；战胜熊市需要规避的几个重灾区	股市只是社会经济生活的一部分，指数只是经济的晴雨表。 守纪律补充，有的事情只能做不能说，有的事情只能说不能做，正能量的话可以多说，负能量的牢骚不能多发，一味看空有政治风险，一味看多有职业风险。“愿赌不服输”是不成熟的表现。赌场中的人是久赌必输，策略分析是言多必失，更何况每个人都有惯性思维。经济形势的会议，前所未有地把股市放在第一条，一共五句话：第一句保持股市健康发展，第二句话是让市场机制充分发挥调节作用，第三句加强基础制度建设，第四句加强监管，第五句保护投资者权益。 股灾发生之后，政府救市救的是市场的系统性风险，不是你个人套牢的股票，你不走是你的事情。政府在发生股灾的时候曾经救过你，你要记得感恩，感谢政府曾经给过你机会，但是遗憾的是，不少人不是这么想的，他们不少人把救市等同于救命，把救命等同于解套，把解套等同于送钱，这就是误会。（一）战胜熊市需要规避的几个雷区（1）、供给侧改革相关个股典型 煤炭 、钢铁 、地产 。（2）、万亿债转股相关个股。（3）、远离 海归 高估值借壳 一波流到顶的 那些吸血海怪股，等开板你能买到的时候趋势空间价值基本没有了，剩下一点点博傻资金对赌的击鼓传花最后一棒游戏时间！ 例如分众传媒 巨人网络 ，除非你是在重组 之前潜伏进去的另当别论。（4）、远离银行股业绩下滑非常严重，这还没排除业绩造假的因素。银行破产法不是立法随便玩玩的。（5）、 远离股评莫听莫信 尤其是立大霄、刃泽平者流，不知道是为谁打猎冲在前方的几只鹰犬走狗，咬了你伤了你回去主人会给他们几根带肉筋的棒骨解馋打赏！！！（二） 从古至今，全TM都是套路。 各种套路，频繁出现在我们身边，令人防不胜防，股市自然也不例外。比如早盘拉升诱多，比如尾盘拉升做图形，比如拉高出货。深受其害的就是砸尾盘。印象中常常早盘买入的股票本来走得好好的，却惨遭砸尾盘、导致账户蒙受浮亏，然后次日早盘还要顺势再洗一洗，熬不住的时候常常要割肉离场，毕竟要考虑止损以及生怕踏空其它股票的机会。这些局之前是大资金割韭菜的局，几次股灾之后现在韭菜少了很多，市场剩下的都是历尽劫难从白骨堆冲出来的群狼或独狼，狼的嗅觉超级灵敏市场不多的亮点由这些狼群互相博弈着，上演着狼杀狼狼吃狼的故事。由于中概股回归，瞄准的是A股的高估值，进行跨市场的套利，这种投机行为本身就不光彩，只是将A股股民当傻子，把A股当提款机，本来就应当停止。如今大面积的中概股回归潮，造成了一条非常黑色的套利产业链，这不得不让人担心A股的命运。由于暂缓中概股的回归，导致A股借壳概念股迅速大跌，这些概念股本身没有投资价值，就借壳概念而一飞冲天，让人匪夷所思，让人吃惊于A股的投机，此风不停，A股还是赌场和市场操纵的天下。（三）熊市操作思维：屁股决定脑袋的思维方式要不得！！！浅套走人（抢反弹抢错了，趋势还在长期下降趋势里）深套装死（深套的不能装死，反复结合反弹要做T 自救）盘面势力要稳定防范系统性金融风险，营造抄底不败神话，即使大趋势是熊市向下走势也不会这么痛快下去。所以这波熊市无比惨烈！！ 当抄底成为一种习惯 目的就达到了！！！有市场就有多头就有空头很自然，持仓的你就是空头，持币的才是真正的多头！！唱多无非是筹码持有者叫嚣的 3000点之下是空头陷阱的口号，引导做局，无非是为了给筹码卖个好价钱，实质是最大的空头力量，嘴上说一套实际砸盘的就是他们！！你要列举国内经济面，情绪面、世界经济环境层面的因素说涨难跌易～立马就会像捅了马蜂窝了，持仓待估者看到看空的言论跟打了鸡血一样立马要把你从地球上抹去一样！！（四）关于操作纪律和风险控制的理解： （1）不管什么时候，控制风险，永远比寻找牛股重要！投资、交易的首要任务都是保本，保存有生力量，交易的精髓 在于控制回撤。大势不好，还强做，这才是致命的，不懂得休息和仓控，迟早会吃大亏。任何时候都要战战兢兢、如履薄冰。高频交易若非团队作战个人投资切忌高频交易，频繁操作淘汰了数不清的股民。降低频率锁定确定性，割肉是避免亏损扩大的方法，如不能正确理解投机战法的核心割肉只是被收割的韭菜。割肉是市场人气不足导致的，接力者少，就跌，接力者多，就会涨。只需要看透这个人气，足以应对一切短线问题。很多时候，赢利了未必对，亏损了未必错。该不该做，是不是计划内，确定性大小才是关键。没有独立思考、独立决策能力，被淘汰只是时间问题。证券市场，就是一个人的战争，你最大的敌人和对手就是你自己。一赢二平七输法则决定了大多数人本就不该进场参赌。要想出类拔萃，只做到一远远不够。做到万分之一才能跻身高手行列。交易时间，屏蔽掉所有人。只和市场对话，用心感受市场的资金流气氛。多思考大资金和大众资金的心态变化。牛市里，多一份耐心，把握主线不松手。能不打板就不打板，能不追高就不追高。守着核心品种或在主流板块里换快马最有效率。（五）5月9日开始新的交易周期还得继续下去且走且看现在市场特点就是苦熬阶段市场无持续性热点资金参与热情极度低迷， 个股估值普遍不低相对处于中高位不在少数 其实就是大盘并没跌透，个股也没跌透资金不愿进场因素是多方面的，相当一部分股票价格高是其中一个因素！！几个支撑位判断：第一支撑位2820 会有反复。第二支撑位 2638.30 如打破会继续寻找支撑（撑住概率60%）。第三支撑在2450附近（企稳概率70%较大渴望走出反弹行情），第四支撑在2250附近（见底概率90%，这种情形只会在市场极端情况下大概率是金融类黑天鹅事件连续爆发引起会出现会加速行情调整延长了调整时间）个股近期具体的操作：以下是近期的操作，想要跟上笔者操作的朋友们可以找我，帮大家解决两个问题：一是股票被套的朋友，自救解套；二是每周会筛选公布几只高质量的标的，谨慎赚钱。1.五一节后4号提示大家关注胜宏科技，当天涨停！今天受大盘震荡影响，几度打开涨停板，但是最后还是封上了，连续三天三个涨停，即使6号震荡出局的朋友也应该至少可以拿到25%的收益！2.每天早盘前会给大家分享一只强势爆发的牛股，预计收益将超过海联讯。铁林股市10年寄语：尊重市场，顺势而为：相信趋势的力量，牛市不言顶，熊市不言底。在趋势没有出现明显的转势信号之前，不逆势操作。每天盘中我会给大家分享本月第二支强势爆发牛股，预计收益将超过胜宏科技！！！	
05-09 	6147	0	一点都不用急，内外实力派机构联合打压市场，看来这次MSCI真的要纳入A股了。6月	一点都不用急，内外实力派机构联合打压市场，看来这次MSCI真的要纳入A股了。6月再见。	
05-09 	11127	0	投资参股的江苏金融租赁进入上市辅导期，明天一字涨停,	胡昇荣：各位来宾、各位朋友，大家上午好！首先，我谨代表南京银行，向出席交流会的各位嘉宾和媒体朋友们表示热烈的欢迎！向一直以来支持和关心南京银行发展的社会各界人士表示衷心的感谢！2015年，是南京银行发展史上具有特殊重要意义的一年，投资参股的江苏金融租赁进入上市辅导期，发起设立的紫金山鑫合金融家俱乐部成员行增加到110家，市场影响力日益扩大投资参股26.86%的江苏金融租赁进入上市辅导期，股权增值60亿元,大块头/大手笔.明天一字涨停.	
05-09 	7312	0	从浦发银行走势看，关键点位需要砸银行板块	兴业银行浦发银行在创新低，绩优股将被利用砸关键指数位。小心为上！	
05-09 	6791	0	银行股中一点红，你牛，股神持股就动又要卖掉等回收了	银行股中一点红，你牛，股神持股就动又要卖掉等回收了	
05-09 	7263	1	这就是绩优股的魅力！！！	当大盘大幅下跌时，低价绩优股下跌幅度会小一些，使持有低价绩优股的散户损失小一些。但事物都有其两面性。下跌幅度小的绩优股反弹时往往也是比较弱的。正所谓：抗跌的股票常常也是抗涨的，抗涨抗跌历来是绩优股的普遍特性。	绩优股尤其是高现金分红股票拒绝下跌！ 
05-09 	7019	0	宁波银行日线已经粘合，明天不能再向下了。	包括浦发银行在内的很多银行已经死叉向下了，形势确实不容乐观。似乎预示着这是一次较大级别的调整走势？中期将以跌破2638点为目标的大级别调整开始。若果然如此，危巢之下岂有完卵？	
05-09 	6159	0	很不幸上午的挂单忘记撤了  16.86成交了[不说了]  明天拉到成本准备清仓，	很不幸上午的挂单忘记撤了 16.86成交了 明天拉到成本准备清仓，玩小盘股去了 跌了这么多，反抽的话银行股涨不了多少	
05-09 	4802	0	日线能死叉吗？	60分钟死叉，30分钟就必定下零轴。30分钟下零轴，跌幅就会加大，这是股票技术分析基本常识，也是颠扑不破的客观规律。现在再看日线是否死叉？若过几天日线也形成死叉，那么60分钟技术指标也必定下零轴。届时，股价下跌幅度将进一步扩大一些。依眼下观察，日线死叉可能性不太大？如果日线只是粘合后重新开口向上运行，那么60分钟技术指标将在零轴上方形成金叉，届时无论上证指数是否有近期高点，该股股价将创出近期新高。	
05-09 	5633	0	很不幸是第二种情况  低开低走继续收中阴  看尾盘了  小伙伴们	很不幸是第二种情况 低开低走继续收中阴 看尾盘了 小伙伴们	
05-09 	5725	0	破了16.90却又不敢加仓了  大盘这是要引发股灾4.0？	破了16.90却又不敢加仓了 大盘这是要引发股灾4.0？	
05-09 	5542	0	皇天在上，请佑我中华股市吧！	皇天在上，请佑我中华股市吧！上帝啊，神仙啊，真主啊，菩萨啊，佛祖啊，救救我们吧！	
05-09 	6982	0	用北京银行换南京银行10.27出17.05入，一直想换犹豫中，昨晚看了本吧的一个	用北京银行换南京银行10.27出17.05入，一直想换犹豫中，昨晚看了本吧的一个分析帖，重点还是业绩好，所以換了，意思是如果同样计提，那么南行一季报0.96北行0.33，差距三倍，股价三倍的话南行该30元了，所以至少值八折二十四元，所以換了	
05-09 	5607	0	很久没板过了!	业绩那么好，为什么不出来护盘。涨停一个吧！	
05-09 	6694	0	建议南京175左右先出局观望，今天护盘明天调整或砸盘概率大	建议南京175左右先出局观望，今天护盘明天调整或砸盘概率大	
05-09 	8827	0	南行17附近横盘筑平台等除权时间出台，18左除权是大概率。(以上是个人见解，不作	南行17附近横盘筑平台等除权时间出台，18左除权是大概率。(以上是个人见解，不作参考，只做个人印证)	
05-09 	8621	0	大盘风向指标板块银行板块走势稳定	大盘风向指标板块银行板块走势稳定，已有5只红盘，其中南京银行涨超过1个点，龙头指标招商缓慢攀升。	
05-09 	5469	0	人是实体化的，把虚的当实的捉不搞死所有人不放手！	全大陆人在意淫，在做梦。报应开始显现了。	
05-09 	5898	1	再次买进一笔。涨跌都认命吧。昨晚睡的晚，眼睛睁不开。	再次买进一笔。涨跌都认命吧。昨晚睡的晚，眼睛睁不开。	17以下。就是买买买，近段会惜售。他们说，南行值30，买到即翻倍。 
05-09 	9813	0	技术股 601009南京银行 能者把	技术股 601009南京银行 能者把	
05-09 	6234	0	天亦有情天亦老，人间正道是沧桑1	巴菲特赢走的是人类不断进步的钱，正能量！索罗斯赢走的是人类贪婪恐惧的钱，负能量！抽老千的一哥赢的是无规赌场的钱，没能量！巴菲特能赢钱，索罗斯也能赢钱，一哥抽老千同样能赢钱,一个长线投资，一个短线投机，另一个惯用用千术，各有特色，各有所长，，，，，，，但成功的人不多！	
05-09 	5504	0	谁把上证k线搞成这形态？这样子有意思吗？	2015年2月6日3052点到2015年9月30日的颈线被2016年1月15日的2867点跌破，到现在反抽该颈线犹豫不决又不肯上去，为啥走这种极难看的图形？业内高级分析师难道看不出吗？	
05-09 	8115	0	国家队拿着百分之九十的银行筹码专等Msci的发金枪响	国家队拿着百分之九十的银行筹码专等Msci的发金枪响	
05-08 	11143	0	南京银行现在的价格我的4不策略不动不t不看不听	南京银行现在的价格我的4不策略不动不t不看不听	
05-08 	8374	0	某些上市公司挣的钱全部吃光分光用光年报每年1分钱职工开心股东伤心最经典的要数原市	某些上市公司挣的钱全部吃光分光用光年报每年1分钱职工开心股东伤心最经典的要数原市百一店华联商厦如今的百联	
05-08 	7961	0	南行这样的股不敢拿非要去拿两小板作死的节奏恐怕上帝也救不了你	南行这样的股不敢拿非要去拿两小板作死的节奏恐怕上帝也救不了你	
05-08 	8065	0	我不唱多也不唱空，就根据周末偏空的消息面做一下预测，然后明天看是否加仓。第一种情	我不唱多也不唱空，就根据周末偏空的消息面做一下预测，然后明天看是否加仓。第一种情况大盘低开2905附近然后下杀2880 止跌回拉，收假小阳或者红十字星. 这种情况的话我会在早盘下杀，止跌后加仓3/1 等回拉上2920左右抛售3/1 做个T0. 第二种情况低开低走继续收小阴或者中阴 那么尾盘14.30之后我会加仓2/1 因为礼拜二会有反抽 然后礼拜二反抽之后先清仓。观望 各位高手 不喜勿喷 我只是一个一年股龄的小散 把自己的思路说出来就是希望大家一起交流 更多的避免风险， 希望大家指教 谢谢	
05-08 	6767	0	16.95增仓1百万股16.9增仓2百万股爱涨不涨我旅游去了！	16.95增仓1百万股16.9增仓2百万股爱涨不涨我旅游去了！	
05-08 	6179	0	大资金的波段交易最终必然损害散户利益，使参与者信心丧失。	大资金的波段交易最终必然损害散户利益，使参与者信心丧失,几乎没有听到过“盈富基金”等“护盘侠”通过波段减亏的做法。	
05-08 	6939	0	堂伯父去世，回去几天	死者跟我爸是第6代的堂兄弟，堂兄刚才打电话看我到北京了码，要是到北京就不说了，他父亲去世了。我说你父亲是我伯父，我院子里其他人去世我都回来难道你父亲去世我不回来？需要回去5天，我负责记账。我说我还在长沙，现在吃完晚饭了准备开车回家乡，大约晚上12点能够到家。亲情永远比赚钱重要，我喜欢这样。	
05-08 	11196	0	A股银行股IPO就要开始 对已经上市的银行股有何影响	【农商行上市凶猛：5家农商行IPO过会 15家筹备上市】据记者不完全统计，除5家过会农商行外，至少还有15家农商行正在筹备登陆A股或H股，此外还有6家农商行正积极筹备登陆新三板。这些银行如果上市该如何定价呢？会不会低于一元发行？因为A股有很多银行股股价低于净资产。	
05-08 	7165	1	耻骨不动，先先回看懂财务报表在来吹牛b。	耻骨不动，先先回看懂财务报表在来吹牛b。看看你自己吹的牛b自己都原不回去了还好意思忽悠，你真是做面首的料子。看看吧里多少人喷你，是你自己做人没底线。记住面子是别人给的脸是你自己丢的。看看吧里多少人喷你就知道你做人做的是多low。为啥喷你不是因为你唱空唱多不是因为你陪赚。是因为你不会做人，只想做chusheng。现实生活中工作是主业，股市永远是副副副副副业，可看到你这么跳，一看就是欠怼的货，喷你不为别的就是开心。对你这种人就是简单粗暴而有力。	可以看看周围人有多少是通过股市发家致富的，基本没有。富裕的人基本是认认真真做实业。股市开盘是一天上班的黄金时间，把这精力放在股吧被大家骂他有什么能力可言？像它这么跳现实生活没几个钢蹦，它自己都说的房子贷款，贷款不可怕可怕的是这货吹嘘的自己现金流太大，张嘴就是几十万股。它这是把自己都忽悠信了。 
05-08 	8979	0	通过计算法巴行目前成本5.3612元/股	还没有把法巴行(qfii)在二级市场买入的成本算进去,应该更高.投资者尤其是成本低的长线投资者心中应该有个数.国际最知名的投行愿意在20.15元/股认购1.24亿股就说明他相当看好南银.散户看问题一定要抓住关键点,要有自己的原则立场和目标.股票市场鱼龙混杂,不能人云我云,否则你将一事无成.	
05-08 	6714	1	耻骨不动，先先回看懂财务报表在来吹牛逼。看看你自己吹的牛b自己都原不回去了还好意	耻骨不动，先先回看懂财务报表在来吹牛逼。看看你自己吹的牛b自己都原不回去了还好意思忽悠，你真是做面首的料子。看看吧里多少人喷你，是你自己做人没底线。记住面子是别人给的脸是你自己丢的。看看吧里多少人喷你就知道你做人做的是多low。为啥喷你不是因为你唱空唱多不是因为你陪赚。是因为你不会做人，只想做chusheng。现实生活中工作是主业，股市永远是副副副副副业，可看到你这么跳，一看就是欠怼的货，喷你不为别的就是开心。对你这种人就是简单粗暴而有力。耻骨不动造尼老木。	耻骨不动，先先回看懂财务报表在来吹牛逼。看看你自己吹的牛b自己都原不回去了还好意思忽悠，你真是做面首的料子。看看吧里多少人喷你，是你自己做人没底线。记住面子是别人给的脸是你自己丢的。看看吧里多少人喷你就知道你做人做的是多low。为啥喷你不是因为你唱空唱多不是因为你陪赚。是因为你不会做人，只想做chusheng。现实生活中工作是主业，股市永远是副副副副副业，可看到你这么跳，一看就是欠怼的货，喷你不为别的就是开心。对你这种人就是简单粗暴而有力。耻骨不动造尼老木。 
05-08 	5484	0	从6000点到5000点的下降压力线有点麻烦？	与下轨并行的通道不太舒服，希望大师们关注！	
05-08 	6433	0	以往每次底部都会有3元5元的垃圾股出现！	而且破发破净比比皆是，看到这种现象才有底部的可能！	
05-08 	6298	0	目前的大盘就是存量资金的博弈，再也不会有多少增量资金进来解放套牢盘了  这次洗盘	目前的大盘就是存量资金的博弈，再也不会有多少增量资金进来解放套牢盘了 这次洗盘估计要两年时间 目前国家队的策略就是高抛低吸 保持指数上的稳定 政绩工程，上方的套牢盘不割肉不补仓的话 谁也不会傻到进了抬轿，而且现在的大盘风声鹤唳 一有什么消息不管利空利好 立马崩盘。然后国家队出来 拉点指数维稳，为什么星期五没护盘 因为壳资源股都还没跌停！抱着国家队会护盘的想法， 转向价值投资还能让这种股爆炒？ 我看以后的大盘会经常这样突然的暴跌 拉三四天指数 一天跌回.说重点，大盘不好南行也难独善其身，最好的办法就是指数涨了两三天以后，只要南行拉红盘了就抛，等14.55至少也是14.30以后在看要不要买进做T. 至于那些激进的傻逼动不动就说要跌到2500 跌破2638 请当放屁， 都五个月了海内看懂国家队操盘策略，控制指数不大跌 不停的发新股 完成政治任务。今年最大的事情就看能不能入MSCI 进了多少比现在好 社保就别想了 早就进来了 或者已经赚了很多了	
05-07 	9649	0	持股不动这个纯骗子说16元以上唱多是不对的	南京银行现在17了，判断出现这么大的错误还天天把自己当股神粑粑的没完没了，哪天要是没在股吧粑粑了可能就是被车撞死，纯骗子一个	
05-07 	7292	0	周一1757高开，10分钟涨停的理由	拨备高达437%，按同类银行股的150%到200%拨备，隐藏53亿净利润。	
05-07 	8290	0	南京高科减持公告啥时候出来，到底啥时候减持？	南京高科减持公告啥时候出来，到底啥时候减持？	
05-07 	5711	0	用阿奶的纺纱养命钿入市总觉有悬？	阿奶纺纱养命钱---真所谓一钿如命，看得动不得。在世界经济不景气的前提下，把养命钿投进去，是否应想想请楚？	
05-07 	10805	0	星期一南京银行会突破17.5。信不信由你，反正我信了[大笑]	星期一南京银行会突破17.5。信不信由你，反正我信了	
05-07 	6442	0	周一低开以后，希望能跌破2900  到2880附近  我准备埋伏好在十日线附近补	周一低开以后，希望能跌破2900 到2880附近 我准备埋伏好在十日线附近补仓3/1	
05-07 	8171	0	第一次发现象南行这样好的股票	炒股20年，第一次发现象南行这样好的股票，先天基础好，处于青春期，业绩优秀，增长迅猛，发展空间大。	
05-07 	7637	0	现在南行就象穿着紧身衣的大波女人，包不住了	现在南行就象穿着紧身衣的大波女人，那波波还在猛长，包不住了，非得解开衣扣！	
05-07 	11152	0	说说南行的分红	说说南行的分红 南行承诺40%分红，如不增加拨备每股要分一块多，16年如不送股，拨备没办法再增加，只有分红，分多少2块每股，比银行利息高太多了，股价会上100吧，所以只能送股，十送八才能降下来。送2送3都解决不了问题。	
05-07 	12009	0	持有南京银行的经历	南行我从17开始买，到15.5大买，到14子弹买没了，还亏了百分之十几，郁闷。但相比大盘幸福多了。现在各项数据都出来了，南行不说最好，起码也是前三甲，我的资金已经变成正百分之10了。南行在银行股里波动算大的了，但是孙猴子再能翻跟头也逃不出如来佛的掌心，想想两三年后的净资产你怕什么，等不及了想想下一个年报也行。现在不是都在等南行的股价补缺吗？快来吧，我都等不及了。	
05-07 	8264	0	可无知！别天真！	如果看月线，全球大多股市看着很渗人！券商银行业绩全出现严重问题！垃圾票的重组与借壳是对公信力及价值观的最大歪曲！全力规范市场，保护养老金入市!绝不让外资把我的养老钱套走！老有所养，老有所依，希望我的养老金成本定要比外资成本低，就2500下吧！大多股票虚高，再不让借壳，没投资价值，再无炒作机会，不跌怎么办？	
05-07 	9220	0	我为什么不赞成持股不动。。。	道理很简单，持股不动的，你昨天的南行亏3毛2，我高抛低吸的，高抛低吸的我少亏2毛2，还是亏，但相对于持股不动少亏2毛2，少亏也是赚。置顶有篇《卖出北京银行，换南京银行的理由》文章，楼主持有北行一年微亏，如果他玩高抛低吸一年，足以将成本干到0.	
05-06 	5885	0	机构吐货成没成交电脑都会显示出来每笔数量吗？请高手解答。	机构吐货成没成交电脑都会显示出来每笔数量吗？请高手解答。	
05-06 	11336	0	南京银行短期跌破5日线之后还有震荡的可能	【今日盘面】A股大幅调整，沪指退守2900点，创业板指大跌4.27%。两市成交额均较前一日明显放大，近几日，两市持续缩量反弹，但沪指3000点关口久攻不下，今日的大盘大跌正好体现了弱势行情中盘久必跌的说法。目前行情阶段与去年12月份行情较为相似，当时也是面临市场上攻无力，反弹过程中成交量维持缩量和低迷始终无法放大这一过程。【下周策略】如果下周大盘不能收回60日线，会开启新的一轮下跌。因此，根据本人提示减仓的，维持2成仓位观望。重仓的朋友，在大盘反抽的过程可以逢高减仓操作，将仓位降低到2成仓位。【下周关注】 申科股份 众和股份 深圳惠程申科股份 壳资源概念，受到中概股的消息影响，今天也是大幅调整。大股东已经花了几个亿的代价，拿出去的，迟早要连本带利的收回来。众和股份 锂电池概念，复牌后连续涨停，主要是基于近期锂电池总体比较强势，多氟多和天赐材料的连续大涨打开了市场空间。从这个角度来讲，众和股份具有补涨的预期。这种股因为总体行业向上，因此，即便是在接下来出现补跌的情景，但是因为行业向上，市场空间被打开，应该是依旧会有资金去做的。深圳惠程 这些产业资本动辄几个亿甚至十几个亿的进来，肯定都不是傻子，而且看的也肯定比多数的投资者更远，不然这些资金也就不可能有这样的身价来收购一家上市公司的壳了。不管今天中概股的消息是真还是假，这些资金既然敢这么做，那么各种可能的影响都有考虑，而且还敢高溢价去收购股权。【个股愚见】南京银行该股近期的走势是非常的强的，依托着5日线连续上行，今日随大盘出现了明显的回落，短期跌破5日线之后还有震荡的可能【小瑞寄语】1、无论你是久经沙场还是初出茅庐，摆正心态来股市是赚钱的，不是坐等解套的！2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智；和优秀的人在一起,你才会出类拔萃。所以你是谁并不重要,重要的是你和谁在一起！3、做对事赢一次，跟对人赢一生；同智者为伍，与财富相伴！你只需要成为我的朋友，把握机会下一个成功的就是你。	
05-06 	9703	0	南行单年是可以不现金分红的	以前反复争论的一个东西，股友说是利润的40%，我告诉他们是现金分配方式在当年度利润分配中的比例不低于40%，实际上每年只要不少于三年来年均的10%就可以了。所以南行连续三年30.37%，30.01%和 19.23%，是符合规划的。“最近三年以现金方式累计分配的利润不少于最近三年实现的年均可分配利润的 30％”的规定，三年累计是平均一年的30%，一年就是10%，还可以今年不分明年给20%.	
05-06 	9403	0	张家港农村商业银行首发获通过	张家港农村商业银行首发获通过。这个信息对城商行的股价有什么影响？请大家发表看法。	
05-06 	7743	0	可供出售类债券已经减持完毕	对可供出售类债券进行了大的调整，1 季度10 年期可供出售类债券已经减持完毕	
05-06 	7142	0	说明本行已经提前全面消化了潜在的资产质量风险，	本行的拨备计提充足，拨备覆盖率达到430.95%，拨贷比达到3.57%，这在今年上市同业中居于首位。说明本行不但已经提前全面消化了潜在的资产质量风险，	
05-06 	10661	0	牛市抓龙头，熊市玩题材；本文带给你当下最赚钱的题材	可能是文章写出了一些投资者的心声，很多粉丝们回帖，也不知道这样赤裸裸的会不会得罪业内的朋友。沉默了许久，决定重新开始，还有一个很现实的原因，在资本市场的大熔炉里，有时候即使你喊出真理，很多人也会默然的觉得这是哗众取宠的自我张扬。总之，对于散户讲投资理念，特别是对于中国资本市场这个本身就在畸形秩序中进化的动态环境来说，说大逻辑法则显得不落地，说权谋显得不高雅，说哲学大部分人听不懂，哈哈，现实就是这样，大部分人都愿意听内幕消息，虽然从来没有成功应用过。当前看来，反复诱奸、阴晴不定、愈发诡异，当前的市场走势愈发的扑朔离迷，多头屡屡发动反击，空头力量虽然大幅减弱，但也能在多头发起攻势时多次反扑，多空双方似乎形成了均势，都在小心翼翼的试探对方的实力。在这种神仙打架、群魔乱舞的行情中，散户又该如何应对呢？恐怕现在散户朋友心中还是犹疑不定，惟恐当了无耻主力的炮灰。当下你唯一要做的，就是看懂主力的意图，认清大势背后暗藏的深层次玄机，千万不要做了主力刀下的新鲜韭菜。本文，西部将这几年市场经验做了一个汇总，通过对比的方式提炼出来，希望对大家有所帮助：岁岁年年花相似，高送转 是A股炒作的永恒主题，每年都会出现翻倍甚至翻几倍的股，是大牛股的摇篮。本文根据多年的实战经验，总结一些高送转炒作的宝典。选择龙头：1，题材。最重要，题材是灵魂。要新，以前没有的题材，比如第一次国企改革，虚拟现实 ，无人驾驶 ，等等。大家都知道处女的第一次总是最值钱的，不然谁愿意花大钱去开苞呢。2、分析股票实际流通市值不应大于50亿元；注意是实际流通市值，不是流通盘，要剔除几个比较大的股东，满足这样的条件即可。比如当下的牛股 601880 启动时看上去是200多亿的盘子，很多人或许认为盘子太大了，但是几个大股东占比接近80%，实际流通市值不到50亿。再如去年炒作的巨牛股 601010 启动时实际流通市场也是不到50亿。3、选择高送转送的越多越好现在送股水涨船高，前几年一般是是10送10，现在标配都快成10送20了，10送30的也有好几家了。送的越多，被炒成牛股的概率越大。4、阶段时点的第一市场爱追捧第一个吃螃蟹的个股，比如第一家公布年报 高送转、第一家创送的数量最多、第一家公布除权时间、第一家除权。比如牛股 000838 ，就是那个时间段第一家10送25的。龙头炒作的几点心得1、年报的炒作力度最强季度、半年报都有推出高送转的公司，但是年报的炒作力度最大，几乎每年都是集团式冲锋、大规模爆发。时间点上，一般是3月初到4月底。2、低价股的高送容易被爆炒低价股本身就是低价了，再高送转，价格会更低，更容易吸引人，如2014年的大牛股推出高送转的时候价格不到4元，后面被爆炒。3、除权当天封板很大概率继续连扳跟踪了很多除权的股，发现除权当天的封板的，第二天有比较大的概率继续连扳，所以除权当天的板要重视，很多股是可以打板的。如2015年3月份的 002622 。4、上交所的除权股当日容易被炒作上交所的规则是除权当日，相当于实际流通盘减半，比较利于炒作。如2016年3月17日的 600531 当日涨停。不懂的站内。5、现在又到了炒作中报 的黄金时期，启动位置，越低越好，观其形，审其意，度其势，而龙头的个性就是绝不拖泥带水，走势以张扬，变态，为美。6、捉龙头需要胆量与智慧相结合，不了解以上这些龙头你拿不住，骑上也是下来。狭路相逢勇者胜！欢迎来见证百万投资计划。客观而言，节后由于受到政策面利好影响，A股摆脱了久盘必跌的魔咒，但是在拉出中阳之后，行情再度归于平淡。沪指昨天一度突破3000点至3004点，但3000点压力明显，最后一小时单边回落，最终无功而返。观察昨日盘面，热点不热的现象比较突出，感觉就像是温吞水。唯一较为突出的热点是OLED ，但这个热点前两天就出现了，昨天不过是集体爆发，但这样的结果也往往是分化的节奏。锂电池 板块则处于相对高位，市场追高意愿明显不足。昨天我曾分析，股指有望冲击3000点，但却不具备向上突破的基础，同样的道理，在政策面护航之下，也难有多大向下调整空间。从昨天市场的表现来看，成交量继续低迷，没有量能的市场，就像缺油的汽车 ，终究走不远。所以，如果量能不能有效放大，市场终究难以走出盘局。虽说看好市场，但是操作上必须避开这几类股：1、暴涨过的个股坚决不买。如果个股行情像一根筷子，直冲上天，那表示庄家已经换筹走人，你再进去就会被套。暴涨是靠大资金推动的，当一只股票涨到了300%甚至更高，原来的市场主力抽身跑掉时，新的市场主力不会很快形成，通常不会有大买盘马上接手，短期内价格难以上涨。2、大除权个股坚决不买。除权是市场主力逃离的另一个机会，比如一只股从3元炒到20元，很少有人去接盘，但它10送10除权后只有10元，价格低了一半造成了价格低的错觉，人们喜欢便宜买低价，一旦散户进场接盘，市场主力却逃得干干净净。3、长期盘整的个股坚决不买。这样的股票一般是庄家已经撤庄，但还没有把筹码全部拿走。看个股要看连续的走势，长期盘整上下不大的不能买入。从近期个股的表现看，从锂电池到白酒 再到昨天的航空股，正是贯穿了这个思路，中报大幅预增的股票多数跑赢了近期的大盘，甚至走出独立上涨的趋势性行情。因此，尽管行情难以走出盘局，实际上这样的走势也可以让投资者专心挖掘中报预增股。近期提示：22号早盘低开买三五*互联，经过上周五的行情过度，本周表现仍然在于其范畴之内，27号早盘锁定利润，尾盘低点再接回，跟进的朋友把握好的都有22%以上利润。笔者一直跟朋友们潜移默化传递的是：获利不贪，再赚不难！25号送大家鸿博*股份稳步上升，注意及时锁定利润！调整信号已发出；29号提示的中科*曙光也有不错的表现！老规矩，注意择机落袋！节前给相信高沫的粉丝们带来这些结果，高沫也如愿以偿了。今日早盘免费提示依顿*电子冲击涨停！本周最后两个交易日会重点挖掘一只：锂电池+新能源汽车+行业优良业绩+传媒+利好！本周主力将对此股大规模建仓操作，心动不如行动！详情请了解我，绝佳机会显现！跟好！以上全属干货，懂的一看就懂突破瓶颈，不懂的看了也白看，坚信教会徒弟饿不死师傅，各位看官有不明白的下边更详尽！！！	
05-06 	6906	0	做T的伟大意义。。。	在震断市，持股不动特别是持股成本还比较的绝对是一种愚蠢的操作手法。有网友说，今天做T都被淹了。准确地说，持有股票的今天绝大多数被淹了，做T的反而少损失了2毛钱。我是在17.20开始卖的把昨天进的出完，17以上买得比较多，17：05 04 03 02 00五个价位，后面再96补了，在91-95买了4笔。买得比卖的多。相对持股不动，至少我降低了2毛钱的损失。4月20日到今天，如果不高抛低吸，上证指数等于0增长。	
05-06 	9050	0	今天故意砸盘的机构，应该同徐翔一个下场才对！	2个多月的涨幅，一杯茶的功夫就跌没了！今天故意砸盘的机构，应该同徐翔一个下场才对！——————————健康发展股市才是正道！	
05-06 	7624	1	大盘二次探底，必须的！	股市如逆水行舟，不进则退。3000上不去，只有下到2800以下。南银17元站不住，重回16元左右。	千万别是股灾4.0 
05-06 	9746	0	评论的博文【真的有人知道	评论的博文【真的有人知道，原来银子是这样赚来的！】："  现在我来说说601009南京银行，基本面就不说了。明眼一看就知道。我来说说技术面，中线趋势已经走好，龙指标没有走坏，均线向一起靠拢后突破轨道上线，原来的压力变成了强..."查看原文：	
05-06 	7880	0	除权后会走出一段贴权行情！	他们操作的都是别人的钱，不会心疼的！不怕赔！一定会走出与多数散户愿望相反的走势，只有这样才能套牢大家。	
05-06 	7093	1	上联：一杆涨起谁买！笑哈哈，下联：一泻千里谁卖！哭嗒嗒。求四字横批～～	上联：一杆涨起谁买！笑哈哈，下联：一泻千里谁卖！哭嗒嗒。求四字横批～～	谁是韭菜 
05-06 	6886	0	惜售	大盘急跌，南行无连续大单抛出，只能说明大家目标基本一致，后市只能是除了涨还是涨，除非减持不然是跌不下来了，有钱的还是趁现在买点防老，不错的标的i	
05-06 	6775	0	17.05三千手   我再吃十手  大家加油，各自出力	17.05三千手 我再吃十手 大家加油，各自出力	
05-06 	7656	0	当二的大股东们真二？特别是原始股东，1元成本还20元加仓增发，这是什么？国际主义	当二的大股东们真二？特别是原始股东，1元成本还20元加仓增发，这是什么？国际主义精神	
05-06 	6417	0	都做T赚钱到底谁亏钱了	昨天老婆问题，你做T是赚了钱，但是谁亏了呢？我告诉她：是我自己亏了，我赚得钱不是纯赚的，只是降低了成本。我要做T就首先必须买一把股票，外面必须准备点现金，公司1股1元却最初以14.11卖给我，在我没把成本干到1块钱之前，我都只是在不断收回我自己投入的成本，处于亏钱状态，真正赚钱的是公司原始股东。	
05-06 	10726	0	南行2016年真实收益不少于4元/股，目前的市盈率低于全世界所有的股票估值	南行2016年真实收益不少于4元/股，目前的市盈率=16.9/4=4.22低于全世界所有的股票估值了！	
05-06 	6968	0	17块5毛9成功抛出800万股！	16块9成功收回800万股！ 吹牛逼就大大方方吹！！！	
05-06 	5833	0	建议将国有股无偿转让给养老金持有。	何必拼命打压股价掠夺散户手里那点养命钱？取之于民用之于民理所应当。	
05-06 	6246	0	11：04  17.16  888  不要搞这些!	11：04 17.16 888 不要搞这些!	
05-06 	6336	1	17以下的兄弟先等等啊，我先顶一下	要是顶不住别怪我。今天只在5432下了单，2有成交。	不等16.95了，16.98买入，等分红了不做T 
05-06 	6337	0	什么价位买卖都正常，鄙视那些所谓神操作的股神经们！！！	别买了就唱多，卖了就唱空，自己是神就闷声发大财吧！！！	
05-06 	5809	1	刚才，每场输卖股票在盘中最高点17.26元	刚才，每场输卖股票在盘中最高点17.26元	据说卖了180万股。 
05-06 	7688	0	如果不缺钱真的没必要减持南京银行和宁波银行！	无论牛熊他们表现都强于大盘，长期拿着都放心！	
05-06 	6117	0	都想养老金，猪儿也想啃口 我的养老金伤不起	都想养老金，猪儿也想啃口我的养老金伤不起	
网页不规范，标题为空
05-06 	5402	0	占着屎坑不拉屎的。屎力	占着屎坑不拉屎的。屎力，真臭。小心把自己也臭死了。哈，哈，哈。	
05-06 	5353	0	美国六月大概率不能加息，但这两天苹果、推特股价大跌，美股纳斯达克处于历史新高，值	美国六月大概率不能加息，但这两天苹果、推特股价大跌，美股纳斯达克处于历史新高，值得警惕	
05-06 	5599	0	在股吧主动找骂，看来耻骨不动有sm倾向，看来它现实生活中干啥啥不行，吃啥啥也吃不	在股吧主动找骂，看来耻骨不动有sm倾向，看来它现实生活中干啥啥不行，吃啥啥也吃不动。脑子不好使，身体也残疾，它这种有sm倾向人基本就是没有功能，需要其他方面的刺激获得快感。	
05-06 	6858	0	南行是慢牛上升还是震荡上升	其他银行股不怎么涨，南行也只能做个独行者了	
05-06 	9947	0	南京银行良心公司	它的价值应该30元以上，因为他们把利润放在坏账准备了。	
05-06 	6893	0	小票的价值是高扩张 也就是成长性	南京银行目前除权价是9.32 假如明年再10送10 除权价4.66 按增长10/100计算收益 年收益应在0.8左右 那是与大行比较 上行空间更大！4年10倍股可能就是这样产生的！！！	
05-06 	9564	0	别的老板都套现了，法巴这些大股东还20元买进，是不是有点二啊哈	别的老板都套现了，法巴这些大股东还20元买进，是不是有点二啊哈	
05-06 	11691	0	如果南京银行不超额计提27亿，现在的股价应该是多少？	如果南京银行不超额计提27亿，现在的股价应该是多少？	
05-05 	9248	0	求证：南行拨备降到120%能释放多少利润？	各位大神：南行拨备降到120%能“释放出”的利润是不是=（440%-120%）*20.8/33.66=1.98（元/股）？如果上半年降拨备，半年报利润是不是=0.63+0.7（估计）+1.98=3.31（元/股）？	
05-05 	12867	0	南京银行的中小股东们南京银行20元见大家再努力一下把它干到30元一点儿也不过分大	南京银行的中小股东们南京银行20元见大家再努力一下把它干到30元一点儿也不过分大家想想30元市盈率不到14倍	
05-05 	12172	0	南京银行仓位已达八成17元以下再增仓5000万元就干别的事去了六月份再见	南京银行仓位已达八成17元以下再增仓5000万元就干别的事去了六月份再见	
05-05 	8901	0	个人感觉上海股市将迎来千股涨停！等着瞧吧！	个人感觉上海股市将迎来千股涨停！等着瞧吧！	
05-05 	9594	0	小盘股的价值在于高送转.	第一次是一倍股 第二次是4倍股 第三次是8倍股..... 小盘成长股的内涵！！！南京银行的好日子至少还有3-5年 当股本做到北京银行 平安银行的时候 价值更大！	
05-05 	21529	0	對說：沪市南京银行601009业绩不错	對說：沪市南京银行601009业绩不错，分红预案也较理想，这样的绩优股投资投机两相宜，可适当关注。以马内力	
05-05 	24777	0	知道为什么6月底前实施分红送股方案吗？	有非常现实的意义，了解其良苦用心的人则会心一笑。	
05-05 	9278	0	南京银行2016年5月24日召开股东大会。	也就意味着2016年6月底前实施分红送股方案。通常股东大会召开之日起，一个月内兑现分红送股方案。比过去提前一个月。	
05-05 	6485	0	再泼泼冷水，如果大盘不能带量突破3000并有效站稳，南京将下试10日均线，因目前	再泼泼冷水，如果大盘不能带量突破3000并有效站稳，南京将下试10日均线，因目前股价离10日线太远	
05-05 	7829	0	除权价真是9.32吗？	除权价真是9.32元吗？那么该股还真有的做.会被中小银行拖着走或还会追着他们走呢！！！	
05-05 	4719	0	是哪个婊子养的在卖，还在年线以下你怕什么。	是哪个婊子养的在卖，还在年线以下你怕什么。	
05-05 	5243	1	哎，上午大买，现在又可以卖了	19 20卖出啊，谁叫你上午怕呢，不买呢	妈呀，尾盘这差价卖的真爽啊，24都卖出去了 
05-05 	5319	0	16.50以下的缺口太有吸引力啦，观望！	16.50以下的缺口太有吸引力啦，观望！	
05-05 	5805	1	长期投资不是长期盈利的根本保证 例如，中石油。	长期投资不是长期盈利的根本保证例如，中石油。	如果说通过长期投资银行股以期获得长期盈利，那要看你介入的时间和价位。例如，去年今日的光大，交通银行离解套还遥不可及。 
05-05 	7897	0	你们知道捅了马峰窝之后的情形吗？南行现在就是，一散马峰就家没头的苍蝇到处乱撞，见	你们知道捅了马峰窝之后的情形吗？南行现在就是，一散马峰就家没头的苍蝇到处乱撞，见人就咬。总之属于无序状态。	
05-05 	7811	0	银行股可率先按季度分红 可有效降低储蓄率 新浪财经2016年05月04日 03:	银行股可率先按季度分红 可有效降低储蓄率新浪财经2016年05月04日 03:20银行股可率先按季度分红阎岳上市公司现金分红的能力和意愿在稳步提升，这从2015年年报中就可以看出。现在国家试图通过降低储蓄率促进股本融资发展进而降低债务与GDP的比重，化解经济运行中最大的潜在风险。笔者以为，在这个进程中，改革金融股尤其是银行股的现金分红政策，可以实现事半功倍的效果。具体措施就是，可以鼓励金融股尤其是银行股尝试按季度分红。2015年上市公司年报已经披露完毕，现金分红情况再次报喜。沪市745家公司推出派现方案，合计派现6729亿元，同比增加1.72%，其中金融业的派现力度最大，合计派现4192亿元，占沪市分红总额的62.29%。而且，沪市持续稳定高比例分红公司群体正在逐渐形成，近300家公司连续三年分红比例超过30%。在现金分红方面，涵盖主板、中小企业板和创业板的深市取得了更加令人瞩目的成绩。截至2016年4月30日，深市1227家推出现金分红预案，分红公司占比72.68%，57.20%的公司连续三年以上分红。分红总金额为1539.73亿元，同比增加39.40%，分红金额最高的是金融业。笔者注意到，在这份现金分红成绩单中，金融股是沪深两市现金分红的主力军，分红力度大且持续是它们的共同特点。而且，包括农业银行、光大银行、中国银行、工商银行、建设银行等在内的一批金融股的股息率都超过了5%。这样的股息率水平甚至超过了一些银行理财产品的收益现金分红取得的这些成绩，是监管层多年来努力推动的结果，而且这项工作仍在继续推动中。2015年《证券法》修订草案的重要看点之一就是增加了现金分红制度。《证券法》修订草案要求，上市公司在章程中需明确现金分红的具体安排和决策程序。对于当年税后利润，在弥补亏损及提取法定公积金后有盈余的，上市公司应当按照公司章程规定，分配现金股利。2013年12月份，国务院办公厅正式发布《关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》，明确指出“上市公司不履行分红承诺的记入诚信档案，未达整改要求不得进行再融资。”当年11月份，证监会发布《上市公司监管指引第3号—上市公司现金分红》。该指引第四条规定，上市公司应当在章程中明确现金分红相对于股票股利在利润分配方式中的优先顺序。具备现金分红条件的，应当采用现金分红进行利润分配。该指引第五条提出了差异化的现金分红政策，现金分红在当次利润分配中所占比例分为80%、40%、20%三个层级。当前A股市场施行的是半年度和年度分红政策，而美国等成熟资本市场施行的是按季度分红政策。现金分红是实现投资者投资回报的重要形式，是培育市场长期投资理念、增强资本市场持久吸引力和活力的重要途径，积极的股利分配政策可以促进市场健康发展。因此，A股市场有必要对现金分红机制做出调整，可先从分红力度最大且持续时间久的银行股开始进行试点。简单来说，银行股试行按季度分红可以有效降低储蓄率。现在一年期整存整取利率是1.50%，半年期为1.30%，三个月为1.10%。如果再算上通胀因素，这样的利息水平显然比不上银行股的股息率。关键的一点是，银行股按季度分红可以让投资者减少对股价波动的焦虑。这项政策调整后，一些“沉睡”的储蓄资金就有可能被激活，从银行里流出来，它们买股也好实业投资也罢，总之对于降低债务与GDP的比重是会起到积极促进作用的。点此查看原文	
05-05 	6148	0	13：06 南京银行中线持有，抛掉的低位可买回	5月3日开门红时候曾嘱咐朋友们，“下午量能不能跟上今天短线、超短线离场，中长线持有”，现在看到有人看空嚷着要抛，如果您是做中长线的显然不智。现在是量能不济导致，30分顶背离引起的，大级别走势并未破坏，仍可持有待涨。5月4日我留言告诉朋友们，银行股不同于那些疯涨的股票，如果银行不是大盘的领涨板块，即使像南京银行这么好的业绩也很难走出独立的快速飙涨行情，这股中长期持有不会吃亏，能有不错的收入。	
05-05 	4935	0	每个行业都有冠军，我们要做的就是拿住冠军	每个行业都有冠军，我们要做的就是拿住冠军	
05-05 	4252	0	角加队高抛低吸形成横盘的预期持续在场内蔓延,造成机构大户等不敢入市	角加队高抛低吸形成横盘的预期持续在场内蔓延,造成机构大户等不敢入市	
05-05 	6395	0	狗庄，你就不能大跌，我就想多买点。南京银行。	狗庄，你就不能大跌，我就想多买点。南京银行。	
05-05 	7686	0	南京银行居然沦为银行第一熊股	狗庄又开始逆天砸盘了，南京银行居然沦为银行第一熊股！	
05-05 	4456	0	大家激动时卖，大家冷落时买	前者如前天的我，后者入昨天和今天的我。来，砸下来，我又埋伏在17:00--17:04，加油砸。我要满仓。成交部分。	
05-05 	4861	0	下面有1000万的口袋张开大口，你倒是跳啊！	下面有1000万的口袋张开大口，你倒是跳啊！	
05-05 	6374	1	17.10重仓介入2万股南行，慢牛可期!	17.10重仓介入2万股南行，慢牛可期!	谢谢 
05-05 	4662	1	稳扎稳打，一步一步向上攻击，一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	稳扎稳打，一步一步向上攻击，一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	这个礼拜宁波是龙头，上个礼拜是南京，下个礼拜是兴业 
05-05 	5752	0	潜力股来了要把握 没有车轮的汽车现身四川成都，以后很多道路都需要加添磁材，北矿磁材百元牛股！	没有车轮的汽车现身四川成都（可以百度一下），以后很多道路都需要加添磁材，北矿磁材百元牛股！将来在中国的道路上会出现很多的无轮车，那以后道路的改造需要很多磁材啊，这个市场真是太大了！北矿磁材（600980）公司是世界最大的永磁铁氧体预烧料生产企业，也是第一家提出以铁鳞替代铁红大规模生产高性能锶铁氧体材料的企业。公司主要产品永磁铁氧体的主要原材料为含铁材料，锌制品的主要原材料是锌锭，产品技术领先、性能优良，在国内市场占有率较高。公司控股股东是央企北京矿冶研究总院，未来公司存在重组预期。据传北矿磁材600980与西藏扎布耶锂业高科技有限公司洽谈收购白银扎布耶锂业有限公司股权事宜！成功，股价至少翻十倍！600980自由流通股本只有7800万，而且基本面发生重大变化，变成高速发展的小盘绩优股！要重点把握,现在处于换庄状态，再随便有几个大庄看上，股价会一飞冲天！北矿磁材的磁粉大涨价，2015年净利润增长219%，业绩由2014年的每股亏损0.22元，变为2015年的每股盈利0.25元，可以说是暴增，这样的高成长股很少见啊！看看002466，002407，002460，600680都因产品的涨价，业绩的暴增，股价都翻了3－5倍以上；在稀土磁材的股票中600980的业绩是增长最快的，盘小绩优，未来肯定是大黑马！2016一季度扣除非正常损益，在销售收入下降的情况下，净收益比去年同期增长201％，2016年一季报每股收益0.0377元,去年同期每股0.012元,同比增长281%。北京矿冶研究总院、中科汇通（深圳）股权投资基金有限公司、平安大华基金－平安银行－汇添富资本管理有限公司、第一创业证券－国信证券－共盈大岩量化定增集合资产管理计划、财通基金－工商银行－富春定增添利 11 号资产管理计划、财通基金－光大银行－富春定增 531 号资产管理计划、中国银行股份有限公司－国投瑞银瑞盈灵活配置混合型证券投资基金、华融国际信托有限责任公司－华融盛世景新策略 1 号证券投资集合资金信托计划、银河资本－西部证券－银河资本－盛世景新策略 1 号资产管理计划、大超级牛散赵建平等十大股东持有北矿磁材，以上的基金都是牛B的大基金，它们信心十足，北矿磁材未来的百元牛股！	
05-05 	7061	0	南京银行私人银行部探秘 目前没有持牌计划	南京银行私人银行部探秘 目前没有持牌计划	
05-05 	6438	0	南京现在的繁华繁荣超出许多人的想象，深圳那个小旮旯都能把深圳本地垃圾股吹上天去，南京的绩优高成长股难道甘心沉沦！	南京现在的繁华繁荣超出许多人的想象，深圳那个小旮旯都能把深圳本地垃圾股吹上天去，南京的绩优高成长股难道甘心沉沦！	
05-05 	9056	1	热烈祝贺南京银行即将召开最喜庆的一届年度股东大会！	5月24日，南京银行将召开2015年度股东大会，预计本届股东大会将成为南京银行成立以来最为喜庆的一届年度大会。1，周年纪念。南京银行今年成立20周年，值得庆祝！2，回报率高。又分钱又送股，南行成为今年分红最慷慨的银行股！3，定位明确。目标：以成长为国内“中小银行中一流的综合金融服务商”！具体为：一流的经营理念、一流的金融服务、一流的经营效益、一流的内部管理！4，成就辉煌。与20年前相比，南京银行的注册资本增长了近10倍，资产规模从成立初期的61.5亿元到现在的8000亿元，增长了130倍；存款从成立初期的53.9亿元到现在的突破6000亿元，增长了近100倍；年实现利润总额从1.36亿元到近90亿元，增长了66倍，2015年以来增幅在上市银行中位居第一。	点赞赚大钱 
05-05 	5907	0	今天让它低开几分钱，然后再往上拉，图形一定要漂亮才行！	大家都是技术流，图不漂亮怎么行，上午让宁波银行先休息休息，下午再说！	
05-05 	7727	0	说真心话南行30元很正常，让南行扛起中国牛市大旗	说真心话南行30元很正常，让南行扛起中国牛市大旗	
05-05 	5918	0	任何一个票的吧里都是这么多的托！股评家	任何一个票的吧里都是这么多的托！股评家，骗子！唉！	
05-05 	5796	0	08的贴为何都搞出来？有可比性吗现在？拜托想想正事那些仁兄，例如你今日是不是便秘	08的贴为何都搞出来？有可比性吗现在？拜托想想正事那些仁兄，例如你今日是不是便秘啊？	
05-04 	6131	0	难道交行7.25净资产还不如烂钢厂,黑煤洞,残气车,旧飞机还假?	难道交行7.25净资产还不如烂钢厂,黑煤洞,残气车,旧飞机还假?	
05-04 	10648	2	3.7万亿！中国企业今年面临的债券到期规模创纪录 中国企业今年将有超过3.7万亿	3.7万亿！中国企业今年面临的债券到期规模创纪录中国企业今年将有超过3.7万亿元的在岸债券到期，规模创下历史记录。而这些债券集中到期的企业大多处于目前缺乏资金的行业，随着债市的降温，更多的企业违约可能正在路上。据彭博统计的数据，金属和矿产行业上市公司在2015年的盈利只够支付利息费用的一半，到今年年底，它们将面临本金3890亿元人民币的债券到期。发电行业则将有3320亿元债券到期，而煤炭企业的到期债券金额也升至2920亿元。　　海通证券债券分析师姜超团队在报告中指出，其对存续债券按照债务负担、盈利性、短期偿债能力等指标进行简单筛选的结果显示，风险较高的债券仍有近500只，总额近7000亿，主要集中在煤炭、有色、化工、钢铁等产能过剩行业。对这些企业来说，债市投资者的悲观情绪来的不是时候。因为它们需要一个处于牛市中的债市来帮助其进行再融资，用新债来还旧债。　　事与愿违的是，今年4月债券收益率创下超1年来最快增速，而债券发行量大跌43%。此外，大量的债券发售计划取消。据路透不完全统计，4月份共有超过150家发行人，累计1,543.3亿元人民币的短融、短融、中票及企业债等取消发行。　　2016年至今已有至少七家公司违约，达到了2015年的违约总数。过去三个月三家国有企业违约，这或意味着随着经济放缓，决策者对于违约的容忍度有所增加。　　信达澳银基金的债券基金经理邱新红向彭博表示，在岸债券市场面临的最大风险就是再融资风险。在如此大量债券到期的背景下，如果发行人不能通过发行新债来偿还旧债，那就将会有更多公司违约。　　姜超团队在报告中指出，2014年3月超日债违约打开了债券违约的潘多拉魔盒，从此一发不可收拾。主要债券品种中(包括短融、超短融、中期票据、企业债、公司债、定向工具等，未包括中小企业私募债、集合债等)，已有25只债券实质性违约，涉及16个发行人，其中2016年以来已有11只债券违约，违约速度明显加快。	主力有顾虑不愿拉抬！在多空对陈中，我们需要的是冷静 
05-04 	6920	0	上市银行不良贷款率以及拨备准备率 数据来源：东方财富Choice数据 营业收入以	上市银行不良贷款率以及拨备准备率数据来源：Choice数据营业收入以及净利润情况2015年，上市银行共实现营业收入36436亿元，营业收入平均增长16.79%，但在经济下行期、利差收窄、坏账高企的多方不利因素下，银行净利润增速出现了大幅下滑。其中主营收入增速最快的为南京银行、平安银行和宁波银行，增速分别达到42.77%、31%、27%，农行、中行营业收入增速最低，主营增速仅为2.94%和3.94%。利润方面，15年上市银行共实现净利润 12701亿元，16家上市银行平均同比增长5.8%，增速大幅放缓。受益于主营业务的扩张，南京银行、平安银行和宁波银行的净利润增速也排在上市银行前三，其中南京银行净利润增速同比增长24.92%领跑上市银行。上市银行主营收入以及净利润	
05-04 	4573	0	霉老鼠你能这么不要face，大家就放心了。300万字按照每篇千字是三千篇，每天一	霉老鼠你能这么不要face，大家就放心了。300万字按照每篇千字是三千篇，每天一搞需要八九年，你写的是报纸不是知音八卦。催牛13前先学好数理化。	
05-04 	7656	0	习大大力挺股市后，社科院金融所再发声：股市继续下行，将不符合政策意图！	习大大力挺股市后，社科院金融所再发声：股市继续下行，将不符合政策意图！	
05-04 	16526	0	南京银行 601009 ，每日一股	南京银行 601009 ，每日一股，买卖自定哦南京银行 601009 ，每日一股，买卖自定哦	
05-04 	10560	0	1990至1998年波士顿银行从2美元涨到120美元	1990至1998年波士顿银行从2美元涨到120美元	
05-04 	7005	0	跳水有人追 上涨有人跟	除权前 有大的调整不可能 政府很希望市场走好来振兴经济 这类股票不可缺！安心持股待涨！！！有些朋友等补缺口 含权股票不存在缺口问题 涨到25元 缺口一样补！！！	
05-04 	19316	0	3个月后16家上市银行的股价排名（不含分红送股）	1.南京银行2.兴业银行3.浦发银行4.招商银行5.宁波银行6.平安银行7.华夏银行8.北京银行9.民生银行10.中信银行11.交通银行12.建设银行13.光大银行14.工商银行15.中国银行16.农业银行	
05-04 	5397	0	3000点站不住啊？	站上3000点好难呐！空头在3000点一线拼命阻击。	
05-04 	7153	0	这几天那个傻逼王子被甩下车了，几天没有听到狗吠了	这几天那个傻逼王子被甩下车了，几天没有听到狗吠了	
05-04 	5520	0	高抛低吸培训课还没结束？	当然培训要点时间，可以理解，不过吧里几只狗是训不明白的，事得其反。	
网页不规范，标题为空
05-04 	5409	0	这个每场输真无聊，你顶这么多旧帖子干啥？几百股份而已，故意装大款我就不揭穿你了，	这个每场输真无聊，你顶这么多旧帖子干啥？几百股份而已，故意装大款我就不揭穿你了，你这么搞真无聊。你忘了电脑换马甲，但是ip换不了吧，或者你本来就是白痴。	
05-04 	7847	0	全是机构吐货，价格为什么不降，请那位高手解释一下。	全是机构吐货，价格为什么不降，请那位高手解释一下。	
05-04 	8052	0	我也做过差价，最漂亮的一次差价是	去年7月9号14块3毛9果断止损。转天重新抖擞精神在18块2毛7处迅速出击，尽数收回持有至今。从此决心做一个坚定不移的战略投资者！	
05-04 	10246	1	华夏行，宁波行，兴业行的上涨是为南行开路的，南行除权后价格更低，盘子更小。所以没	华夏行，宁波行，兴业行的上涨是为南行开路的，南行除权后价格更低，盘子更小。所以没有跌的理由，这个价只有鼠目寸光者会交出筹码。	对于长线投资者来说，这些浮筹越早走越好。 
05-04 	6324	0	狗庄又开始逆天砸盘了，甚至翻出去年的帖子来助阵	狗庄又开始逆天砸盘了，甚至翻出去年的帖子来助阵	
05-04 	6693	0	谢谢主力。。。	17吃货，谢谢。今天要写文稿，就不扯蛋了。	
05-04 	6241	1	眼看快解套了，咋又掉下来啦？	过18块钱就解套了，终于快等到这一天了，咋又掉下来啦？还能回去吗？	可以的，哈哈。跌下来补仓会解套快点。 
05-04 	10578	0	我向股评师提问南京银行股票:我想入手	我向股评师提问南京银行股票:我想入手，什么价位可以参与	
05-04 	5777	0	城商行理应有更高的估值	自央行启动降息以来，理财产品收益率便一跌不回头，市场平均收益率已从5%以上跌到3%。不过，不同银行间的收益差距依然很大，以城商行为主的小型银行一马当先，理财产品平均收益率远超国有大行。那么，城商行的理财收益率为何这么高？小型银行的理财业务能否放心购买？　　城商行已经成为理财市场的佼佼者，从梯队来看，城商行的产品收益率最高，股份制银行产品其次，国有大行最低。　　城商行较高的产品收益率甚至引发了投资者的抢购，一位城商行理财经理表示，只要近期在手机上推送的理财产品收益超过5%，就会有许多客户前来咨询和购买。显然，在收益上升时期，投资者并不急于购买理财产品，反正之后出的理财产品收益会越来越高，错过这期还可以等下期；但是在收益下降的过程中，高收益产品越来越少，这期买不到等到下期买的时候很可能收益又低了。所以每当银行发售一款收益稍微高一点的理财产品都会很快售空。　　对此，分析人士认为，相比大行，中小银行在吸客方面更拼，机制灵活，而且理财标的资产规模不大，风险容忍度更高。因此可投向一些期限短、规模小的项目，这些项目的收益往往会更高。国有银行理财产品收益偏低，一方面是因为国有银行的客户基础体量庞大，收缩利差的需求没有中小银行迫切；另一方面是因为国有大行发行更多是为了稳中求进，所以安全性要求更高，收益率自然会低一些。　　另外，城商行理财业务较为激进也体现在委外业务上。委外，即银行理财资金委托外部投资，包括基金公司资产管理计划、券商资产管理计划、信托计划、保险计划四大形式。根据研究机构统计，今年1-2月，城商行发行的委外理财产品达到2935款，占比达到50.05%，而国有银行、股份制银行的委外产品占比分别为14.63%和25.44%。银率网理财分析师闫自杰认为，委外和放大杠杆倍数也是理财产品收益较高的原因。	
05-04 	8529	0	举报本帖 巜五朵金花业绩惊人，股价仍极端低估》二0－四年七月中本贴提出了A股将出	举报本帖巜五朵金花业绩惊人，股价仍极端低估》二0－四年七月中本贴提出了A股将出现五朵金花：南京银行、北京银行、华夏银行、宁波银行、浦发银行。二十个月以来公司业绩表现惊人，市场股价表现平稳上涨。五只股票日前收盘价平均涨幅＞120％，涨幅最大的南京银行＞180％。距本贴五只股票3～4年平均涨幅＞500％还有很大差距。不过不急，本贴所荐五朵金花3～4年最大涨幅必定＞500％。目前五只股平均市盈率6倍多，仍然极端低估值。2015年五只股票业绩平均增长年率在二位数，在今年五只股都完成优先股发行后，其业绩增长速度将向南京银行靠拢，平均业绩增长率可＞13％，今年以华夏银行、南京银行增长最快。五只股票股价相对发贴时最大涨幅必定超过＞200％，相当于五只股票一六年平均市盈率8倍左右，明年可望完成＞500％涨幅的预测值（相对发贴时以复权价计）。实践是检验预测的唯一标准，二十个月实践证明本贴预测五朵金花连涨幅顺序排列都是一致。今年起上述五朵金花业绩增长可能稍有变化，将以华夏银行、南京银行、北京银行、宁波银行、浦发银行顺序出现，另外上市银行中实际流通市值最小的中信银行，今年业绩增长率有可能进入前五名，股价弹性大，也应重点关注。好了，茶余饭后之言期待实践进一步检验。	
05-04 	5306	0	每场输啊天天忽悠微博营销自己如何成功，它压根就是草包。微博或股吧内容都应该是已短	每场输啊天天忽悠微博营销自己如何成功，它压根就是草包。微博或股吧内容都应该是已短小精干为主，快速阐明观点。它的长篇大论和废话连篇谁会读呢，在这个互联网信息过剩的时代，你第二句话没讲到重点就被放弃了。	
05-03 	16069	0	南京银行是本次反弹关注的重点	南京银行是本次反弹关注的重点	
05-03 	17169	0	今日南行创出近期新高是我预料之中的事，17.59这个价是个试盘价，因为这价是南行	今日南行创出近期新高是我预料之中的事，17.59这个价是个试盘价，因为这价是南行前期三尊头的颈线位置，大家对着K线看一看就知道了。我为什么说是试盘呢？因为三尊头上面堆积了大量的筹码，今天主力刻意往上捅了一下“马峰窝“，然后自由落体地下滑。其意是让上面和下面筹码松动松动，果然碰颈线后遭到获利盘和解套盘的双重打压，然后主力就袖手旁观了。其实这都不是个事，南行的价值加上刚推出优厚分配方案，市场各方都虎视耽耽呢。但谁都想以最小的代价获得更多的廉价筹码，但市场容许吗？若市场保持温和上涨的态势，谁也不愿交出筹码的，南行的坑已经挖完。后面就是比耐心，等时间，不要见点蝇头小利就放下嘴里已叨到的肥肉，相信南行的未来，相信南行的发展会给投资人一个很好的回报！	
05-03 	8967	0	从股东人数变化就知道散户在不断的交枪，不涨才怪！	从股东人数变化就知道散户在不断的交枪，不涨才怪！	
05-03 	11295	0	银行中的袖珍股，难得开始股本扩张，必上60，一品南行。	银行中的袖珍股，难得开始股本扩张，必上60，一品南行。	
05-03 	6301	0	股市似乎渐闻马蹄声。	马蹄声碎，喇叭声咽，雄关漫道真如铁。而今迈步从头越--	
05-03 	9845	0	江湖兄，持有南行5年赚2倍是怎么算出来的？	1.25的5次方 = 3.05么？那么南行能连续5年保持25%增长率么？未来5年股市能和现在比美么？我老婆买后是几个月不看股价的，适合这样持股，6月有几款理财产品出来，刚才跟她说要她买些放着。她对持有5年赚2倍的逻辑不理解，需要说服。	
05-03 	10942	0	今天南行长线介入时机确立	从基本面和走势指标看，今天南行长线介入时机确立：CCI88指标越过100，长线走强非常确立，奔跑吧南行！	
05-03 	6957	1	做不了T，只有长期锁仓了	能做T，但怕丢股票，没办法只能不管涨跌锁仓看看了	五年赚2倍概率很大 
05-03 	9671	0	南京银行本身有基金公司经营债券业务。属于混业经营，只差个证券牌照和保险牌照。其它	南京银行本身有基金公司经营债券业务。属于混业经营，只差个证券牌照和保险牌照。其它收入较个高，是别的银行没法比的。抗风险能力强。指标优秀报表上都有可以对比。所以我爱你南京银行10几年的高增长，优秀啊也许是下一个浦发，南京银行还是孩子，没长大。还没穿婚纱呢呵呵	
05-03 	12532	0	南京银行    只要逼近3000点突破信手拈来	【技术分析】各大指数均收于全天高点，今天的量价时空的共振终于让多头扬眉吐气，光头中阳线也给了明天突破20日均线强大的支撑，相信拿下压力将是信手拈来，大家继续淡定做多即可。今天一阳穿破俩压力，技术指标得到修复，趋势的天平再次向多头倾斜，而地量见低价如期出现，云还是老观点，参考3.11日地量出现后股指的走势，空间上次反弹了300余点，也是这次的暂定目标。在上周震荡的过程中，大家备受煎熬，但是云一直坚定大家的信心，因为调整过程中，多处于底背离状态中，也就是大资金一直很耐心的逢低抄底中，散户自然看不懂，但是只要能够把格局放远一点，相信现在已经开始率先指数开始盈利，尤其是云反复提示大家中线运作的虚拟现实，无人驾驶，网红概念等题材的随盘低吸机会，指数一企稳，全部开始爆发。60日均线已经开始向上拐点，股市正逐步从自我修复阶段转向重建阶段，我们继续淡定做多即可，记住最强大的敌人，就是没有坚定的信念，战舰在战略上看多从来不会随风吹雨打而改变，相反，穷且益坚，不坠青云之志，而战术上根据短期趋势调整底仓配置即可。股市有风险，入行需谨慎！祝各位股友多多[收益]，有拿不准主意的可以↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓可以和云交流！	
05-03 	22976	0	【盘口解读】南京银行公布一季报，大涨	【盘口解读】南京银行公布一季报，大涨，带动银行板块整体翻红走强，上证50指数明显强于其他指数，这对大盘稳定来说至关重要，看样子今天还是稳定为主的一天，有机会向上涨，但涨多少不知道，没谱。别着急害怕就行了。	
05-03 	6488	1	每场输你的智商捉急啊！当记者不知道反讽。我也是乐了，北大青鸟毕业就是不一样。看图	每场输你的智商捉急啊！当记者不知道反讽。我也是乐了，北大青鸟毕业就是不一样。看图吧！你粉丝拿着沪深账号要买港股。一对智障！	咳嗦一下 
05-03 	9700	0	理性看待南京银行业绩对涨幅的作用	现在是熊市，除非银行板块领涨，否则，南京银行的业绩再好也不会逃脱银行板块整体的压制。如果这股是其他热门板块，这么好的业绩早就一飞冲天了。但在熊市下银行板块是稳定剂，其内部特大市值的成份股起到超跌拉升，过涨压制的作用，所以指望南京银行走出自己的特大行情不切实际。一家之言，供参考！	
05-03 	8100	0	昆山鹿城村镇银行成立于2009年12月1	昆山鹿城村镇银行成立于2009年12月18日，位于全国百强县之首——江苏省昆山市，是上市公司南京银行作为主发起人设立的一家法人银行业金融机构，资产总额目前在江苏省村镇银行中排名第一，是全国首家在“新三...昆山鹿城村镇银行成立于2009年12月18日，位于全国百强县之首——江苏省昆山市，是上市公司南京银行作为主发起人设立的一家法人银行业金融机构，资产总额目前在江苏省村镇银行中排名第一，是全国首家在“新三板”挂牌的村镇银行（股票简称：鹿城银行；股票代码：832792）。成立六年来，我行以“打造全国一流社区银行”为愿景，以“服务三农、服务小微、服务社区”为立行之本，立志真正成为“昆山自己的银行”。迄今已建有总行营业部、张浦支行、城北支行、花桥支行、陆家支行、周市支行和个人贷款中心等网点。我行现有员工160人左右，组织架构合理，人力资源体系完善。一直以来，我行秉承“人力资源是第一资源”的人才理念，视员工为我行的最宝贵资源，注重员工职业生涯发展，为员工施展才能提供广阔的舞台。为适应我行业务快速发展步伐，更好地服务于广大客户，昆山鹿城村镇银行诚邀各位有识之士加盟，共同成就事业梦想！机会就在眼前，赶紧来报名吧！	
05-03 	6911	0	菜鸟六号1986：我以为你有多爱南行	17.5就把你彻底洗了，还说自己去抄底恒大地产了？呵呵，恒大地产那样的夕阳产业能跟南京银行比？哥一直做南行，只是利用T0规则赚点差价而已，资金从不离开。菜鸟毕竟就是只菜鸟，不管你的内心有多么恶毒。10转8的银行股，就这么走了。呵呵。也是醉了。不过你也就是几百股，没任何影响。	
05-03 	7483	0	没有他们的稳定和领涨 大盘一样难看	今天大盘和个股 同样离不开南京银行的领涨 开盘 大多个股是绿盘 南京银行高开 收盘缺口仍然保留.不信 银行股一旦砸盘 其他股票完蛋 银行跌1/100 其他跌3/100！！！	
05-03 	10589	0	现在介入，填权成本为9.5元，盘子仍然只有北京银行的一半大，成长性是北京银行的2倍	现在介入，填权成本为9.5元，盘子仍然只有北京银行的一半大，成长性是北京银行的2倍，股价涨到20元一点问题没有，一年内坐享翻番。	
05-03 	5938	0	南京银行理财产品排行|南京银行理财产品优	南京银行理财产品排行|南京银行理财产品优势|南京银行的理财产品	
05-03 	5890	0	别错过末班车	南行每次拉升之前都有三天带长上影线的震荡向上试盘，这是搭顺风的末班车。	
05-03 	6335	0	在下掐指一算，主力又跑了，明天我们小散成主力了!	在下掐指一算，主力又跑了，明天我们小散成主力了!	
05-03 	11292	0	南京银行，盘口异动，是走是留，早知道	五月份的行情大家务必要明白以下几点，首先，这波行情，2638-3100点的赚钱效益和去年同时期的行情是没有可比性的，这再次说明了，熊市里的反弹，只是吃饭行情，不是让你腰包鼓起来的行情。今年提醒大家，操作，不要贪多，P2P盈利多，最后呢，都被查了。所以投资，任何都是具有风险存在的，作为一个成熟投资者，在进入股市的时候，就要告诉自己，投资有风险，任何时候不要满仓，也不要贪多。见好就收。这就是本人的操作理念，认同的朋友可以成为票友共同掘金！盘面要点大盘上午放量上攻，向上突破态势明显，后市在3000关口多空还会反复争夺，震荡难免，所在轻仓的票友在这里还不能轻易追涨，想加仓只能关注尚在低位滞涨的品种，高抛低吸仍是目前短线操作思路，还不能奢望大盘会连续大涨，急拉品种可先获利兑现。节前搞了一把长航凤凰，可以告诉大家的是，今天的涨停板不是最后一个，后续有联系冲击涨停的概率，第一个理由，债转股概念，第二个理由，中报年报预期大增概念，第三个理由，技术指标全部回调到最低点从技术上分析，从2016.4.7创阶段新高最大的换手率27%回落到60天内最低的换手率2.01%，已经跌无可跌，暴涨是随时会发生的事。期待大家看到的这个贴之后潜心修炼操作层面的技术！任何看消息操股票的最后都会被主力利用，只有自己在操作层面得到升华之后，才能战胜股市里的其他散户！票友反应四月的收益普遍在19%-28%，整体还算稳定，5月份不承诺创新高，只求继续稳步收益！轻仓的朋友可以关注我的定向布局，青山仍会提前介入....	
05-03 	4997	1	喝多了酒就发酒疯！	善意提醒；熊市基本结束，但牛市远没到来！	纯存量资金的博弈！ 
05-03 	5685	0	有些人死在了黎明前，不要跟他们去，发空炮是因为踏空了想买回来。我今天上午少量T，	有些人死在了黎明前，不要跟他们去，发空炮是因为踏空了想买回来。我今天上午少量T，卖早了下午不一定能买回来，T并不好做，一不小心会T飞。至于说南行到18就卖光的言论，我看还是省省吧	
05-03 	8767	0	李大霄：A股大涨原因是讲政治	【三大利好助A股逆袭 李大霄称A股要讲政----治】华泰证券认为，有三大利好助A股逆袭。第一，4月29日政治局会议罕见提到股市。第二，PPI连续两个月保持在扩张区间，录得50.1%。第三，央行今日开启1000亿逆回购，本周将有5800亿到期。评：股市为什么不健康，不能持续发展，就是这些人吹得内容，不是按经济规律办事，而是ZZ，如果是这样，后面跌死你。	
05-03 	8470	0	我若是证金会让南京银行扛起中国股市长期走牛的大旗	我若是证金会让南京银行扛起中国股市长期走牛的大旗	
05-03 	7658	0	南高为什么不参加高价增发，主要是巴行要稳固大股东地位，不高价能增发吗？南高会同意	南高为什么不参加高价增发，主要是巴行要稳固大股东地位，不高价能增发吗？南高会同意吗？南高为什么要减持，主要是一季度盲目扩张，南高表达不满，高增收低增利，严重耗损核心资本得不偿失，这种扩张证明是危险的，别人教训都没有吸取。	
05-03 	7727	0	坚定信心，耐心持有，保留底仓，少量做T，南京本次分配方案历史少有，除权前后必抢权	坚定信心，耐心持有，保留底仓，少量做T，南京本次分配方案历史少有，除权前后必抢权，莫把黄金当土贱卖，继续维持除权前后挑战21.33元的判断	
05-03 	5938	0	波段该快被打破	感觉波段市快打破了，持股不动为上策。惯性总有打破的一天，横了7天，变盘就在这几天	
05-03 	7308	0	曾经一哥王亚伟基金+多家私募基金已经进驻金岭矿业。。	曾经一哥王亚伟基金+多家私募基金已经进驻金岭矿业。。	
05-03 	9101	0	2015年报和2016年Q1季报显示：1、银行股供献利润占A股＞53％，占A股算	2015年报和2016年Q1季报显示：1、银行股供献利润占A股＞53％，占A股算术和利润＞65％；2、成长性（每股收益＋每股收益增长率）遥遥领先，继续领冠；3、每股平均收益和净资产平均收益率最高；4、是每股收益连续20期报全部正增长的唯一板块。5、优先股发行、债转股、投贷连动三大举措将给中小上市银行带来巨大的发展空间。6、抢筹银行股是当前券商、公募基金、私募基金、社保基金、保险资金、国家队、散户等所有投资者最佳投资选择！	
05-03 	5302	0	券商券商？红5月大黑马 ！广发证券连续一周大宗交易异常疑似举牌暗许筹码！第一业绩主力打压潜伏有故事	券商券商？红5月大黑马 ！广发证券连续一周大宗交易异常疑似举牌暗许筹码！第一业绩主力打压潜伏有故事	
05-03 	10755	0	南行今年送股是有目的，去年增发和管理层増持多是今年6一不月份解放，按南行每年分红	南行今年送股是有目的，去年增发和管理层増持多是今年6一不月份解放，按南行每年分红时间一般在7月份，这要南行在6月份能上30元，公司在半年报放点利润出来把半年报做好好看点那南行今年可上40一50元，等着看好戏!	
05-03 	5460	1	顺应趋势	好股还是好股，曾预测南行2016至少会到17.5的价，今天实现了。	还是低估了个人看法 
05-03 	8077	0	巴黎银行又在抢盘，几十万大单不断涌入	巴黎银行又在抢盘，几十万大单不断涌入20160503 10；26分，看盘面可知	
05-03 	9536	0	高转送是为6月中21元增发的财务投资者解套呗	高转送是为6月中21元增发的财务投资者解套呗	
05-03 	4921	0	我在回复了主贴【私募中线实盘直播——跳升	我在回复了主贴【私募中线实盘直播——跳升：女神杯实盘赛继续】:南京银行快速拉升	
05-03 	4539	0	10：13开门红，缩量，注意观察	5月3日10：13开门红，缩量，注意观察。下午量能不能跟上今天短线、超短线离场，中长线持有。	
05-03 	7180	0	南京银行，建设银行，中信银行	所有资金包括融资全部持有银行，南京银行，建设银行，中信银行各三分之一，没有其他。原因：南京银行最有发展及扩展潜力；建设银行市盈率最低，在四大行中流通市值最小；中信银行在16家上市银行股中实际流通市值最小波动较大，利于拉升。	
05-03 	4868	0	我说过周线提示这周有高点可期，超过上周的最高点是大概率。	我说过周线提示这周有高点可期，超过上周的最高点是大概率。	
05-03 	7060	0	大智慧显示南行超大户和大户在流出，中户小户在买入，典型的诱多。	大智慧显示南行超大户和大户在流出，中户小户在买入，典型的诱多。	
05-03 	3670	0	创业板再破60日线，上午不拉回下午就惨了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	创业板再破60日线，上午不拉回下午就惨了	
05-03 	4053	0	广发证券异动！连续一周大宗交易疑似举牌暗许筹码！广发证券唱大戏了……	广发证券异动！连续一周大宗交易疑似举牌暗许筹码！广发证券唱大戏了……	
05-03 	6152	1	每场输别装13，阅历俩字在你身上看不到。比股市阅历你连我都比不了。大二07入市。	每场输别装13，阅历俩字在你身上看不到。比股市阅历你连我都比不了。大二07入市。长春杭州路东北证券营业厅开户。第一个股票安阳钢铁，第二个股票北京巴士先更名为北巴传媒。530大跌没事，不是自己牛，是运气两股票停牌，开盘也没挣多少钱。和你比不了天天买的像用冥币一样！和你比不了天天买的像用冥币一样！和你比不了天天买的像用冥币一样！重要的事情说三遍！	审核慢发了好几遍 
05-03 	8705	0	南京银行综合评级：高送转肯定要炒，但不可能太脱离银行板块，逢低买入为主，一个月内	南京银行综合评级：高送转肯定要炒，但不可能太脱离银行板块，逢低买入为主，一个月内最高价21.33元	
05-03 	7393	0	大股东猛烈增持银行目的不一	一些银行的前十大股东也在二级市场增持银行股票，但目的不一。　　以光大银行为例。除中再保集团增持该行21753万股H股、中国人寿再保险公司增持该行8500万股H股外，中国海运(集团)总公司的控股子公司Ocean Fortune Investment Limited也于今年一季度增持该行1709.3万股H股。　　浦发银行也获得险资增持。据招商证券银行业分析师马鲲鹏测算，生命人寿于今年一季度整体净增持浦发银行不少于3.3亿股，持仓账户间通过二级市场调仓达12亿股。　　马鲲鹏认为，这一方面暗示着生命人寿不愿出售浦发银行股票，另一方面生命人寿也在为将浦发持仓申报为“重大股权投资”作准备，预计生命人寿账户间的持仓转移将继续。　　此外，南京银行第二大股东——法国巴黎银行则继续通过合格的境外机构投资者(QFII)账户逢低抢筹，增持2144.57万股，合计持股比例增加0.01个百分点至18.85%。　　宁波银行第三大股东——雅戈尔在A股市场素以“炒股”闻名，该公司也于一季度增持宁波银行2520万股，持股比例增至11.57%。（来源：证券时报 2016-05-03 03:09） [点击查看原文]	
05-03 	4273	0	这每场输长篇大论啊，没法看。喷你就是开心。开心很重要	这每场输长篇大论啊，没法看。喷你就是开心。开心很重要	
05-03 	4687	0	同板块小盘王就不该分红 对长期投资人一分钱都是宝贵的	建议未来送转股票不分红 这种送法连送4年 股价一元钱 要他们看价值！！！	
05-03 	4784	0	五月行情有没有，由两条均线来决定，下周关注是向上突破10日线还是向下突破60日线	五月行情有没有，由两条均线来决定，下周关注是向上突破10日线还是向下突破60日线。目前两指数的10日线和60日线相隔30点左右。当然还有一种可能是横盘整理，但总有选择方向的一天。明日是五月的第一个交易日，两均线一定要注意了。个人觉得向上突破10日线概率较大，当然日本又是一根阴线，A股会不会如个人所愿向上突破有待观察。	
05-03 	5085	0	请买在我的前面。。。	今天，高于16.9会大卖，低于16.28会大买。已经下了部分单。请你们加油，让我买不到最好。	
05-03 	5990	0	4年10倍的股票来自于股本扩张 只要盈利好	以南京银行为例 今年10送8后 除权价是多少？明年再10送8出权价是多少？第一次送股是一倍 第二次是四倍 第三次是8倍.这一点做的最好的是平安银行 尽管现在送股比例再减少 但对原始股东说是千倍收益计算的！！！	
05-03 	5294	0	中共中央政治局4月29日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作。中共中央总书记	中共中央政治局4月29日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议认为，今年以来，在错综复杂的国际国内环境下，各地区各部门按照中央部署，主动适应经济发展新常态，坚持稳中求进工作总基调，在适度扩大总需求的同时，着力推进供给侧结构性改革，实现了经济发展、结构优化、民生改善的较好开局。一季度，国内生产总值增速、城镇新增就业、城乡居民收入增长等主要经济指标符合预期目标，经济运行保持在合理区间，农业生产保持良好势头，工业企业效益改善，服务业比重继续提高，结构调整向纵深推进，各项社会事业发展取得新成效。一些市场化程度较高、重视创新的地区增长质量和效益增强。尤其重要的是，各地区各部门对供给侧结构性改革的认识不断提高，主动开展工作，成效逐步显现，取得的成绩来之不易。会议强调，在充分肯定成绩的同时，也要看到，经济下行压力仍然较大，一些实体企业生产经营仍然困难，市场风险点增多。对存在的突出矛盾和问题，必须高度重视，冷静分析，有针对性采取措施，做好打攻坚战、持久战的准备，扎实做好工作。会议强调，要按照中央经济工作会议决策部署，贯彻的十八届五中全会精神，落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，坚持宏观政策要稳、产业政策要准、微观政策要活、改革政策要实、社会政策要托底的总体思路。要坚持适度扩大总需求，实行积极的财政政策和稳健的货币政策，坚定不移以推进供给侧结构性改革为主线，加快培育新的发展动能，改造提升传统比较优势，全面落实“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”五大重点任务。要确保中央确定的政策不走样、不变形，确保各项政策落实到位。会议强调，宏观经济政策要增强针对性。要保持股市健康发展，充分发挥市场机制调节作用，加强基础制度建设，加强市场监管，保护投资者权益。要保持人民币汇率基本稳定，逐步形成以市场供求为基础、双向浮动、有弹性的汇率运行机制。要按照加快提高户籍人口城镇化率和深化住房制度改革的要求，有序消化房地产库存，注重解决区域性、结构性问题，实行差别化的调控政策。要保持就业基本稳定，在调整经济结构的过程中妥善处理员工就业问题，既帮助他们解决生活困难，又帮助他们提高再就业能力。要关注物价变化，保障有效供给，积极稳妥推进价格改革。要坚持基本经济制度，深化国有企业改革，促进非公有制经济健康发展，扩大对外开放，吸引外国资本来华投资，稳定发展预期，增强市场信心。会议认为，面对错综复杂的国际环境和我国发展新阶段新任务，要加强学习，改进思想方法，提高运用辩证唯物主义和历史唯物主义分析和解决问题的本领，善于抓住本质、把握规律，善于统筹协调，保持战略定力，多做标本兼治工作，注意把握好工作的度，推动经济持续健康发展。	
05-03 	6326	0	今天早上开盘即时预挂买单2万股在16.20元处守候，然后中线守住南行到12月份！	今天早上开盘即时预挂买单2万股在16.20元处守候，然后中线守住南行到12月份！	
05-02 	6012	0	中共中央政治局4月29日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作。中共中央总书记	中共中央政治局4月29日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议认为，今年以来，在错综复杂的国际国内环境下，各地区各部门按照中央部署，主动适应经济发展新常态，坚持稳中求进工作总基调，在适度扩大总需求的同时，着力推进供给侧结构性改革，实现了经济发展、结构优化、民生改善的较好开局。一季度，国内生产总值增速、城镇新增就业、城乡居民收入增长等主要经济指标符合预期目标，经济运行保持在合理区间，农业生产保持良好势头，工业企业效益改善，服务业比重继续提高，结构调整向纵深推进，各项社会事业发展取得新成效。一些市场化程度较高、重视创新的地区增长质量和效益增强。尤其重要的是，各地区各部门对供给侧结构性改革的认识不断提高，主动开展工作，成效逐步显现，取得的成绩来之不易。会议强调，在充分肯定成绩的同时，也要看到，经济下行压力仍然较大，一些实体企业生产经营仍然困难，市场风险点增多。对存在的突出矛盾和问题，必须高度重视，冷静分析，有针对性采取措施，做好打攻坚战、持久战的准备，扎实做好工作。会议强调，要按照中央经济工作会议决策部署，贯彻的十八届五中全会精神，落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，坚持宏观政策要稳、产业政策要准、微观政策要活、改革政策要实、社会政策要托底的总体思路。要坚持适度扩大总需求，实行积极的财政政策和稳健的货币政策，坚定不移以推进供给侧结构性改革为主线，加快培育新的发展动能，改造提升传统比较优势，全面落实“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”五大重点任务。要确保中央确定的政策不走样、不变形，确保各项政策落实到位。会议强调，宏观经济政策要增强针对性。要保持股市健康发展，充分发挥市场机制调节作用，加强基础制度建设，加强市场监管，保护投资者权益。要保持人民币汇率基本稳定，逐步形成以市场供求为基础、双向浮动、有弹性的汇率运行机制。要按照加快提高户籍人口城镇化率和深化住房制度改革的要求，有序消化房地产库存，注重解决区域性、结构性问题，实行差别化的调控政策。要保持就业基本稳定，在调整经济结构的过程中妥善处理员工就业问题，既帮助他们解决生活困难，又帮助他们提高再就业能力。要关注物价变化，保障有效供给，积极稳妥推进价格改革。要坚持基本经济制度，深化国有企业改革，促进非公有制经济健康发展，扩大对外开放，吸引外国资本来华投资，稳定发展预期，增强市场信心。会议认为，面对错综复杂的国际环境和我国发展新阶段新任务，要加强学习，改进思想方法，提高运用辩证唯物主义和历史唯物主义分析和解决问题的本领，善于抓住本质、把握规律，善于统筹协调，保持战略定力，多做标本兼治工作，注意把握好工作的度，推动经济持续健康发展。	
05-02 	5434	0	傻B庄家	熊市中大送股-----标准的傻B庄家.....浪费资源。牛市中大送股-----才是真正聪明的庄家。	
05-02 	8386	0	兴业0.82股价16.17每股增长6.13% 招行0.73股价17.75每股增长	兴业0.82股价16.17每股增长6.13%招行0.73股价17.75每股增长7.3%浦发0.7 股价17.83每股增长16%南行0.63股价16.83每股增长5%四股分红差不多，2900--3000点位精挑细选不难，哪里来就哪里去。	
05-02 	8228	0	没长熟又在混淆视听了	请看他的言论......南行有成长性，但这个成长性可能和浦发比还有差距，如果城商行发展区域不能扩展到全国，那么他的扩张性可能还不如浦发。比如我这几天在家乡湖南就看了一下，浦发在整个湖南还是只有长沙、株洲、湘潭的主城区有，长株潭县级市和其他市州就没有。他如果吧湖南市州甚至县里全覆盖，这种扩张性是惊人的，做到1万亿市值并非不可以。去年一年，长沙银行就在我们县城开了支行，布局了2个网点.....。南京银行坚持在长三角布局，网点开一个赚一个，正是优势所在。去那些个贫穷地方干什么，要为股东赚钱的。四大行全国布局有几千个网点，有些还要赔钱，过去叫为人民服务，现在有些就是包袱了......明白人不要被他误导，此人过去叫xx不懂，现在叫没长熟。	
05-02 	10844	0	下周银行股带着大盘冲锋了。 会议首次未提“提高直接融资比例”，“股市更好为实体经	下周银行股带着大盘冲锋了。会议首次未提“提高直接融资比例”，“股市更好为实体经济服务”。这不是疏忽，而是对长期以来“融资第一”的股市功能定位的重大转向，预示今年后8个月新股扩容节奏将放慢。调节资本市场最本质的供求关系，这既有尽早挽回2.74万亿政府资金（含1.2万亿左右的国家队救市资金）的损失的考虑，也有一定程度减轻投资者在股灾中的亏损的意图。如果证监会也能像2014年5月那样，提前安民告示全年新股发行不超过100家，势必会吸引大量新增资金进场，对推动股市健康发展有正面推动意义。	
05-02 	9819	0	大金融股崛起20倍涨幅之我见：	1、 金融是一国经济命脉，为国民经济中最重要的行业，中国想成为世界一流强国，没金融不行。金融强则国强。金融是日不落的行业，永不过时。2、 美国1982至2000年银行、保险股市盈率起步于5倍左右，当时大金融业是无人问津，随后涨幅在10到40倍，即便目前的市盈率也在10至20倍之间。彼得林其，戴维斯就是其中的佼佼者。3、 概念股、垃圾股的炒作已经持续数年，市盈率至少高估5倍，目前才刚刚转熊，故事讲完了，价值回归是必然之路。而大金融从未有大行情。未来没有任何行业吸引力超过大金融。4、银行股市场估值：美国一行股市盈率躲在12至35倍之间，平均17倍左右，相对道琼斯指数12倍左右和纳斯达克13倍左右银行的平均市盈率都要大于整体市盈率和科网板块平均市盈率，而中国银行股市盈率在5至7倍，相对沪指市盈率20倍左右和创业板80倍，反差处于两个极端。破乱反正的银行股价值修复和估值替提升行情随时展开，银行股将发挥龙头和定海神针的地位。	
05-02 	10380	0	发表了一篇转载博文《[转载]南京银行去年	发表了一篇转载博文《[转载]南京银行去年净利增长24.8%不良率出现下降，拟10转8派4元》	
05-02 	16511	0	看南京银行的10转8股派4元	10转8股派4元。现金分的比例少，以16.5元计算约为2.4%，这个比例远低于现价工商银行现金分红的5.46%。转股不同于送股，严格说不属于红利，只是有利于降低股价，由于南京银行业绩好，利于后期炒作，熊市中不一定利于投资者。南京银行的这波分红扩股算的精，抠门，不实惠。	
05-02 	8930	0	南行从开始上市，中签两千股后来重仓买入价格不一，底仓不动波段操作。我当时喊出的口	南行从开始上市，中签两千股后来重仓买入价格不一，底仓不动波段操作。我当时喊出的口号:手握南行十年，就是小区首富！今天快九年啦，楼座首富那是自然，再握五年看看！南行中法结晶，巴黎的浪漫，紫荆的巍峨庄严，人杰地灵。南行好风水，股东好风光。阿门！	
05-02 	7572	0	南京银行物有所值	在本人眼里，南京银行物有所值，是现在的白马股，未来的黑马股。把眼光放远点，其成长空间巨大。	
05-02 	6802	0	十点多出门，从昌平，到海淀，到朝阳	十点多出门，从昌平，到海淀，到朝阳，整个北京都快跑遍了，现在才办好银行卡，南京银行太坑了，现在才吃上肉，得好好安慰安慰自己！	
05-02 	8566	0	出事了出事了！又出大事了？这还能玩耍吗？是福是祸？明天开盘会怎么样？大家都来看看	出事了出事了！又出大事了？这还能玩耍吗？是福是祸？明天开盘会怎么样？大家都来看看	
05-02 	8074	1	南行吧真正操作高手是不动，理论高手还没出现，心里自认的伪高手就一把，有不同操作意	南行吧真正操作高手是不动，理论高手还没出现，心里自认的伪高手就一把，有不同操作意见就群起攻击，心态浮躁的表现，请清者自清。	我不是理论高手，我是学习高手，哪里起风起浪我去哪里，我关注浦发吧兴业吧南行吧华夏吧，未来还要关注平安吧，投资收益来自学习消化执行。 
05-02 	5500	0	扫除一切害人虫全无敌！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!	
05-02 	9300	1	在银行中比较，南行已经做得很好了，与信托的业绩相比，仍然有很大差距，但不知道信托	在银行中比较，南行已经做得很好了，与信托的业绩相比，仍然有很大差距，但不知道信托的坏账率是多少？业绩是否靠谱？我是买南行或是买信托拿不定主意，请各位提意见参考！	南行和宁波银行都是不错的选择！高利率的一定要有风险承受能力，不然不建议买 
05-02 	6203	0	洗脏2015说 “南行增长是靠规模增长上来的。 增长是上去了，但是核心资本充足率	洗脏2015说“南行增长是靠规模增长上来的。增长是上去了，但是核心资本充足率迅速降下来了。去年的增发算是白增了，1季报核心资本只有8.21了，比去年末下降117多个几点。就是大约12%的增长是无效增长，实际有效增长约为7%，每股收益也就5%的增长。”	
05-02 	10503	0	银行股3年预测	2016-2017看好南京银行、兴业银行。2017-2018看好南京银行、浦发银行。股价走势来说。｛｛｛｛大股东增持不用公告？不违法？减持有公告。什么世界？ 还有在大宗交易平台，以近涨停价或跌停价成交，是不是操纵股价或扰乱市场行为？｝｝｝	
05-02 	5264	0	证监会严打操纵行为完全正确但同时要引导投资者投资优质公司不能只打不扶证金公司应卖	证监会严打操纵行为完全正确但同时要引导投资者投资优质公司不能只打不扶证金公司应卖出救市时错买的高估垃圾股买入低估优质股	
05-02 	8710	1	人们喜欢买涨不买跌 如南京房价	去年这个时候南京江宁房产很冷清 现在摇号中签 且房价有去年的12000/平米 提升到现在的19000/平米 人们喜欢买涨不买跌 股票市场也一样！！！	南京银行如果有房产生意真的发达了！！！ 
05-02 	4945	0	怀念以前的那个张大牛	怀念以前的张大牛，在南行即将增发的时刻，每天给我们提供有关增发的信息，和可能的增发价格。如今回来的张大牛，还是那个牛吗？希望一起守望南行。谢谢吧里的坚守之士，带给大家坚守的信心。	
05-02 	5569	0	南行吧好热闹，看空的给我的感觉，他们比法巴和紫金的研究团队都厉害，请你们离开南行	南行吧好热闹，看空的给我的感觉，他们比法巴和紫金的研究团队都厉害，请你们离开南行去和巴非特一争高下再回来当股神。	
05-02 	7535	0	在南京银行活学活用巴菲特五点制胜法宝：	巴菲特给A股投资者的五点制胜法宝：1、绝不买入看不懂的公司2、研究是投资的基础3、“投资要战胜贪婪和恐惧”能做到的人很少4、“不要亏损”说三遍5、把投资看作是快乐的事对照上面五点，现在持有或买入南京银行，自查程序：1、你现在看得懂南京银行吗？看得懂者买入或持有，看不懂者不买或卖出。2、你研究过南京银行吗？研究过的人买入或持有，没研究的人不买或卖出。3、你买入南京银行，会觉得自己贪婪吗？或者会觉得恐惧吗？两者只要有其一，卖出。4、你买入南京银行，你觉得会亏损吗？万一亏损了怎么办？如果觉得会亏损，而且万一亏损了不知道怎么办，卖出。5、你买入南京银行后，会觉得开心和快乐吗？如果觉得开心和快乐，持股，反之卖出。这叫活学活用，立竿见影。	
05-02 	8421	0	当心 跳空大涨	南京银行 华夏银行 宁波银行季报显示的数据表明 这三只股票获得国内外资金不同程度的增持 增持筹码不会便宜 三只股票 只要一支领军 当心跳空大涨！！！中小银行或许是中国证券市场最后一根救命稻草！！！	
05-01 	6197	0	大家要“小心”.小心……再小心！！！该行要发“优先股”，別被派转增“迷住”	大家要“小心”.小心……再小心！！！该行要发“优先股”，別被派转增“迷住”	
05-01 	8582	0	到中报就真相大白，南行中报每股利润增长如大于华夏，我永久不发言。	到中报就真相大白，南行中报每股利润增长如大于华夏，我永久不发言。	
05-01 	6020	0	【无量横盘，A股能不能“五穷六绝七翻身”】	　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※五一小长假将结束，4月最后一个交易日，A股今日似已进入“休假模式”。大盘连续7天横盘，K线形态近乎一模一样，量能极小，两市成交量缩在4000亿，盘面乏力，热点散乱。4月就在这种百无聊赖的无趣盘面中收官，股民“金三银四”幻想破灭了。那么5月能不能翻身？【盘面透析】从底部特征来看，A股市场目前离中长期低点尚有距离，最终一定会有一次出清过程。但是策略研究的是过程，究竟是类似2008年那样一次跌过头？告诉我们，人在面临不确定性决策时往往寻找最近的类似事件作为参考，于是最近一次2009-2012年的慢熊过程成为投资者的一致预期。我们认为，2009-2012年慢熊的时代背景十分特殊，整个过程中，资金不断抽离股票市场，涌向两位数收益的非标、理财产品。而从2009年四季度开始，我国GDP增速从两位数一路下滑到现在的6.7%，其间稍微政策刺激就会导致通胀，比如2011年和2013年的“钱荒”。而目前流动性总体宽松，与当时的“钱荒”格局完全不同。此外，从微观结构上看，目前投资者以“滑头”为主，若要减仓会争先恐后。如果大家都觉得后市会是慢熊的话，表现形式必然是“闪电熊”。所以如果市场确认了向下方向，就不会以慢熊形式表现。【从技术面看】本周大盘低开，盘中不断窄幅震荡，小步抵抗式下跌，并呈价跌量缩态势。5周均线反压，10周均线支撑，市场重心下移。60日均线不断受到考验，上有压力、下有支撑。大盘可运行区间愈来愈窄，面临方向性选择。量价关系显示，大盘盘中将考验60日均线支撑，但下跌过程中量的不断萎缩，预示市场杀跌动力不足，短线大盘有反抽要求。若量能不能有效释放，反抽空间有限。分时图技术指标显示，大盘已步入三角形整理末端，面临方向选择。综合技术分析，我们认为，目前大盘已在4月20日的K线下影线下方，窄幅缩量运行达7个交易日。无论是技术面要求，还是从运行周期来看，大盘都将面临方向性选择。市场重心在不断下移，考验60日均线支撑已势在必行。在市场维系存量博弈，赚钱效应较低之际，须谨防“久盘”必跌应验，除非量能重新释放，60日均线获得有效支撑，消息面与政策面利好呈现。此外，我们复盘统计发现：在熊市行情中，5月行情下跌概率远大于上涨；在牛市行情中，5月上涨概率远大于下跌，但波动较大，月K线多数留下长上影线。【节后策局】目前多空双方处于弱平衡状态，变盘窗口一触即发，可关注成交量变化情况，未有效放大前，需谨慎耐心做好防御。低吸仓位不可过重，震荡上扬行情中，可考虑顺势而为，控制仓位，不可盲目追高，控制操作的频率和节奏。而未来的赚钱机会仍在小盘股、题材股上，精选个股将是关键，重点瞄准“壳股”、新题材以及“老题材”中新个股等，之前遭受持续炒作有过大幅上涨的品种要提防进入调整阶段，回避限售股解禁、减持、连续亏损即将戴帽的“地雷股”。我认为，目前市场整理得还不充分，以时间换空间的时点未到，市场中长期持仓成本依旧较高。面对将要到来的大盘方向性选择，以及市场继续存在的不确定性，操作上，控制仓位，多看少动，等待消息面明朗。【节后忠告】我们遵循一个信条：别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧！股市3000点之下已经是遍地黄金，中国股市需要把直接融资市场做强做大，让金融支持实体经济的发展，股指就不会在3000点下方停留太多時日。股市低迷的情况下，股市是很难实现融资功能最大化，我们不要被眼前的萎迷走势所蒙敝，在地量时杀跌的结果总是踏空，而逢低逐步择机进场才是正确的操作，但高价高估值的题材股杀跌风险仍需回避。节后3000下方应逢低加仓，点下面资料加我好友一起迎接将到来的红五月！！！	
05-01 	5689	0	前海开源杨德龙：亲历巴菲特传授A股制胜法宝 和讯基金 2016-05-01 1	前海开源杨德龙：亲历巴菲特传授A股制胜法宝和讯基金 2016-05-01 13:32:36前海开源基金 杨德龙　　——亲历2016伯克希尔股东大会 巴菲特给A股投资者传授制胜法宝　　和讯基金消息 前海开源基金杨德龙亲历2016伯克希尔股东大会， “今年有幸到美国中部小镇奥马哈参加2016年伯克希尔股东大会开始，聆听股神巴菲特和搭档芒格的真知灼见，受益良多。” 他说。以下五点，是巴菲特给A股投资者的制胜法宝。　　1、巴菲特绝不买入看不懂的公司　　巴菲特做投资的原则之一，就是绝不买入看不懂的公司。2000年科网泡沫的时候，几乎所有投资者都疯狂买入和网络沾边的股票，只要名字里有“.com”字样的股票都大涨，但巴菲特一直无动于衷。虽然那两年伯克希尔股票收益跑输大多数投资者，但却成功躲过了随后的科网泡沫破裂的股灾。同样，在“次贷”投资疯狂的时候，很多人都趋之若鹜，也有人劝巴菲特买“次贷”。巴菲特说，你们买“次贷”的人，就像开着一辆轮胎上插满匕首的破车，小心翼翼的走在崎岖的路上，只要碰到一个大石头，就会翻车的。果然，08年美国“次贷”危机爆发，雷曼兄弟倒闭，华尔街遭受重大冲击，而巴菲特再次躲过这次危机。不要买入看不懂的公司，确实是值得我们深思。很多A股投资者仅靠听消息，或者拍脑袋，看K线图就盲目买入股票，最后血本无归。　　2、研究是投资的基础　　巴菲特说，你经常看到炒股票的人亏钱，但很少看到买房子的人亏钱，为什么呢？很多人买股票，不认真研究，几十万甚至上百万的投资几分钟就决定了，卖股票的时候也非常简单，打个电话就卖掉了。但是如果买房子，你会认真分析地段好不好，配套好不好，有没有升值空间，往往看很久才下单。如果要卖房子，你至少要找个卡车把你的东西搬走！这对我们很有启发，做任何投资都不能草率，靠运气或者蒙对的投资，早晚会输掉。研究是投资的基础，这点时刻要牢记。　　3、“投资要战胜贪婪和恐惧”能做到的人很少　　大家对巴菲特的名言“投资要战胜贪婪和恐惧”耳熟能详，但是真正能做到的人非常少，大多数人既不能战胜贪婪，也不能战胜恐惧。巴菲特本人之所以成为股神，和他时刻贯彻这个理念有关。　　06年和07年，全球资本市场都是超级大牛市，A股也是全民炒股，很多人号称自己是“中国的巴菲特”，很多都不知道股票是何物的人也冲进来了。当时网上还流行一个广州公安局的宣传语：“抢劫不如炒股票”。但是巴菲特没有跟风买，反而把重仓持有很多年的中石油港股卖了。在接受媒体采访的时候，巴菲特表示，当时他买中石油的时候，当时还是一家市值较小的公司，国际原油价格大概50美元一桶，而07年中石油一度成为全球市值最大的公司，超过美孚石油公司，而油价也达到140多美元一桶。他在牛市的时候战胜了贪婪。到08年底，很多自称是“中国的巴菲特”的人都不敢说话了，人性的恐惧让很多人不计成本的抛售股票，哪怕很多股票已经跌出来了价值。这时候，巴菲特开始出手了，在市场最恐慌的时候，以救世主的姿态买了高盛和GE的股票。　　巴菲特说，股灾是上帝送给价值投资者的礼物。他再一次成功接收了上帝的礼物。投资有时候是反人性的，战胜贪婪和恐惧，可以说是知易行难。今年春节之前，我发表了文章《在底部请珍惜手中的优质筹码》，明确指出大盘底部特征已经非常明显，市场处于“出清”状态，该去的杠杆已经去掉，看空的投资者已经接近没有仓位。这时候再恐慌已经没有必要。但是还是有很多极度看空的言论，让很多投资者在地板上割肉。　　春节之后，前海开源基金全面空翻多，结束长达9个月的空仓状态，果断加到接近满仓，并明确提前千点大反弹的观点，用实际行动践行战胜恐惧的观点。现在大盘从底部已经上涨了三百多点，经过一个月的缩量调整后，还有几百点的上升空间。现在仍然是要战胜恐惧，坚定持股的时候。　　4、“不要亏损”说三遍　　巴菲特在投资界是神一样的存在。在全球前100位富人里面，巴菲特是唯一一位靠炒股票成为首富的，其他99位都是做实业的。很多人问巴菲特成功的秘诀，他说投资成功的秘诀是记住三条，第一条，不要亏损，第二条，不要亏损，第三条，记住前两条。巴菲特应该是最早使用“重要的事情说三遍”的句式的人，他这么强调不要亏损，其实道出了投资的真谛：做每一笔投资都有深思熟虑，不能抱着侥幸心理赌一把。巴菲特一直反对博短线的投机方法，他甚至极端的表示，一只股票如果你不打算持有十年的话，就压根一分钟都不要持有。在A股，很多人喜欢投机，不喜欢做投资。有个段子很有意思，有人问在A股投资和投机有什么区别？神回复是，在A股，投资和投机只有普通话和广东话的区别。　　5、把投资看作是快乐的事　　巴菲特是真正热爱投资的人，他能从投资中找到快乐。在一封致投资者的信中写到：“给投资者创造价值是我们最乐意的事，我们每天都是跳着踢踏舞去上班的。”孔子曰：“知之者不如乐之者，乐之者不如好之者。”把投资看作是快乐的事，可能也是巴菲特成功的秘诀之一吧。　　国内很多投资者喜欢追涨杀跌，到处打探消息，每天受行情波动的折磨，完全找不到投资的乐趣。巴菲特做投资则简单的多，他办公室只有一堆上市公司年报和华尔街日报(博客,微博)，还有一部电话，连一台看行情的电脑都没有，更不会看华尔街众多分析师的研究报告。他是真正用做企业的眼光来挑选公司和管理层，丝毫不在意短期股价的波动。　　从今天巴菲特和芒格一唱一和的精彩解答来看，他俩性格特别幽默乐观，在台上不像做报告，而是活像一对相声演员，一个逗哏，一个捧哏。当然巴菲特是逗哏，芒格是捧哏。	
05-01 	5091	0	老土改，谢谢您。      我应该是去年在浦发吧看了你的帖子才来南行的，你专业深	老土改，谢谢您。 我应该是去年在浦发吧看了你的帖子才来南行的，你专业深刻，帖子数据详尽，值得我尊敬，就像南吧的江湖兄。	
05-01 	10269	0	强力推荐绩优成长白马股：南京银行	城商行领先者-南京银行是首批在国内A股市场上市的城市商业银行之一，定位中小企业服务。截至2015年末，公司资产总额达到8050.20亿元，较年初增长2318.70亿元，增幅为40.46%；存款总额达到5041.97亿元，较年初增长1358.68亿元，增幅为36.89%；贷款余额达2511.98亿元，较年初增长765.13亿元，增幅为43.80%；资本充足率13.11%，存贷比49.82%，成本收入比24.10%，拨贷比3.57%，拨备覆盖率430.95%；不良贷款余额20.82亿元，比年初增加4.43亿元，不良贷款率0.83%，比年初下降0.11个百分点。推荐理由：（一）业绩优异、高成长率：2016年Q1和2015年全年主要业务指标：每股收益0.63元/2.21元每股净资产14.58元/14.01元营业收入78.48亿/229.3亿净利润21.19亿/89.78亿营收同比54.98%净利同比19.49%（二）经营业务以南京为中心，向江苏、浙江拓展，区域优势明显：公司地处江苏省会南京市，是长江三角洲地区仅次于上海的区域性金融中心，具有良好的金融发展环境。2015年末，集团在南京地区贷款余额为870.58亿元，比年初增加181.93亿元，占全部贷款余额的34.66%，比年初下降4.76个百分点；集团在南京以外地区贷款余额为1641.40亿元，较年初增加583.19亿元，其中江苏地区（除南京外）、上海、北京、浙江地区贷款余额占比分别为42.52%、8.11%、7.35%、7.36%。（三）银企合作确保业务根基和投资收益：参股苏宁消费金融公司2015年5月，公司参与投资的苏宁消费金融有限公司开业。该公司注册资本3亿元，本公司持有其股权20%。苏宁消费金融有限公司开业后将按照监管要求，从事经中国银行业监督管理委员会批准的业务。　　（四）上市以来每年现金分红，今年分红预案优异：2007年上市以来历年分红10派3元、10派3元、10送3派3元、10派2元、10派3元、10派4.06元、10派4.6元、10派5元。2015年分配预案10转8派4。（五）总股本33.65亿股、流通股本29.68亿股，上市银行股中股本最小，有强烈的股本扩预期。（六）从2015年6月30日股灾以来股东户数持续减少，筹码不断集中，此类股票是不多见的：变动日期 股东户数 环比(%) 人均持股2016-03-31 83,999 -2.9 35,3452015-12-31 86,510 -15.03 34,3192015-09-30 101,809 -25.66 29,1622015-06-30 136,948 8.76 21,679（七）定增机构被套，后市股价至少回升到20.15元以上：2015年6月，公司完成以20.15元/股定增3.97亿股募资80亿元补充资本金。截至2015年末，集团核心一级资本充足率9.38%，一级资本充足率10.35%，资本充足率13.11%。(2014年末分别为8.59%、8.59%、12.00%)。（八）最大的利好：潜在控股股东股权之争，这也是筹码持续集中的原因：截至2015年12月末，法国巴黎银行持有50059.03万股公司股份，法国巴黎银行(QFII)持有13376.65万股公司股份，两者合计持有18.84%公司股份。南京紫金投资集团和南京高科分别持有41770.07万股、31729.65万股公司股份，两者为一致行动人，合计持有21.84%公司股份。关注问题：2016年3月9日公告，股东南京高科计划公告之日起十五个交易日后至2016年12月31日通过集中竞价交易减持不超过3000万股公司股份，减持价格不低于15元/股。截至目前，南京高科合计持有公司股份总数31729.65万股，占公司总股本的9.43%。南京高科于2015年3月通过二级市场累计减持公司股份2000万股，均价15.17元/股，占公司总股本的0.59%。也就是说2016年余下的九个月内将减持1000万股，整体压力不大。操作建议：15元以下大胆买入、15元到16.5元缩量逐步买入。	
05-01 	8387	0	南京银行未来五年，每年跑赢上证指数20％	见证了浦发银行10送5填权，三年内将见证南京银行10送8填权	
05-01 	5375	0	稍微有点问题 1.一季度核心资本充足率下降到8.5%左右了，加权每股净利润才增长	稍微有点问题1.一季度核心资本充足率下降到8.5%左右了，加权每股净利润才增长5%，未来怎么有大的增长？2.覆盖率高是可以释放利润，唯一的亮点，但营收增长50多，坏账准备不多点行吗？我觉得一季度太激进了。 南行没有大涨这是以上两点原因，真正高手和大户并没有进来，只是有点资金在利用分红炒作罢了。	
05-01 	5902	0	关于后面的走势的帖子。终于等来了利好。重磅！重磅！不得不看。图图图图图图	关于后面的走势的帖子。终于等来了利好。重磅！重磅！不得不看。图图图图图图	
05-01 	8797	0	巜五朵金花业绩惊人，股价仍极端低估》二0－四年七月中本贴提出了A股将出现五朵金花	巜五朵金花业绩惊人，股价仍极端低估》二0－四年七月中本贴提出了A股将出现五朵金花：南京银行、北京银行、华夏银行、宁波银行、浦发银行。二十个月以来公司业绩表现惊人，市场股价表现平稳上涨。五只股票日前收盘价平均涨幅＞120％，涨幅最大的南京银行＞180％。距本贴五只股票3～4年平均涨幅＞500％还有很大差距。不过不急，本贴所荐五朵金花3～4年最大涨幅必定＞500％。目前五只股平均市盈率6倍多，仍然极端低估值。2015年五只股票业绩平均增长年率在二位数，在今年五只股都完成优先股发行后，其业绩增长速度将向南京银行靠拢，平均业绩增长率可＞13％，今年以华夏银行、南京银行增长最快。五只股票股价相对发贴时最大涨幅必定超过＞200％，相当于五只股票一六年平均市盈率8倍左右，明年可望完成＞500％涨幅的预测值（相对发贴时以复权价计）。实践是检验预测的唯一标准，二十个月实践证明本贴预测五朵金花连涨幅顺序排列都是一致，期待实践进一步检验本贴预测。	
05-01 	5917	0	五大行没买卖意义，不理会。南行因债券市场风险未知，无法评论。北京浦发一直高位，民	五大行没买卖意义，不理会。南行因债券市场风险未知，无法评论。北京浦发一直高位，民生被控盘，不考虑。平安中信和兴业我基本不关心。以下依次看好宁波，华夏，光大。	
05-01 	7439	0	随着人们收入的增加 投资股票要当心	很多公司能发出工资就不错了 投资人的风险将越来越大 不要以为股价低就是好股票！！！我是看好中小银行 高速公路以及一些行业龙头股 行业垄断股.大家看到 大银行的拨备率已经降至150/100 还有不良率的上升 南京银行的亮点巨大.看外围市场银行股 有10倍以下也有20倍市盈率以上的 有一倍左右的溢价 中国的银行股基本处于同一起跑线 毫无价值之分！！！看好市场 不看好南京银行是不对的.期望券商再当龙头要看市场 要看业绩 要看趋向 中小银行与券商比较 ，看财报分析 中小银行占优无疑 无论是现金流还是未分利润公积金 中小银行还是券商股的倍数计 中小银行与券商股股本相当 优势突出. 价值投资是未来盈利的唯一保障！！！	
05-01 	8385	0	巴菲特15大重仓股中，有三只是银行股。第一大重仓股就是银行股富国银行。应该注意到	巴菲特15大重仓股中，有三只是银行股。第一大重仓股就是银行股富国银行。应该注意到富国银行不是美国最大银行，是第四大。	
04-30 	4663	0	每场输=耻骨不动。每场输这个id在今年初就在南行发言搅浑水，而它原来大号耻骨不动	每场输=耻骨不动。每场输这个id在今年初就在南行发言搅浑水，而它原来大号耻骨不动更是频繁唱空南行及宣传它个人操作股票。股友可以试想下，正常炒股的都只会注册一个id发言，它这个畜生为什么注册两个id，同时在一个股吧发表看空言论。当原id被封再次启用现在ID每场输。	
04-30 	7341	0	南行低调，拨备增加，分红4块，如不增加拨备，南行要分8块，低调低调再低调。	南行低调，拨备增加，分红4块，如不增加拨备，南行要分8块，低调低调再低调。	
04-30 	5937	0	可以肯定周线上再来一缺口．月线再来一缺口．	南行操盘手考试．这是可以加分的．会有一群狗在后面追肉．	
04-30 	8821	0	巴菲特最青睐的富国银行的股息收益率高达3.1%，市盈率仅为11.3倍。而我们的南	巴菲特最青睐的富国银行的股息收益率高达3.1%，市盈率仅为11.3倍。而我们的南京银行，股息率也不低，高于3.1%。市盈率10.都不到。	
04-30 	6295	0	南行的股登记日估计是在６月２０日前后	股东会５月２４日．解禁增发是６月１９日．估计这个时间股价会在２０区间或以上．如以现价除权后不到１０元的价格，以哥２３看的股市人生看绝无可能．	
04-30 	7176	0	第一季度是银行利润增长的反转季,似1945年八路一样	第一季度是银行利润增长的反转季去年营收总额增长9%，今年一季度10%；去年净利润总额同比增长1.82%，今年一季度3.3%；不良率去年每季度上升0.08%，今年一季度0.04，覆盖率由降转升，拨贷比也小幅加升。	
04-30 	5862	0	这几天唱多的格外多，小心他们。14多，不做声，16多，17多集中唱多，远离他们，	这几天唱多的格外多，小心他们。14多，不做声，16多，17多集中唱多，远离他们，如果听他们的，我应该套在去年的接近19块。	
04-30 	7621	0	南京银行第一季度新增拨备占利润的比例更达到81%！	南京银行第一季度新增拨备占利润的比例更达到81%！	
04-30 	7363	0	南京银行补缺过程当中加仓200万股再留5500万元机动	南京银行补缺过程当中加仓200万股再留5500万元机动	
04-30 	6537	0	周四的跳空缺口不会补！这是一突破性缺口，若无重大利空出现，绝无回补可能。对轻仓者	周四的跳空缺口不会补！这是一突破性缺口，若无重大利空出现，绝无回补可能。对轻仓者来说，回拉缺口是加仓良机！	
04-30 	9405	0	举报本帖 巜五朵金花业绩惊人，股价仍极端低估》二0－四年七月中本贴提出了A股将出	举报本帖巜五朵金花业绩惊人，股价仍极端低估》二0－四年七月中本贴提出了A股将出现五朵金花：南京银行、北京银行、华夏银行、宁波银行、浦发银行。二十个月以来公司业绩表现惊人，市场股价表现平稳上涨。五只股票日前收盘价平均涨幅＞120％，涨幅最大的南京银行＞180％。距本贴五只股票3～4年平均涨幅＞500％还有很大差距。不过不急，本贴所荐五朵金花3～4年最大涨幅必定＞500％。目前五只股平均市盈率6倍多，仍然极端低估值。2015年五只股票业绩平均增长年率在二位数，在今年五只股都完成优先股发行后，其业绩增长速度将向南京银行靠拢，平均业绩增长率可＞13％，今年以华夏银行、南京银行增长最快。五只股票股价相对发贴时最大涨幅必定超过＞200％，相当于五只股票一六年平均市盈率8倍左右，明年可望完成＞500％涨幅的预测值（相对发贴时以复权价计）。	
04-30 	5918	0	这个跳空缺口在大盘股里回补概率相当大，还是落袋为安，去秒杀其他黑马股	虽然做了一回领头羊，但作为狙击手认为这银行股的跳空缺口必定回补。在这里躲过了大跌行情，送个大红包作为与大家共勉！。下礼拜开盘抢进300087，低价小盘，农业袖珍黑马股，调整到位，下跌无空间，已经到了起爆零界点，低位机构出研报，必定为导火索，大阳开启翻倍之旅，明显送红包行情！，“抢”就一个字！！！	
04-30 	5923	0	如何理解高层会议的“健康”两字？	政治局会议强调，要保持股市健康发展。如何理解这“健康”两字？最大的“健康”，就是股市参与者形成价值投资的良好风气，让业绩优良的股票能涨上去，体现价值；让概念炒作股，绩差股回归原型，消除股市病患。其次是，市场实现公平，公开，公正，各方参与者，包括管理层，上市公司，机构，股民，都在法律法规的约束下按市场规则行事。	
04-30 	6760	0	五月，少数银行可能有两成左右升幅	南银庄（如果有的话）志在长远，在高增长高送转的大利好下并不急于拉高套现，现还处于吸筹阶段。	
04-30 	4973	0	有些聪明人等缺口？我看不一定见得到	补缺？26元除权这个缺口照样补！记住 这是一只含权股 不见得去补缺！！！	
04-30 	6598	0	先不评论南行股票质地如何，但仅从周四、周五的曰线组合而言，周四跳空缺口必补无疑，	先不评论南行股票质地如何，但仅从周四、周五的曰线组合而言，周四跳空缺口必补无疑，不须太长时间，下周4个交易日内就能实现。有不同观点的尽管来喷，但若有污言秽语…就留给言者自家享用! 祝善良好人投资发财! 一生平安!	
04-30 	9218	0	9只南京银行利润是创业板全部 价值在哪里还要说吗？	创业板总值3万亿 创造利润600亿 南京银行650亿市值创造利润70亿. 8只南京银行总值也就是5000亿 也就是说5000亿创造的利润是三万亿创造的利润 你的钱应该向那里投？到创业板去投机？ 去猜谜？还是？	
04-30 	8255	0	南京银行的天时、地利、人和！	南京银行现在正处在最佳的高速增长期，势头正猛，占据了天时、地利、人和各种优势。天时：经过前几年的初步发展，南行已初具规模，完成了打基础阶段，接下来是喷发时期，当前又正值经济转型的拐点，大局向好是必然，也是习李新政的必然；地利：南行业务的核心区域是长江三角洲的江苏、浙江和上海，这是中国经济最活跃的地方，资金最多，南行的发展空间仍然很大很大；人和：外资看好，法巴进入后即不弃不离，许多机构去年20多元价格投入80亿元参与增发，也说明南行人气足，机构支持力度大，如之南行自身的管理团队新锐，队伍稳定，进一步发展有保障；有人说，南行是银行股中的创业板，这话一点没错，南行股价在3至5年内到50元，是可以期待的。那些嗐嚷嚷唱空银行股的论调心怀叵测	
04-30 	7027	0	银行股东人数变化统计	静观其变南京银行股东人数变化统计：报告期 股东总数 16年第1季 83,999.00 15年年度 86,510.00 15年前3季 101,809.00 15年中期 136,948.00 15年第1季 131,755.00 另外股灾以来各银行股股东人数统计：来源：雪球网 三岁小怪兽	
04-30 	8174	0	银行股2015年和2016年第一季度业绩的综合和对比分析	银行股2015年和2016年第一季度业绩的综合和对比分析1.总揽：当前全部16只银行股的算术平均市盈率4.98倍，市净率0.92倍，股息率4.7%。无论同类比较或异类比较，中国银行股都是全世界估值最低的一类股票，没有之一。2. 营业收入是最能反映企业经营情况的指标。2015年16家银行营收总额增长9%，算术平均增长是17%。南行最高43%，工农中建交都低于10%。2016第一季度16家银行营收总额增长10%，算术平均增长是19%。南行最高55%.3. 16家银行2015年净利润总额同比增长1.82%，算术平均增长是6%。南行最高24%，工农中建交都低于2%。2016第一季度净利润总额同比增长3.3%，算术平均增长是6.6%。浦发最高24%，南行次之20%。4.不良贷款 2015年银行平均不良率从1..05%增长到138%，覆盖率则从222%降到192%，拨贷比从233%增加到265%。全部16家银行都对新增不良贷款提取了超额拨备（超额拨备是在由于不良资产率和贷款规模的变化应当提取的减值损失之外额外增加的拨备）。南京银行的超额拨备占净利润的48%。2016年第一季度银行平均不良率从年初的1.38%增长到1.42%，覆盖率则从192%小幅增长193%，拨贷比从265%增加到274%。全部16家银行又都对新增不良贷款提取了超额拨备。南京银行第一季度新增拨备占利润的比例更达到81%！5. 比较分析结果用下列公式 估值=市赢率*权重系数+市净率*权重系数-拨备水平*权重系数-股本结构*权重系数-资本充足率*权重系数-利润增速*权重系数-股息率*权重系数（权重系数依次为：60%，5%，5%，10%，5%，10%，5%）计算得出部分银行股2015和2016第一季度的估值对比如下。浦发银行 　 -5% ， -6% 民生银行 　 20% ， 19% 南京银行 -20% ， -24%中国银行 　 3% ， 3%欢迎批评指正。	
04-30 	5893	0	2016年银行股（A）第一季度财报数据相对估值表	2016年银行股（A）第一季度财报数据相对估值表说明：1、4月29日收盘价；2、浦发合并报表数据未做年化调整；3、注意楼主屁股决定脑袋及数据引用、计算等错误行为；4、不喜可喷。	
04-30 	4083	0	你天天在挖坑。等你挖的够深了。我在买你吧。直接上图。没办法买点别的股票吧。	你天天在挖坑。等你挖的够深了。我在买你吧。直接上图。没办法买点别的股票吧。	
04-30 	5674	0	中国股票真要走牛 靠什么？	优秀小盘股的奋力向上 要有赚钱效应 靠垃圾股题材股炒作拉动大盘不可能.业绩变脸公司共投资人呢带来的损失是巨大的 中国股民平均每年亏多少？亏多少？最近4年平均亏损不少于5万元！！！有的朋友说 长期投资是盈利的根本保证 南京银行应在咧！！！	
04-30 	3085	0	我造尼老母，长篇大论bb啥，说明你家有历史悠久的漂泊史。从古至今，四处漂泊的原因	我造尼老母，长篇大论bb啥，说明你家有历史悠久的漂泊史。从古至今，四处漂泊的原因就是混的不咋地，到处讨饭吃。你现在不用四处漂泊了，就在网上四处漂被喷混口饭吃就行。	
04-30 	5510	0	这只股票不涨 大盘死翘翘	这几天 幸亏还是南京银行的领涨 不然大盘不堪设想！！！看好大盘 必定看好南京银行 否则是中国股民的悲哀！！！	
04-30 	6363	0	南行实际每股增长只有5%，低于浦发16%华夏7%兴业6%，覆盖率三家银行都有增长	南行实际每股增长只有5%，低于浦发16%华夏7%兴业6%，覆盖率三家银行都有增长，南行覆盖率447%是超高，也是我当初买南行最重要原因，但横向比对市盈率不低了。	
04-30 	4109	0	救市不应该什么都乱买应当给市场树立一个价值投资理念	救市不应该什么都乱买应当给市场树立一个价值投资理念	
04-30 	4323	0	证金公司下一步应调整策略逐步卖出救市时错买的无业绩的股票换入质优股如将南行干到合	证金公司下一步应调整策略逐步卖出救市时错买的无业绩的股票换入质优股如将南行干到合理价30元给市场树立一个正确的投资理念不信这个市场救不起来	
04-30 	6780	0	此时南京银行如十年前平安浦发愿与南行共成长净资近15元收益2.5元依国际惯例南行	此时南京银行如十年前平安浦发愿与南行共成长净资近15元收益2.5元依国际惯例南行30元才合理	
04-29 	3989	0	吧中狗叫声声急。	野狗，疯狗，鸡狗，还有狗屎每场输。很好，哥还得大力清场。	
04-29 	8003	0	这可能是砸尾盘的原因吧。。。	zzj会议：经济下行压力仍较大 保持股市健康发展。经济下行压力仍然较大，一些实体企业生产经营仍然困难，市场风险点增多。要关注物价变化，保障有效供给，积极稳妥推进价格改革。评：什么叫关注物价变化呢，就是现实物价上涨过快，需要适当压一压，少放水，不降息。对于国家来说，物价稳定比股市上涨更重要，股价本来就不应该上涨，我认为还要腰斩一次才相对合理。	
04-29 	4437	0	激活A股创新一招鲜：成分股交易采用T十0，吸引期货上数万亿资金回归A股，投机投资	激活A股创新一招鲜：成分股交易采用T十0，吸引期货上数万亿资金回归A股，投机投资两相宜，李大霄的钻石底绝对成立，小盘垃圾股则会失去炒作的根基。每半年调整5%成分股，让成分股成为好股代表营，让成指不断走牛	
04-29 	7884	0	放量突破，多送股，又分钱，高增长，低估值都不敢拿着！	投机机构散户们都亏傻了吧！——————理性投资成大道！	
04-29 	10551	1	南京银行1月份完成49亿额度优先股发行；	南京银行1月份完成49亿额度优先股发行；随着公布50亿优先股预案，目前反馈回复，只有摊薄回报一个问题；前次保荐机构东吴+南京，本次华泰联合+南京。	南京银行优先股今天过会，推出预案到过会5个月。 
04-29 	8435	0	股东人数历史最少的一次,筹码逐向集中,还在压价吸筹.	股东人数历史最少的一次,筹码逐向集中,还在压价吸筹.	
04-29 	5059	0	有正必有反，相煎何太急，操作是有指南的，否则每天就无聊的过着，看着无聊的数字跳动	有正必有反，相煎何太急，操作是有指南的，否则每天就无聊的过着，看着无聊的数字跳动不如动手动脑。	
04-29 	4351	1	今天出来半仓、看能不能做点差价，哪怕5毛也行！	理由：1、大盘严重缩量、怕下周大盘大跌；2、连续2天上影线较长、还是观察几天再进。3、股权登记还有3个月以上、期间估计跳空缺口会补上。	只要有低于16元的机会还是会买进。 
04-29 	9683	0	欢迎探讨：大股东南京高科要减持，你怎么看？	先亮一下我个人的观点：去年南行增发，大股东南京高科背弃承诺放弃增发，而且违规减持，结果南行股价创了新高。今年增发股解禁，南高又发布减持公告。那么南行股价会有怎样的表现呢？我认为南行也许会随大市震荡或调整，但表现会强于大市和银行板块，未来一定会在南京高科减持中迎风上涨！	
04-29 	9186	0	从南行一季报十大股东中来看，法巴继续在买进但量很少，只增加了21万多股，而证金是	从南行一季报十大股东中来看，法巴继续在买进但量很少，只增加了21万多股，而证金是大幅买进的，但是证金在去年的12月31日之前是大幅卖出的，从而可以看出去年12月的南行的小反弹和12月28日的那个长阴很有可能是证金所为，紧接着元月4日熔断跳水就于证金无关了，但数据表明，一季度证金大幅买进了。哈哈，真是神来之笔，操盘之精准令人憾颜，我们还不得说声谢谢证金伸出援救之手啊！	
04-29 	6955	0	银行股真的适合长线投资吗	分红和送股本质是一样的，必须要有人接盘你的分红才有意义。有人说我拿银行股，银行股分红高，有一定价值，自然有人接盘，10年本就回来了，所持有的股票价值都是利润。这样说吧，就目前的点位，股市里面起码有三分之一的股票你现在买入，2年内都能翻翻，到时候你把本拿出来，至少从时间上远强于银行股。比如南行，其实从它07年一上市就买入，到目前也就一倍多点利润。所以说，除了特别大的资金，银行股并不是长线投资好标的。	
04-29 	8205	0	想问南京这么好为什么尾盘砸盘？	不很明白，我是前面兴业搬砖部分到南京的，今天17.03出掉搬砖到平安银。目前看操作没问题。但是疑惑：南京是银行里的成长股，为何尾盘抛压？高手解释一下，谢谢	
04-29 	6527	0	5月存量博弈格局依旧	5月存量博弈格局依旧，节后若现回调便是抄底良机：从4月28日盘面来看，银行是周四主板没有破位下跌的主要功臣，南京银行在宣布10转8派4元的高送转之后股价大涨，引发市场对银行股的追捧，进而对...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
04-29 	5874	0	下个月初，只要30与60分钟调整到位就及时跟进！	真正做到高抛低吸！拉高时敢于抛出的散户，砸低时肯定敢于介入！永远不可能踏空！套牢或踏空都是那些嘀嘀咕咕，吓吓唧唧，战战兢兢，犹犹豫豫，瞻前顾后，患得患失的散户群体。	
04-29 	9581	1	南京银行不敢做，还有哪个银行敢做？	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!	跳空放量突破，今天震荡幅度非常小，再正常不过的事，马夹们大惊小怪忽悠散户！ 
04-29 	6841	0	“利润高 不良低 有一种惊艳叫宁波银行”！	“宁波银行F10个股资料年报一出，惊艳四座”！	
04-29 	5554	0	维持4-7月南行16.5元以上偏空的策略。主要是15年分配不合理，一季度业绩不算	维持4-7月南行16.5元以上偏空的策略。主要是15年分配不合理，一季度业绩不算优秀，和兴业比业绩相差0.2元，股价高出0.6元。	
04-29 	3997	0	5月份高抛低吸机会多多！	平衡市道技术分析很灵的！紧盯30与60分钟技术指标操作。	
04-29 	4847	0	5月份还会有17块2以上新高！	也会有今天最低点的新低。5月份抛出的高度在18块钱附近，具体价位不能公布。	
04-29 	3852	0	跌破16块6大胆收回！	跌破16块6要及时收回。不给他们洗盘机会	
04-29 	8429	0	尾盘差一点起来了，结果让南京银行毁了	尾盘差一点起来了，结果让南京银行毁了。	
04-29 	4296	0	彻底没戏，快跑	等到16.3以内再考虑进来。哈哈哈哈哈哈哈	
04-29 	2805	0	牛市捂股没错的！	熊市空仓离场不参与，平衡市高抛低吸！没有此判断和操作能力的不在此列。	
04-29 	5159	0	17块钱以下就没必要抛了。	抛出后等待几天低点你会不安的。17块钱以上闭上眼睛抛没毛病	
04-29 	4479	0	这个股没有庄家的 再好的股 没有庄 都只会跌	这个股没有庄家的 再好的股 没有庄 都只会跌	
04-29 	5568	0	主力真厉害，上下卡住减持	上面678910，下面只在17安排一个大单，明显是逼我们说哪壶在12345接货嘛我反正开盘接了，这个价位不接了。等下接孩子去了，晚上回家乡去罗。。。。。	
04-29 	6025	0	全走完了，谢谢南科，谢谢南高减持公告让我14.5--16.5不断的做T。 昨天开	全走完了，谢谢南科，谢谢南高减持公告让我14.5--16.5不断的做T。昨天开始移仓华夏，开始新一轮掘金。	
04-29 	6050	0	减仓南京，买入华夏，等待中保接盘德银的公告。	减仓南京，买入华夏，等待中保接盘德银的公告。	
04-29 	4615	0	几大投资亮点	每股经营现金流 两市第一 少则12元 多则35元 拨备提取最大（按其他银行提取拨备 市盈率也就是4倍左右 不良率只是其他银行的1/2 难道这不是价值吗？	
04-29 	6156	0	理性投资成大道！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!	
04-29 	5764	0	17块零9和17块1都有挂单。	融资盘要求我必须做差价争取尽可能大的降低成本。	
04-29 	4070	1	崇尚价值的投资理念是最终赚钱的根本	有些股票 涨的凶 跌的也急 股民最终是输家！有些股票 涨的慢 最终结局会盈利！！！中国证券市场股民就是追涨杀跌 最终都是血淋淋的 哪里来那里去 输钱怪国家！！！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的... 
04-29 	6463	0	熊呆了，NND	熊呆了:要业绩有业绩，要成长有成长，要盘小盘又小，要题材有题材，高送转高分红，机构不做散户不要，只有几个神经病在做T	
04-29 	7974	0	大家看看年报季报股东人数，散户已经被洗的差不多了，这大牛的一个重要因素	大家看看年报季报股东人数，散户已经被洗的差不多了，这大牛的一个重要因素	
04-29 	5004	0	17块钱以上抛出没毛病！	17块2是近期顶部，不要在17块钱以下抛出！回调到昨天开盘价附近可以收回来。今天见不到16块6毛钱的价格。5月份可以见到。	
04-29 	6571	0	今年一季报与去年一季报相比，增长性已大幅萎缩了。	去年一季报完成6毛钱，今年一季报完成6毛3。增长幅度大幅萎缩了。	
04-29 	7290	0	社保基金，投资失败，南京银行，这种优质公司你不买。天天炒概恋。狗屁，被外资一锅端	社保基金，投资失败，南京银行，这种优质公司你不买。天天炒概恋。狗屁，被外资一锅端。最优秀的公司，最有成长率的银行股。最好的银行股，你们应该下岗。天天还拿工资。全部回家。	
04-29 	4220	0	一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	
04-29 	3381	0	没长输=耻骨不动。能给自己留点脸吗，原来账号满嘴跑火车让东财封了，弄个213名字	没长输=耻骨不动。能给自己留点脸吗，原来账号满嘴跑火车让东财封了，弄个213名字再出来装疯卖傻。忘了互不相识的股友都喷你了。你以为换个账号就重新做人了？你就是狗改不了吃翔。自己吹的16以上必须卖，自己北大青鸟毕业，当过鸡者，现在如何受老坂重视。自己客户都是10几年的老相识。你他女马吹牛b前能过过你那猪脑子吗？别说你如何成功，你要真是北大毕业都不会这么蹦跶	
04-29 	5545	0	“城商行私人银行应打造差异化竞争优势	“城商行私人银行应打造差异化竞争优势，南京银行私人银行业务战略差异化体现在‘比大银行更专注，比小银行更专业’。”南京银行个人业务部总经理陈晓辉对21世纪经济报道记者表达了他们对私人银行的差异化发展战略的运作方向。	
04-29 	15886	0	南京银行拟高送转10转8	南京银行拟高送转10转8，这是昨天上午拉高原因。带动了小银行联动走强。持续不，一日游？大银行国家队往往不会现在让它大涨。	
04-29 	6336	0	银行股又获得史上最牛业绩，据年报16只上市银行在连续五年高收益和高增长的基础上全	银行股又获得史上最牛业绩，据年报16只上市银行在连续五年高收益和高增长的基础上全部获得正增长，这充分显示银行股正在黄金十年中。除外五大银行外，11只中小银行在每股高收益的基础上继续近二位数的高增长，在A各板块中（含中小创）显示最高成长性（成长性＝每股收益＋每股收益增长年率）。上市银行资产质量优良：不良贷款0．67～2．3％间，平均1．47％，中小上市银行不良贷款率平均＜1．2％，明显优于全球前100银行3％的数值；息差稳定，平均2．45％，较前有小幅上升，特别是中小上市银行利率市场化后息差明显上升，完全证实了二年前本贴对利率市场化后两个基本观点：＂利率市场化后大银行息差稳定，中小上市银行息差将逐步上升，各行息差差距扩大；中小上市银行仍可有两位数的有效高增长，大银行业绩稳定也可期个位数增长＂。A股中小上市银行因正在开展贷投连动和银行债转股及发行优先股等三大措施，其息差和业绩还有巨大上升空间。中国银行业巳经完成了美欧自由化金融改革，那么将向美欧银行业靠拢。三个方面值得投资者分析和对比：1、衡量银行资产优劣和发展空间：美国银行息差多在2．3％～5．9％之间，中小上市银行息差多3～6％，如硅谷银行金融危机前息差长期＞6％，近八年徘徊在5．8％左右，而中国目前仅2．1～2．9％间，平均2．45％；美国银行总资产收益率＞2％，而中国前五年仅1％左右；美国银行坏账率平均＞3％，中国平均1．47％；美国银行拨备率＞100％，而中国平均拨备率远远＞150％。2、两个银行发展资源要素需注意：美国储畜率＜25％，中国储畜率＞50％；美国GTP增长0～3％，中国GTP高达7％左右。3、银行股市场估值：美国银行股市盈率多在12～35倍之间，平均价市盈率17倍左右，相对道琼指数12倍左右和纳斯达克13倍左右银行的平均市盈率都要大于整体市盈率和科网板块平均市盈率，而中国银行股巿盈率在5～7倍间，平均市盈率6倍左右，相对沪指市盈率20倍左右和创业板市盈率90左右倍，反差处于两个极端。结论：中国银行业将继续黄金五年（本贴2010年预测中国银行业进入黄金十年，已证实了黄金五年），A股银行股也将黄金五年。拨乱反正的银行股价值修复和估值提升行情随时可能展开，期待5～10倍涨幅的中小上市银行股行情正在运行，且银行股重新回到A股的龙头和定海神针地位。	
04-29 	5944	0	休息3天你可总结一下投资经验！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在可以告诉当时信或不信股友，_____________今年上半年终于超额实现了!	
04-29 	5360	0	今天可要挺住呀！昨天没卖你，下午大单流入！别又死了！！！	今天可要挺住呀！昨天没卖你，下午大单流入！别又死了！！！	
04-28 	5411	0	没长输=耻骨不动。能给自己留点脸吗，原来账号满嘴跑火车让东财封了，弄个213名字	没长输=耻骨不动。能给自己留点脸吗，原来账号满嘴跑火车让东财封了，弄个213名字再出来装疯卖傻。忘了互不相识的股友都喷你了。你以为换个账号就重新做人了？你就是狗改不了吃翔。自己吹的16以上必须卖，自己北大青鸟毕业，当过鸡者，现在如何受老坂重视。自己客户都是10几年的老相识。你他女马吹牛b前能过过你那猪脑子吗？别说你如何成功，你要真是北大毕业都不会这么蹦跶	
04-28 	5107	0	人均三万五千股.拖大伙后腿了.明天迎头赶上加仓到均持之上以表对南行小小的敬意![	人均三万五千股.拖大伙后腿了.明天迎头赶上加仓到均持之上以表对南行小小的敬意!	
04-28 	12469	0	关注最低lO送转10，目前两市最低的小流值高送转股	小散利润就在极度对敲砸盘大阴线产生 万亿弹药5.1将至，空头急了、时机不成熟也不得不冒险一搏跌才能出来赚快钱的机会，操作上小跌小买、大跌大买主流大资金参与的高送转股依然重点关注，尤其低价高送转股重点关注一档票：凌钢股份（600231）：10送转10，目前两市最低的高送转股中科院金属研究所与凌钢集团组建混合所有制公司	
04-28 	9616	0	南行将展开一波中级反弹，目标最高价21.33元，大约一月内见到，别问我是谁，请叫	南行将展开一波中级反弹，目标最高价21.33元，大约一月内见到，别问我是谁，请叫我雷锋，不谢	
04-28 	10240	0	其实今天大家对南京银行的走势还有挺失望的啊。	其实今天大家对南京银行的走势还有挺失望的啊。	
04-28 	7856	0	我已卖出三成仓位，准备明天接回。高抛低吸专赚追涨杀跌的钱。	我已卖出三成仓位，准备明天接回。高抛低吸专赚追涨杀跌的钱。	
04-28 	19893	0	10转增8派4，这个概念必须炒，填权是早晚的事，只要你能抱得住，在除权之前必有一	10转增8派4，这个概念必须炒，填权是早晚的事，只要你能抱得住，在除权之前必有一波猛烈的拉升，不要问我为什么，我也不知道	
04-28 	11129	0	银行整个板块，就地域来说，南京市，经济不错，地方企业的好，和南京房地产好，南京银	银行整个板块，就地域来说，南京市，经济不错，地方企业的好，和南京房地产好，南京银行股本小，坏账少，加上高分红，送股，10股送8.股。财务指标都排在前例。送股后，净资产，公积金，没分配利润。都很高。质地优良。等跌下来，再买3万股。不知庄家能给买到。等。再跌融资买5万股。留着了。	
04-28 	5237	0	0 ——透底国家队操盘风格 尾盘拉煤炭藏何玄机	终于逼着国家队出手了，看来国家队操盘风格也很大众化，看见要破位了，盘面人气散乱了开始拉金融权重股护盘了，拉升力度不太猛，就是表个态，证明我还在，别总大幅抛售砸盘了。今日的行情属于三无行情，无题材、无成交、无主流，没有任何赚钱效应，前期涨的较好了也纷纷回落，盘面死气沉沉的，不过值得庆幸的是跌停股没有多少，目前也就是震荡走低，忍不住的主力和散户开始小单抛售，所以形成的是不涨就跌的盘面走势。午后煤炭股小幅走高，是不是说明目前国家队觉得券商银行已经抗不起大旗了，煤炭等供给侧会成为领涨目标所以小幅拉升下，不过从今日这几个异动的权重股可知60日均线不是那么好破的，2900点的支撑也是很强的，这一点十分确定。今天亚太股市多少影响了A股的走势，日本、港股，尤其港股创了3月新高后竟然直线跳水，如此幅度的跳水再港股不多见，究其原因主要有日本宽松预期落空引担忧，日股大落也可能是前期多种因素致港股上涨虚高种种，所以今天A股有点被拖累了。你还在为别人炒股天天抓涨停板而眼红吗？看本人涨停不断！技术上，请投资者等待含金量十足的金针探底，今天多半属于小探底，底部支撑平台显现，或多或少增加点投资信心，但技术面还是空头占优，死叉也成为了向上阻力。量能依旧是硬伤。操作上，把控风险为第一要务，目前是选股最佳阶段，但不是买股最佳时机，投资者可以多观察观察那些抗跌股，和真正的行业龙头股，所谓下跌见牛股，投资者可以关注借壳概念和业绩白马股。	
04-28 	9668	0	万科A原来给南行提鞋都不配	一季度，万科A实现股东利润8.3亿元，同比增长28.1%；南京银行21.19亿元，利增19.49%。从绝对值看，万科A给南行提鞋都不配，可是万科是110.4亿股，南行是33.66亿股。南行今年15快多随便买，万科却高高在上的24.43。真心觉得，买万科而不买南行的是些神经病，买创业板的是些扎扎。记住：利润比利润增长率重要。	
04-28 	8557	0	南京银行★★节前抄底牛股，看到这个点位，全仓杀进！！★★	每逢任何一个节日，对于股民来说都是一个翻身的机会，中国人惯用的思维方式：每逢佳节送福利！上次的传统节日应该是清明，我们把握了棒杰 股份，6个交易日里面，大盘跌了0.31%，而棒杰 股份上涨35%。这个五一依然不例外，继续送，欢迎关注。盘面分析：市场始终是以存量资金博弈的形式存在，所以并不能出现大行情，没增量资金，上方套牢盘是无法释放的，外围来看，随着欧洲、日本继续维持负利率政策，美联储不加息等宽松货币行为，对于A股而言是资金宽裕的信号，因此市场总体上仍将以震荡形式为主。目前大盘进入了资金没有活力的弱平衡状态，个股的可操作性较差，加之本周是节前最后一周，市场持币观望情绪浓厚，短期依然建议控制仓位为主，不宜贸然激进。操作策略：股指在此点位维持缩量震荡格局，一方面权重板块持续性的不足，另一方面市场并未出现新热点，使得股指难以出现较有力度的反弹行情。短期来看，政策面已对异常火爆的商品期货采取持续降温态势，且螺纹钢、焦炭、焦煤等商品期货已出现调整态势，而美联储议息会议或将打破市场短期平淡格局，但市场持续热点以及成交量能能否放大最为关键。因此，操作上切勿追涨，轻仓谨慎为主，等待市场明朗最近圈内操作记录，简单回顾1.19号提示的深深宝a，2连板之后，21日下午走低及时获利出局，3个交易日收益20个点左右，也算数可以2.20号带大家抄底的御银 股份，在周四不受大盘的影响下，强势涨停，相信大家也是有目共睹的，后面会提示仓位稍重的朋友可以先止盈部分仓位，把仓位降下来。仓位轻的暂可持股。。3.21日提示的欣泰 电气周五开盘不久就强势封板！昨日又逆势拉涨，封死涨停板。相信把握好的话五一小长假出行的费用也是有了。4.昨日早盘送出的保利国际，早盘冲击涨停，错过的朋友不要着急，拿在手里的票，我会帮大家关注着，每天都有更新，期待共同进步证明实力最好的方法就是用曾经说过的话验证现在发生的事，提前做好预判，提前埋伏强股。不动则已，动就必须有客观的收益；不要做无谓的交易，冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一日之功，好股一分钟，烂股十年功！布局很重要，选择很重要！如果你没有思路，可以与李姐交流，相信能带给你不一样的启发，动一动手指对你没有任何坏处，却可能是一次机遇的开始，千里马遇上伯乐才称得上是千里马，那么你，是想做一头默默无为的老马，还是遇上伯乐的千里马，选择在于你自己	
04-28 	7714	0	【必看】一利空诱发跳水 警惕新一轮砸盘！	【送给散户朋友的一段话】不要去十年磨一剑，而是要寻到磨好剑的人!最近不少朋友来找我咨询手里个股，大多都是一样的，被套10-30%左右，被套很简单的两种方法，要学会主动解套：一、高抛低吸做T、二、调仓换股，把握行情强势股！手里的烂股继续拿着无疑是浪费行情！也有很多朋友不知道什么时候买，什么时候卖，可以来找我，我给你一颗买卖的决心。【暴跌三大原因】一是技术的压力，3100点，20周线的双重压力让市场选择了主动回撤；二是主力的调仓换股导致的结果，三是一致效应，几乎所有人都在看指数会冲击3100点，结果主力来了个声东击西。【盘面分析】昨天大盘在见到向上的2960后，并没有见到向上的2976点，说明大盘上方的压力还是比较大的！我们从今天大盘在下方支撑位2935点获得支撑看，大盘下行的空间是极为有限的！从整体的盘面看，沪市大盘连续5天在动态操盘线下方收盘，目前动态操盘线是2989点，说明大盘整体还是调整格局！操作上，除了短线投资者可以进行适当滚动操作外，中线投资者还是可以先耐心观望等待，只有等股指真正出现上攻走势以后，再进行买入也不迟！【操作回忆录】19号尾盘买进兔宝宝消息称一季度净利同比大增348%在20、21日冲上两个涨停板，在21日多次开板的情况下选择落袋为安21%，毕竟消息刺激上涨不会稳固，22日便是一路向下，预判还算正确，粉友多吃了几个点的收益！22号今天分享的两只也算可以，海欣食品午后涨停，新纶科技虽然今天走势乏力，但尾盘也有近4%的涨幅，还算不错，静待下周再获涨停。。粉友们继续关注。。。下周是本月最后一周，在布局两只月末金股。。粉友们敬请期待、、、、、、【股市有风险，投资需谨慎】牢记：股吧的消息，鱼龙混杂，大部分都没有用，期待你们看到的这个贴之后潜心修炼操作层面的技术！任何看消息操股票的最后都会被主力利用，只有自己在操作层面得到升华之后，才能战胜股市里的其他散户！我发帖让更多的人看见，你们都懂得，皆为利往。四月最后金股正在布局中…	
04-28 	9757	0	17元每股利息4毛，时间2个月。有2.5％利率，年利息是15％？决定等分红利了？	17元每股利息4毛，时间2个月。有2.5％利率，年利息是15％？决定等分红利了？	
04-28 	14192	0	16家银行A股现价估值比较表	说明：1、已出2016年一季报的公司，按最新财务数据估值；2、未出2016年一季报的公司，按2015年度财务数据估值；3、注意楼主屁股决定脑袋的行为，以及数据引用、差错等非故意行为；4、不喜可喷！	
04-28 	11329	0	不对,按盘子目前除权比价值12元.0.4元股利送的	不对,按盘子目前除权比价值12元.0.4元股利送的	
04-28 	7104	0	收盘连17都不过，悲催啊！	今年行情不太好，逢高减持是正道；只要留着青山在，不怕来年没柴烧！	
04-28 	31428	0	南京银行高送转	南京银行高送转，然后有人说银行板块护盘了； 平安业绩好，然后有人说保险护盘了。 这尼玛的，这些股票合计着就不能涨，一涨，就扯那些人的淡。 券商，迪斯尼，国改（股灾2.0以后就没有强势过） 现在认认真真研究一下，择机加仓。	
04-28 	5898	0	出了一半去华夏凑下热闹。 谢谢南行，谢谢南高。	出了一半去华夏凑下热闹。谢谢南行，谢谢南高。	
04-28 	5277	0	今天银行股表现不错，南京银行领涨	今天银行股表现不错，南京银行领涨，现在就看有色，有色能起来，大盘今天就没有问题	
04-28 	8278	0	大家的底牌都亮出来了你怕啥！	大家的底牌都亮出来了你怕啥！做墙头草你快得过机构吗？救命稻草扔过来了你不要，非要跟着快要沉没的泰坦尼克号共存亡何必呢！	
04-28 	12921	0	南京银行高送转带动银行板块走强 - 百度	南京银行高送转带动银行板块走强 - 百度股市通	
04-28 	10765	0	为什么年报前不悄悄拉升？	主力想吸筹必定会在年报公布前震荡拉升的。南京银行是公布年报后拉高？明显是利用广大看好分红送股题材的散户一起拉升股价，说明主力没有大幅吸筹的意愿，也注定股价拉升不会太高。主力有随时撤退的主动权。	
04-28 	7307	0	紧急通知全仓永鼎股份……量子通信技术将迎万亿订单     广泛运用军品航天	满仓永鼎股份……量子通信技术将迎万亿订单 广泛运用军品航天	
04-28 	6436	0	发生什么了    机构游资齐出手？广发证券遭百亿大单哄抢闪涨停       广东金融战略注资三千亿？	发生什么了，机构游资齐出手？广发证券遭百亿大单哄抢闪涨停 广东金融战略注资三千亿？	
04-28 	10060	0	南京银行大涨是国家队最后的掩护行动，赚钱的都赶紧撤	南京银行大涨是国家队最后的掩护行动，赚钱的都赶紧撤，不信明天必大跌	
04-28 	8214	0	机构100亿20元一次买入，你那几个毛毛钱你怕什么？	机构100亿20元一次买入，你那几个毛毛钱你怕什么？	
04-28 	6596	0	南京银行还在护盘	南京银行还在护盘，去年的泡沫造成的杀伤力，一直到今天还没完全恢复。	
04-28 	6417	0	相信投资一品南行的眼光，今年将不断创新高。	相信投资一品南行的眼光，今年将不断创新高。	
04-28 	6617	0	去年说的十送十！现在少了？分红利不要了，要加税的	去年说的十送十！现在少了？分红利不要了，要加税的	
04-28 	8581	0	南京银行目前市盈率已经偏高。送股后价格还会大幅下跌！	南京银行目前市盈率已经偏高。送股后价格还会大幅下跌！	
04-28 	10086	0	幸好有个10送8的利好在后面，否则	不一定走出什么狗屁怂玩意走势呢？10送8也就这么个玩意走势而已，别指望它日后让你富有了。	
04-28 	7594	0	我正在看【南京银行(601009) 16	我正在看【南京银行(601009) 16.93 (0.66 +4.06% ) 手机同花顺财经】，分享给你，一起看吧！	
04-28 	10548	0	南高一股没有减持，我被误导，把自己南京银行股票都卖了悲哀呀	南高一股没有减持，我倒把自己南京银行股票都卖了悲哀呀全是15.68卖的	
04-28 	6908	0	南行傻散出局的越来越多	南行傻散出局的越来越多，机构搂草散户撒手：与宁行比，一季度宁行股东人数增加26%，南行减少3%，机构吞了不吐，等着出局的散户再来抬轿，呵呵！	
04-28 	7965	0	自己拿主意，跑而是不跑	像我们15.65 15.85加仓的，仓位重的已经获利40万了。今年收益超过50%。谢谢南行，谢谢人福医药	
04-28 	7034	0	美不加息银行应该大涨，可是呢?	美不加息银行应该大涨，可是呢?，仅凭南京银行高送转利好单挑大盘，其它跟随意愿不强。加上组合及盘中分时得出风险提示结论，而不是凭空而论。	
04-28 	7247	0	不怕不识货，就怕货比货。	南京银行后劲十足，目前17元的价除权才9元多，和民生银行股价差不多，可2股比较完全不在1个档次，还是太低估了。	
04-28 	9349	0	为什么分红前坚决抛出	融资盘！银行大比例送股，往往在送股后出现贴权走势，如同浦发，兴业每次送股后都会走出一个阶段的贴权行情。届时再相机融资介入不迟。	
04-28 	22782	0	南京银行牛B， 也玩高送转	南京银行牛B， 也玩高送转，可跟风盘不多呀 （每10股转增8股及派现4元）	
04-28 	6021	0	胡立阳预测建设银行601939未来两年内能上涨到60元真的，（胡立阳预测从来没有错过）	胡立阳预测建设银行601939未来两年内能上涨到60元真的，（胡立阳预测从来没有错过）	
04-28 	5385	1	时间不值钱的？这猪力太过份了。	这猪力是汇金和证金。他们的钱是没时间成本的。他们想怎玩就怎玩，这是一个多么可怕的市场。	当小散都跑光了。你们就自己玩自己罢了。 
04-28 	6879	0	发个几天前的老帖供大家把玩！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！	
04-28 	13481	0	南京银行大涨主要是因为送转	南京银行大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	6445	0	11:07  银行股今天表现非常强势	11:07  银行股今天表现非常强势，其中南京银行大涨超5%，也说明了主力资金对于护盘的热情，表明国家队在操作层面显得更为积极和主动，相信这样也避免了投资者心理的恐慌	
04-28 	5045	0	你若盛开，蝴蝶自来。一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	你若盛开，蝴蝶自来。一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	
04-28 	4383	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	4724	0	南京银行 银行股护盘	南京银行 银行股护盘，用处不大	
04-28 	6844	0	银行中的袖珍股一品南行，趁着高送转，理应干上60，大家努力。	银行中的袖珍股一品南行，趁着高送转，理应干上60，大家努力。	
04-28 	6086	0	回顾之前让大家介入的南京银行表现很不错，该走的时候我会告诉你们。今天老时间我会继续出，多留意了	回顾之前让大家介入的南京银行表现很不错，该走的时候我会告诉你们。今天老时间我会继续出，多留意了。可是为何有些兄弟跟我都是处于亏本，因素一：贪。大盘变盘在即，短期也会有方向性挑选，咱们一定要记住千万不要太贪！先确定利益再说！	
04-28 	4518	0	一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。银行中的袖珍股，大家多来参与一品国际南行	一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。银行中的袖珍股，大家多来参与一品国际南行的分红。	
04-28 	5331	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	4987	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	4542	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	3480	0	南京银海大涨主要是因为送转	南京银海大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的。	
04-28 	4200	0	南京银海大涨主要是因为送转	南京银海大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的。	
04-28 	4326	0	今天银行股表现不错，南京银行领涨	今天银行股表现不错，南京银行领涨，现在就看有色，有色能起来，大盘今天就没有问题	
04-28 	3735	0	南京银行大涨主要是因为送转	南京银行大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的。	
04-28 	4686	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	3611	0	银行股一马当先 南京银行大涨:	银行股一马当先 南京银行大涨:	
04-28 	7865	0	】南京银行公布一季报，大涨	】南京银行公布一季报，大涨，带动银行板块整体翻红走强，上证50指数明显强于其他指数，这对大盘稳定来说至关重要，看样子今天还是稳定为主的一天，有机会向上涨，但涨多少不知道，没谱。别着急害怕就行了。	
04-28 	5873	0	南京银行大家伙都进了吧？拿到此票的都心里偷着乐去吧~什么时候抛掉我会讲的，明天的涨停好股一样晚上发，请注意瞧 跟上了	南京银行大家伙都进了吧？拿到此票的都心里偷着乐去吧~什么时候抛掉我会讲的，明天的涨停好股一样晚上发，请注意瞧 跟上了！！股市投资,技术是基础,心态是关键,如果技术占40%,心态至少占50%,股市投资中要讲策略，投资是要讲技术的，只要少于学习才能致胜。股市不相信眼泪，谁笑到最后才笑得最好，才是胜者！	
04-28 	5613	1	估计南京高科今天又开始减持了	去年13元都减持，现在的价位肯定可以减持啊。	南京高科今年的任务就是减持股票，不低于6元减持栖霞建设。 
04-28 	3247	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	4454	0	南京银行大涨主要是因为送转	南京银行大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐 ...(发自）	
04-28 	3786	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	4234	0	南京银行大涨主要是因为送转	南京银行大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	3895	0	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:	快讯：银行股逆市上攻 南京银行涨逾4%:中国网财经4月28日讯 今日沪深两市小幅高开后迅速回落，沪指一度跳水，银行股逆市上攻，截至发稿，南京银行涨逾4%，宁波银行涨逾1%，仅工商银行、招商银行少数个股下跌。消息面上，昨日晚间南京银行发布2015年财务报告和2016年一季度财务报告。2015年，南京银行营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%。受消息影响，南京银行今日开盘涨势喜人，股票涨逾4%领涨银行股。免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。	
04-28 	4835	0	资产质量恶化拖后腿	资产质量恶化拖后腿。截至去年底，16家A股上市银行不良贷款余额共计9942.02亿元，逼近万亿元大关。16家银行中，除南京银行外，其余银行不良率和不良贷款余额全部上升，且多个银行的不 ...(发自）	
04-28 	5136	0	10:20  南京银海大涨主要是因为送转	10:20  南京银海大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	4202	0	南京银行大涨主要是因为送转	南京银行大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	4050	0	今天银行股表现不错，南京银行领涨	今天银行股表现不错，南京银行领涨，现在就看有色，有色能起来，大盘今天就没有问题	
04-28 	4795	0	南京银海大涨主要是因为送转	南京银海大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	3589	0	今天早盘热点方面的表现并不太好	今天早盘热点方面的表现并不太好，能够表现的板块寥寥无几，但是以南京银行为代表的商业银行表现抢眼，一直在拉升指数！可能会成为今天市场反弹的一大契机！	
04-28 	6105	0	千万别下车，宁波银行PB又上1.3了	PE又快上7了。南行这次转送，PB/PE都会比宁行高一点。等超过宁波再说。南行消化17以上的被套盘需要点时间。去年11、12月很多人是在17以上加仓的，现在他们要决定走或者留，他们需要思考几天，就要磨几天。记住了：PB、pE没超过宁波就不要下车。宁波是没转送的，估值一定会低一点。	
04-28 	4299	0	南京银行庄家洗盘有完成迹象	$南京银行 sh601009$ 实时资金动态：资金大量流入，庄家买入占比68%，成本16.87元；近10日庄家资金流入天数大于流出天数操盘解码：该个股近10日累计涨幅不到10%，涨幅不大。庄家前期有洗盘动作，近期有洗盘完成迹象，可以考虑逢低建仓或轻仓参与。	
04-28 	4756	0	南京银海大涨主要是因为送转	南京银海大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	4416	0	10:21 南京银行大涨主要是因为送转	10:21 南京银行大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	3950	0	南京银海大涨主要是因为送转	南京银海大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的	
04-28 	4547	0	乘着南京银行拉高，把股票卖掉了	乘着南京银行拉高，把股票卖掉了。[嘻嘻][偷笑]	
04-28 	4066	0	南京银海大涨主要是因为送转	南京银海大涨主要是因为送转，带动了今天银行板块的整体联动走强。 不过这里持续性才是最重要的，如果仅仅就是一日游行情，那么随着南京银行资金追捧力度的下降，后面其他银行股也会逐渐回落的  ...	
04-28 	4363	0	今天银行股表现不错，南京银行领涨	今天银行股表现不错，南京银行领涨，现在就看有色，有色能起来，大盘今天就没有问题 [鼓掌][鼓掌][鼓掌]	
04-28 	4639	0	银行股在南京银行带动下发力护盘	银行股在南京银行带动下发力护盘，资金小幅回流，量能放的不够明显，拉的过急容易回落，继续创指弱于主板	
04-28 	3582	0	南京银行年报很壕啊，带动了整个金融板块	南京银行年报很壕啊，带动了整个金融板块，不管，我就是建仓有色，就是这么任性	
04-28 	3703	0	南京银行业绩大幅拉升	南京银行业绩大幅拉升，把银行都给带动起来了......	
04-28 	9791	0	今天银行股表现不错，南京银行领涨	今天银行股表现不错，南京银行领涨，现在就看有色，有色能起来，大盘今天就没有问题	
04-28 	4626	0	南京银行 实时资金动态：资金大量流入	南京银行 实时资金动态：资金大量流入，庄家买入占比68%，成本16.87元； 近10日庄家资金流入天数大于流出天数 操盘解码：该个股近10日累计涨幅不到10%，涨幅不大。庄家前期有洗盘动作，近期有洗盘完成迹象，可以考虑逢低建仓或轻仓参与。	
04-28 	2971	0	今天银行股表现不错，南京银行领涨	今天银行股表现不错，南京银行领涨，现在就看有色，有色能起来，大盘今天就没有问题	
04-28 	2990	0	今日信号，带动股民建仓	银行股的拉升带动指数上升，后期看好！	
04-28 	4731	0	601009南京银行的强势突破	601009南京银行的强势突破，是否能引起其它银行的眼红？护盘的力量会不会出现？	
04-28 	3370	0	最讨这样乱送股的，业绩跟的上股本扩张吗？卖掉了	还想长线投资，公司这样太不稳健了，为出货而来。先走掉	
04-28 	4382	0	只要是在风口，大盘股也能涨的很好	只要是在风口，大盘股也能涨的很好，南京银行就是个例子。就看南京银行能不能带领银行股杀出一条血路了。	
04-28 	4419	0	银行股走势很好，带动大盘上涨	银行股走势很好，带动大盘上涨，一个很重要的原因是南京银行10送8，有明显上涨并带动其他个股；还有一个原因是今年会有不少地方商业银行上市。	
04-28 	4562	0	南京银行：大盘的蓄势只为节后的爆发.周四走势已成定局	【走势分析】周三沪深两市早盘小幅低开，随后题材板块活跃，带动股指震荡回升，并站稳在5日均线上方。午后由于量能不济，买盘萎缩，股指出现上涨无力的走势，最终导致股指出现缓慢下行并跌至2950点重要的支撑位置。从技术面看，近期持续拉长的日线MACD指标的绿柱，今日已经有了缩短的迹象，趋势上看，阶段性调整暂时告一段落结束。最近笔者也是反复的从该指标给朋友们提供风险提示，随着MACD的绿柱缩短，短期内确实到了阶段性买点。虽然大盘出现企稳迹象，题材股也逐步复苏，但从成交量看目前市场依旧处于存量资金博弈状态。目前三大指数目前均处于较强的支撑位置附近。由于市场的成交量持续低迷，缺乏新增资金入场，使得上攻显得的无能为力，也造成上方的套牢盘不能及时释放，所以笔者认为市场短期内依然是震荡缓慢攀升的走势。当前我们仍需要关注以下几点：1、成交量，市场属于资金推动型的，就像房子地基一样，量能是市场不可缺少的重要部分2、个股力度，指数要像样的反弹必须要有个股力度走出来，否则都是白瞎行为。3、题材板块，盘面人气要被提振的话，盘中需要有题材板块出来。4、个股持续性也是相当重要，没有持续性的个股行情，很难有大的赚钱效应。【重点布局】【重点个股可来跟我免费资讯】1.受注册制的推迟以及战略新兴板搁置的影响，一批急需上市却又不能在短期满足上市条件的企业只能通过借壳曲线上市。这让A股壳资源在股市3000点拉锯战中迎来火爆行情。个股方面:大杨创.世、鹏欣资.源、中国嘉.陵等增市率值得期待！2.二季度经济迎来小幅反弹、通胀温和回升，再加上深港通以及A股纳入MSCI的预期，市场情绪将得到提振，A股整体将呈现逐步上行的态势。伴随经济向好，周期板块仍有一定上行空间，五一假期历来是观影好时节五一黄金档临近，电影市场将迎今年第二波消费盛宴，这也将带来行业景气度持续上升。个股方面：华策影.视、奥飞娱.乐、光线传.媒、等短期机会值得关注。3.一年一届的世界级工业博览会，德国汉诺威工业博览会4月25日正式开幕，为期五天。在当前A股整体仍处于震荡反弹行情下，工业4.0概念股中的绩优股更具安全边际，内在投资价值较高，未来表现值得期待。个股方面：智.云股份、华.昌达、胜.利精密、海.得控制、蓝.海华腾等值得关注。提醒大家:炒股要炒预期，要懂得提前埋伏，跟紧主力的步伐，不然永远只能给别人做嫁衣！【近期提示】：25号带领大家巨龙管业表现依旧强势，可以继续拿着，跟上的朋友注意关注我，等候出货通知。切记：获利不贪，再赚不难！！26号提示布局的南极电商今天也很漂亮！老规矩，注意盘中择机落袋！27号带大家布局的金安国纪正在给大家做提示，有这只票的朋友多注意！节前我会为大家挖掘一只:高送转+新能源+行业优良业绩+最近的“壳”概念股+政策利好！可能就是五月第一支翻倍妖股，心动不如行动！详情请了解我，认识我！	
04-28 	3161	0	发表了一篇转载博文《[转载]图解南京银行	发表了一篇转载博文《[转载]图解南京银行(601009)2016年一季报》	
04-28 	3592	0	银行股走势很好	银行股走势很好，一个原因是南京银行10送8，有明显上涨并带动其他股；还有一个原因是今年会有不少地方商业银行上市	
04-28 	5724	0	南京银行（601009）回落整理中且下跌趋势有所减缓。	昨日回顾：周三市场继续维持横盘震荡格局，早盘多方一度发力上攻，但最终反弹乏力，午后再度回软，尾盘空方动能再度释放股指两波快速滑低操作技巧：近期的平均成本为16.24元，股价在成本上方运行。多头行情中，目前处于回落整理阶段且下跌趋势有所减缓。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况良好对此股买卖点掌握不好的朋友可以看-我--的-头-巷,里边有这支票的操作策略.大盘分析：整体来看，近期市场基本于30日线上方平稳运行，总体处于上有压力、下有支撑局面，由于缺乏增量资金参与，股指上方压力难以消耗，而持续萎靡的量能也显示空方动能已有效释放，预期当前震荡格局后市仍有反复，因此操作上投资者仍宜谨慎控制仓位，具体投资标的上，对景气度持续攀升的新能源、调整充分的黄金股反弹、近日催化剂较多的虚拟现实、无人驾驶等板块个股均可逢低关注。短线个股操作，历史记录不足为念，提前张罗先声夺人：1、21日早盘推荐的002177御银~股份：理由是中国首个区块链联盟成立，技术发展将获有力推动，区块链概念股会受益，低开高走，开盘15分钟就冲击涨停，没买到的朋友继续关注我圈中的下一个提示。2、22日盘前提示的欣泰~电气，表现强势，开盘后逆市冲击涨停，持有的朋友可谓是安心度过了一个周末，昨日再次强势涨停，也提示大家今天冲高可止盈出局，三天至少25%的收益就可以妥妥的装进口袋。【寄语】欢迎朋友们来此验证，耳听为虚，眼见为实，一起擒牛抓涨，走赢大盘如果你刚加入股市不久，或者时间也不短了但是收益却一直都不好，股市有不懂的地方或者想知道手中的个股接下来走势如何都可以大家交流，有问题大家一起解决，有经验大家一起分享。我每天早上还会准时发布最新的资讯和推荐有价值的个股供大家参考，并且不会收大家任何一分钱，主要是让大家在股市的道路上、走的更长更久。要看看的朋友点-击-下-方就能与我们交流了	
04-28 	3127	0	随时准备抛出！	分红前坚决抛出所有融资盘！正股留下享受分红送股！	
04-28 	3908	0	坚决抛出！坚决抛出！坚决抛出！	但不是现在，是分红前坚决抛出所以融资盘，尽可能大的降低自有资金的持股成本并尽情享受分红送股带来的丰厚回报。	
04-28 	3640	0	南京银行，正常情况	南京银行，正常情况，今天应该封板	
04-28 	4540	0	银行板块出现护盘	银行板块出现护盘，601009 南京银行领涨。	
04-28 	7378	0	南京银行推高送转	南京银行推高送转，利害！！[嘻嘻]	
04-28 	5027	0	飙风券商投行       今明两天券商：关注广发太平洋，锦龙陕国投中山公用      五股定大局	飙风券商投行 今明两天券商天下必大涨：关注广发太平洋，锦龙陕国投中山公用 五股定大局	
04-28 	5011	0	国家队还在压指数，怕引起银行板块连锁反应	国家队还在压指数，怕引起银行板块连锁反应	
04-28 	5199	0	南京银行大涨 今天有消息刺激的 比较另类	南京银行大涨 今天有消息刺激的 比较另类  ...	
04-28 	4250	0	南京银行护盘，券商砸盘	南京银行护盘，券商砸盘，看不懂	
04-28 	3892	0	游资疯狂机构猛     今明两天券商天下必大涨：关注广发太平洋，锦龙陕国投中山公用      五股定大局	游资疯狂机构猛 今明两天券商天下必大涨：关注广发太平洋，锦龙陕国投中山公用 五股定大局	
04-28 	4703	0	601009，今日技术分析	按照江恩技术分析，南京银行当前要关注的位置就是16.40，如果是当前持有，就关注能不能突破压力，一旦突破，继续持股看高一线，不能有效突破，则短线出局或是波段减仓	
04-28 	5690	0	股东持股上是昨回事？	高科没减持，法巴QFII减，高科在搞什么名堂？	
04-28 	4942	0	南京银行高开幅度较大	南京银行高开幅度较大，指标	
04-28 	4197	0	601009 南京银行 逢低关注 (发自	601009 南京银行 逢低关注 (发自）	
04-28 	3285	0	别想得太好，说不定今天会跌	谁知道呢，没有主力关照的股票，是很难涨的	
04-28 	4787	0	2016.4.28 601009 南京银	2016.4.28 601009 南京银行 重点关注	
04-28 	2945	0	2016.4.27 601009 南京银	2016.4.27 601009 南京银行 重点关注	
04-28 	4466	0	百姓做投资，买银行股，长线投资，	一二年进的，7块多50万股，不懂技术，现在开始收益了，	
04-28 	6922	0	16倍股票的根本在于送转股	一只股票第一次10送10 只是一倍股 第四次10送10是16倍股 在盈利不变的情况下 股价越低越会涨！	
04-28 	10576	0	三大利好叠加，南行今天冲涨停	1、美联储宣布维持利率不变；2、年报10转8派4；3、期货市场跌晕了；4、16家上市银行利润超过2680多家已公布年报企业利润总和的52%.A股还是银行赚钱最厉害。炒期货的赶快割肉来买南行	
04-28 	6663	0	什么叫成长？首先要高增涨，然后是高送、高转，不断扩张股本。	什么叫成长？首先要高增涨，然后是高送、高转，不断扩张股本。	
04-28 	8084	0	高转送股的伟大意义：让你觉得便宜，买！	有人说，转送股就是个数字游戏，没有任何意义，非也。南行转送股就相当于企业给你8股，你自己拿去IPO赚钱，赚资本市场的钱，格力过去15年持股收益主要来自于转送股。今年来，16以上的南行，我就觉得是卖出的机会，因为感觉贵嘛。但是10转8后，16价格变为8.88，你还觉得贵嘛，市盈率市净率都没变，我觉得便宜，今年底10快没问题。等于赚了15%.一旦遇上牛市，这8股冲到15快都没问题。	
04-28 	5641	0	南京银行去年净利增25% 不良率略降:	南京银行去年净利增25% 不良率略降:	
04-28 	4286	0	3月全国规模以上工业利润同比增11.1% 银行最大的利好	国家统计局发布最新数据显示，1~3月份，全国规模以上工业企业实现利润总额13421.5亿元，同比增长7.4%，增速比1~2月份提高2.6个百分点。其中，3月份规模以上工业企业实现利润总额5612.4亿元，同比增长11.1%，增幅创下2014年7月以来新高。这才是银行最大的利好。	
04-28 	9669	1	南京银行，从目前来看，应该是主升浪	南京银行，从目前来看，应该是主升浪。若今晚有利于美股，这些大佬们，明天可能得封板。	压在5%下，大盘的打压实在太狠了。小心庄回咬。。 
04-28 	36216	0	10送8超预期，一季度0.63元，南京高科没有减持，一语中的。	由于基金等大机构几乎没有配置南京银行，基金拿什么筹码砸盘?由于南京高科到目前为止没有减持一股，这3000万筹码是目前最大空头。猜想：这3000万筹码，可能有基金一次性协议价接盘。	
04-27 	6125	0	还是改国民银行比较好,南京以前就是国民当总部.	还是改国民银行比较好,南京以前就是国民当总部.改中央银行不符合实际情况,朝廷龙颜不悦.	
04-27 	5007	0	2015年南京银行净利润增24.82%	2015年南京银行净利润增24.82%，不良率出现下降:	
04-27 	12294	0	南京银行年报分析	南京银行4月27日夜公布2015年度报告,阿林做了如下分析:营业收入228亿,上年同期160亿,同比增长43%.归属母公司净利润70亿,上年同期56亿,增长25%.基本每股收益2.21元,上年同期1.89元,增长17%,摊后每股收益为2.08元.归属普通股东的每股净资产14.01元,上年同期为10.93元,同比增长28%.总资产为8050亿,同比增长40%.加权平均净资产收益率为19.39%,同比增长0.39个百分点.存款总额5041亿,贷款总额为2512亿.税前利润为90亿,同比增长28%.核心－级资本充足率9.38%,上年同期为9.33%,拔贷比为3.57%,上年同期为3.06%.拔备覆盖率为431%,上年同期为326%;关注类贷款为48亿,同比下降0.32%,逾期90天贷款额为21亿.计提了63亿,本年度共核销27亿坏账.不良贷款率0.83%,上年度为0.94%,同比下降0.11%,环比下降0.12%.南行年末股东人数86510人.有减持意愿的南京高科还持有3.17亿股,漫漫减持路还将持续十年......分红方案:每10股转增8股派4元.分红比例为20%,同比下降10%.收入结构方面分析:贷款利息收入占比36%,手续费收入占比8%,债券投资收入占比17%.阿林点评,引起南粉担忧的南行债券收入其实占比很小,不足为虑!南行的贷款主要在江苏,占比77%.其中南京占比达48%,江苏经济发达,这是南行资产质量优良的一个重要原因.综合分析南行与其它上市银行年度报表,阿林认为南行是目前最有投资价值的银行成长股!阿林重仓南行.难免情人眼里出西施,也由于水平有限,所写数据及结论难免错误,据此投资赚了是你的;亏了与阿林一分钱关糸都没有.	
04-27 	5920	0	2015年南京银行净利润增24.82%	2015年南京银行净利润增24.82% 不良率出现下降:	
04-27 	8997	0	特么的，南京高科根本没减持，那之前放什么幺蛾子，无语	特么的，南京高科根本没减持，那之前放什么幺蛾子，无语	
04-27 	7634	0	预言银行股0增长的所谓分析师又被打脸了！	南京银行、兴业银行双双报喜！南行4月27日年报，2015年度实现营业收入228.30亿元，同比增长42.77%；归属于上市公司股东的净利润70.01亿元，同比增长24.82%；基本每股收益2.21元；并拟向全体股东每10股转增8股及派现4元(含税)。兴业增长6.5%，分红6.1元，还算不错。预言银行股0增长的所谓分析师又被打脸了！	
04-27 	5305	0	明天是黑色星期四！冲高后卖出！各位股友讨论吓！	明天是黑色星期四！冲高后卖出！各位股友讨论吓！	
04-27 	7443	0	与南行牵手四年多了，您在激裂动荡不安的金融环境能健康发展真不容易，我只是您的一个	与南行牵手四年多了，您在激裂动荡不安的金融环境能健康发展真不容易，我只是您的一个小小小伙伴，我的寂寞和耐心亦不容易。为您这一路上结出的硕果而欢呼！为您的稳健和远见而欢呼！继续与您牵手成长！	
04-27 	10267	0	一季报仅怎5%，增幅大降了 ，那二季度呢？年报时利润或会减吧？	一季报仅怎5%，增幅大降了 ，那二季度呢？全年降到多少？年报时利润或会减吧？	
04-27 	6119	0	最好10送2-3,有机会填权，也符合利润增长。	最好10送2-3,有机会填权，也符合利润增长。	
04-27 	7669	0	质疑南行：分红不够级拨备太高。	分红低于承诺的4成，拨备高的离谱。有做假帐嫌疑。	
04-27 	10513	0	全超预期	业绩 高送转 全超预期 且拨备率不减 好股！看拨备真是全世界最好的银行股！！！	
04-27 	7937	0	证金在南行高抛低吸	15年三季度新进占流通股3.39%，四季度2.58%，16一季度3.72%.看来一季度那些大买单很多是证金的。汇金资管人家一直没动。	
04-27 	14709	1	南京银行去年净利增长24.8% 拟10转8派4元 享受南行高速增长的乐趣，长期投	南京银行去年净利增长24.8% 拟10转8派4元享受南行高速增长的乐趣，长期投资南行的同乐。	泪 泪 今天已经清仓了！ 
04-27 	13903	0	这种大比例送股在银行股里并不多见，而且还派4元现金，且行且珍惜吧！	这种大比例送股在银行股里并不多见，而且还派4元现金，且行且珍惜吧！	
04-27 	13943	0	一帮傻子，10转增8还嫌弃分的多了，不要GUN	一帮傻子，10转增8还嫌弃分的多了，不要GUN	
04-27 	47329	0	一图读懂 南京银行 2016年一季报	一图读懂 南京银行 2016年一季报	
04-27 	23061	1	一图读懂 南京银行 2016年一季报	一图读懂 南京银行 2016年一季报	城商行的资产质量确实好很多！ 
04-27 	4955	0	、公司第七届董事会第十四次会议审议通过报告期利润分配预案为:以 2015 年 1	、公司第七届董事会第十四次会议审议通过报告期利润分配预案为:以 2015 年 12 月 31 日普通股总股本 3,365,955,526 股为基数,向全体股东每 10 股派送现金股利 4 元人民币(含税),合计派发现金股利 13.46 亿元;以资本公积按每 10 股转增 8 股,合计转增 2,692,764,420 股。	
04-27 	8884	0	迅速做大做强，市值过千亿，改头换面成为全国性银行。	迅速做大做强，市值过千亿，改头换面成为全国性银行。	
04-27 	10026	1	关于审议《南京银行股份有限公司2015年度利润分配预案》的议案	四、关于审议《南京银行股份有限公司2015年度利润分配预案》的议案同意11票；弃权0票；反对0票。根据普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)对公司出具的2015年度财务审计报告，公司拟定了2015年度利润分配预案。2015年，拟按照当年实现净利润的10%提取法定盈余公积金6.90亿元，按照财政部《金融企业呆账准备提取管理办法》提取一般风险准备25.73亿元，本年可供股东分配的利润为36.41亿元。加上账面未分配利润后，本次实际可供分配的利润为117.74亿元。2015年利润分配预案为：以2015年12月31日普通股总股本3,365,955,526股为基数，向全体股东每10股派送现金股利4元人民币（含税），合计派发现金股利13.46亿元；以资本公积按每10股转增8股，合计转增2,692,764,420股。2015年的利润分配政策，综合考虑了公司可持续发展、监管部门对资本充足的要求以及平衡股东短期和中长期利益等因素制定的，且制定程序符合《公司章程》规定。	这么好的贴子没人顶？ 
04-27 	32019	0	南京银行的年报什么都很好	南京银行的年报什么都很好，就是分红严重低于预期，公然违背40%分红比例的承诺，真让人无言以对的失望。	
04-27 	8421	0	不是好标的	南京银行其实并不是中长线的好标的，从07年上市以来，如果你以开盘价买入，到今天也就1倍多点的收益，略好于存银行。	
04-27 	8038	0	我一直持有南京银行，不喜不悲。继续持有。	我一直持有南京银行，不喜不悲。继续持有。	
04-27 	7426	1	拨备覆盖率为 447.33% 还能再高吗？	拨备覆盖率为 447.33%， 还能再高吗？	降200下来就是40亿左右的利润 
04-27 	8160	0	年报10转8派4元！	以2015年12月31日普通股总股本3,365,955,526股为基数，向全体股东每10股派送现金股利4元人民币（含税），合计派发现金股利13.46亿元；以资本公积按每10股转增8股，合计转增2,692,764,420股。	
04-27 	31977	0	一季度增长16% 10转2，现金分红不知	一季度增长16% 10转2，现金分红不知	
04-27 	8011	0	A股入MSCI概率加大 或吸金逾千亿利好10股(附图)	【A股入MSCI概率加大 或吸金逾千亿利好10股】网27日讯，瑞银证券首席中国策略师高挺今日在北京发布会上表示，今年A股纳入MSCI指数概率大于50%，而中金分析师此前预计，若A股以5%比例纳入MSCI指数体系，带来潜在资金流入规模约210亿美元。　　周三(4月27日)A股纳入MSCI再获市场关注，原因是多家顶级投行报告认为A股纳入MSCI概率增大，而投资者最关心的还是，若一旦成为现实，A股中可能获得哪些实在的收益呢？　　瑞银证券首席中国策略师高挺今日在北京发布会上表示，今年A股纳入MSCI指数概率大于50%，而中金分析师此前预计，若A股以5%比例纳入MSCI指数体系，带来潜在资金流入规模约210亿美元。　　而国际顶级投行高盛的报告也称，预计中国A股于6月加入MSCI国际基准指数概率为50%，如若一些主要障碍例如自愿停牌机制、深港通等能够在公布前得到厘清，获纳入的机率则会大大提升。　　高盛指出，如果A股初期获纳入市值为5%，估计在MSCI新兴市场指数权重提升1.1%，至2017年底中国可能占新兴市场比重接近30%，占日本除外的亚太区比重25%。高盛认为，赞成纳入的主要理据是中国是世界第二大经济体和第二大资本市场，但主要阻力来自A股市场的一些微结构问题，包括价格发现过程效率以及在停牌机制、资本调出限制、外国投资者准入、对冲工具等交易操作上的不确定性。　　中金公司分析师王汉锋等人在27日研报中指出，去年MSCI指数年度评估所提出的A股市场尚待改善的额度分配流程、资本流动限制问题已基本解决，受益权属界定问题也已获证监会回应。　　粗略估计若A股以5%比例纳入MSCI指数体系，带来潜在资金流入规模约210亿美元；若全部纳入，潜在资金流入约3600亿美元。　　利好哪些个股？那么A股若成功纳入MSCI将会利好哪些个股呢？　　瑞银认为，据MSCI 披露，预计421 支A 股可能被纳入指数。我们估算，截至4 月1 日，MSCI China A International FIF(Foreign Inclusion Factor)自由流通市值约US$834bn，覆盖可投资A 股股票池64%的市值。　　我们根据MSCI 公布的GIMI 指数编制方法，取30%和自由流通股占比两者中的较小值估算FIF，将A 股公司按FIF 自由流通市值排序，排名前400 的公司加入的可能性较大。权重前十大A 股为浦发银行、中国平安、招商银行、贵州茅台、兴业银行、民生银行、农业银行、万科A、中国银行和工商银行。	
04-27 	8496	1	即使出来不理想的年报分配方案，也有汇金和证金陪着你。	即使出来不理想的年报分配方案，也有汇金和证金陪着你。	证金已跑了，季报可以看到 
04-27 	5009	0	随着大盘逐渐稳固，妖股逐渐的浮出水面，预计这两只票的不会低于30点，想要跟进	随着大盘逐渐稳固，妖股逐渐的浮出水面，预计这两只票的不会低于30点，想要跟进	
04-27 	13010	0	南京银行比较活跃 注意能否再出高点 总体	南京银行比较活跃 注意能否再出高点 总体格局依然没有变化  ...	
04-27 	7223	0	袖珍股一品南行，今天来点血性，干上涨停板。	袖珍股一品南行，今天来点血性，干上涨停板。	
04-27 	4857	0	现在的关键是限售上市前，如何分配。我不知道。	现在的关键是限售上市前，如何分配。我不知道。	
04-27 	6215	0	不管你以前对银行干股多么的不看好，今天的你必须全仓买进一品南行。	不管你以前对银行干股多么的不看好，今天的你必须全仓买进一品南行。	
04-27 	6997	0	今天1.5%换手率16.5收盘，明天5%换手率涨停	今天1.5%换手率16.5收盘，明天5%换手率涨停	
04-27 	5187	0	今年南行最好注销多点坏账，毕竟覆盖率太高了，可以增加资本金，更多回馈股东。	今年南行最好注销多点坏账，毕竟覆盖率太高了，可以增加资本金，更多回馈股东。	
04-27 	9107	0	爆炒垃圾股何时了	内地股票难见仙，气泡垃圾舞蹁跹？亏差坏烂到处现，卖空立马赚百千？气泡美呀垃圾香，机构基金乃真抢？救亏扶差传统好，绩优蓝筹傻才炒？600262 北方股份年报-0.04元现价 29.06元 600259 广晟有色年报-1.05元现价 52.31元600265 ST景 谷年报-0.30元现价 28.28元 600733 S前 锋年报-0.15元现价 41.99元 600671 天目药业年报-0.18元现价 32.19元 600680 上海普天年报-0.07元现价 47.24元600476 湘邮科技年报-0.08元现价 33.73元 600892 宝诚股份三季-0.05元现价 52.62元002058 威 尔 泰年报-0.08元现价 27.68元 603588 高能环境一季-0.07元现价 56.69元000502 绿景控股年报-0.13元现价 24.62元 002577 雷柏科技年报-1.49元现价 37.12元 000710 天兴仪表年报-0.08元现价 28.43元 000779 三毛派神年报-0.42元现价 24.61元 000803 金宇车城年报-0.26元现价 27.85元 000985 大庆华科年报-0.13元现价 26.75元002149 西部材料年报-0.76元现价 24.15元 002715 登云股份年报-0.58元现价 35.43元 002299 圣农发展年报-0.38元现价 22.91元 002458 益生股份年报-1.41元现价 40.90元002431 棕榈园林年报-0.40元现价 27.10元 002558 世纪游轮年报-0.47元现价116.87元 宇宙飞船002260 德奥通航年报-0.08元现价 25.47元 300161 华中数控年报-0.25元现价 22.22元300223 北京君正年报-0.02元现价 29.82元 300226 上海钢联年报-1.55元现价 45.82元300275 梅 安 森年报-0.39元现价 21.70元 300282 汇冠股份年报-0.48元现价 35.25元300378 鼎捷软件年报-0.03元现价 37.87元 300397 天和防务年报-0.49元现价 53.65元 300083 劲胜精密年报-2.14元现价 35.18元 300405 科隆精化年报-0.43元现价 29.69元 挨死踢比国行牛，救亏扶差不用愁？杀优济差是传统，热炒垃圾民不懂？000037 *ST南电A现价11.08元 000403 ST生化现价29.85元 000606 *ST明胶现价11.38元000831 *ST五 稀现价14.40元 000856 *ST冀装现价13.03元 000913 *ST钱江现价14.23元000995 *ST皇 台现价17.27元 600091 ST明科现价11.23元 600179 ST黑化现价13.59元600212 *ST江 泉现价11.01元 600230 *ST沧大现价11.30元 600230 *ST沧大现价13.41元600247 *ST成 城现价17.78元 600265 ST景谷现价28.28元 600301 *ST南化现价15.17元600520 *ST中 发现价20.68元 600539 *ST狮头现价10.68元 600817 ST宏 盛现价15.38元600608 *ST沪 科现价10.56元 600721 *ST百花现价16.67元 600779 *ST水井现价12.61元 600793 ST宜 纸现价28.59元 宁持亏损ST 不玩银行破净涕？ 中国股票是真少，气泡垃圾当逼宝？中国股市壳金贵，光生难死见谁退？赞(6	
04-27 	5387	0	一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	一品南行，龙头大哥，雄风再起，干上涨停。	
04-27 	5947	0	应该有1送1利好，增发的机吉安构套了这么多，给点补偿。	应该有1送1利好，增发的机吉安构套了这么多，给点补偿。	
04-27 	8280	0	一路一带拉升 目前南京银行也不错 尾盘大	一路一带拉升 目前南京银行也不错 尾盘大盘要拉升  ...	
04-27 	4570	0	勇敢勇敢我的朋友，就算明天没有彩虹，阳光总会在风雨后，照在心里那片天空[微笑]	勇敢勇敢我的朋友，就算明天没有彩虹，阳光总会在风雨后，照在心里那片天空	
04-27 	4905	1	低估了的国际南行，必须雄起，必须10送20再转30股，干上60。	低估了的国际南行，必须雄起，必须10送20再转30股，干上60。	今天敢卖出，明天就去哭。 
04-27 	3986	1	一品南行，马上雄起，龙头大哥，干上涨停。	一品南行，马上雄起，龙头大哥，干上涨停。	必须雄起 
04-27 	5192	0	强烈要求南行10送20再转30股，一品南行。	强烈要求南行10送20再转30股，一品南行。	
04-27 	4277	0	现在还在抛的SB明天你就知道你是怎么死的了	现在还在抛的SB明天你就知道你是怎么死的了，不管是不是高送转高分红，高成长和高价值足以！	
04-27 	5110	0	假如是真的！惊爆安邦欲借壳太平洋？市值将破二万亿？全仓杀入控盘吸筹明显	假如是真的！惊爆安邦欲借壳太平洋？市值将破二万亿？全仓杀入控盘吸筹明显	
04-27 	6604	0	就债券这走势，南行季报一定好，困境在南高减持	一季度债券依然火爆，南行业绩能不好吗，不知南高减持了多少了。什么时候减持完	
04-27 	5328	0	这几天的走势还没有透露出季报，年报，分红方案吗？	有些经验的投资者或许已经对这些有所感觉了。	
04-27 	3929	0	分手就成别人的了，除非你勇敢地再抢回来！	算了吧没缘分就不要再回头看，看了会伤透你的心！	
04-27 	4808	0	我们买股票，就是要买那些大资金还没关注的	技术指标是个骗人的东西。买卖股票在于：价格和价值之间的比例，成长性。正如江湖所言，当成长性具备的时候，就看他的价值，能值多少钱，低于这个价值就应该，价格越低越往下买下去，直到只剩下20%的钱了。好多人只看到浦发招商兴业涨了就去追，这是做股票的大忌。那边确实技术指标好啊，但那相对于南行和宁波这样的价格，他们的投资价值就差了很多。我们买股票，就是要买那些大资金还没关注的，筹码分散，价位低得。当他的成长性被大资金关注，你就可以坐轿，永远没人关注也好，银行的利润反正再增加，拿分红就好。我不喜欢股票价格涨涨涨，那东西只会让你是去股票，我喜欢股票的利润张张涨。	
04-26 	11374	0	十送八股，派6.5元。明天开盘就抢，5个点以上涨幅。立贴为证	十送八股，派6.5元。明天开盘就抢，5个点以上涨幅。立贴为证	
04-26 	10607	0	南京银行是唯一能高送转的银行股银行业零增长千万别理解成零利润小盘银行股继续大幅增	南京银行是唯一能高送转的银行股银行业零增长千万别理解成零利润小盘银行股继续大幅增长已成定局拿住南行与南竹共成长	
04-26 	15008	0	绩优高成长低市盈率	净利润年均增长20%，市盈率七倍多，每股收益2.2元，除了南京银行股市上还有多少这样的股票？	
04-26 	10267	0	今天卖出南京银行的股民还炒啥股？	恕我直言；还是远离股市努力工作，好好生后！	
04-26 	12785	0	全国3000家上市公司只有7家8连增，银行股占了4家，南京银行是其中最优秀的没有之一，其他不用看了	全国3000家上市公司只有7家8连增，银行股占了4家，南京银行是其中最优秀的没有之一，其他不用看了	
04-26 	5056	0	招商魔咒失效 沪指涨0.61% 和讯网 2016-04-26 15:03:07	招商魔咒失效 沪指涨0.61%和讯网 2016-04-26 15:03:07　　招商魔咒失效，沪指收涨0.61%，创业板涨1.36%，充电桩、3D打印崛起护盘，分析称资金将继续流入市场，　　　	
04-26 	5474	0	下来就满仓，上去就减仓！	永远不空仓！坚决降成本！让你涨也难受，跌也难受。	
04-26 	9038	0	南行就不能大气一回，10转10派5，给银行股做个表率？	南行就不能大气一回，10转10派5，给银行股做个表率？	
04-26 	14192	0	2015年报净利润，南行70.3亿，宁行65.44亿，对比少4.9亿。南行今天市	2015年报净利润，南行70.3亿，宁行65.44亿，对比少4.9亿。南行今天市值(33.6亿16.06元)539.6亿，宁波银行今天市值(39亿13.8元)538.2亿，相差1.4亿。也就是说南行利润比宁行多4.9亿，市值却只多1.4亿，南行估值低了很多，现南行对应宁行最低价应上16.9元(4.9一1.4=3.5x8倍市盈率=28亿总股本33.6亿=0.84元十16.06=16.9元才比较合理。	
04-26 	4674	0	我就不相信它不再下来了。	因为15块8毛5上下，提请营业部很多弟兄都买入了。抄了今天的底。	
04-26 	35327	0	南京银行4月28日年报公布十送六派八提前泄露	今天下午开始抢盘已经暴露无遗，年报内容提前泄露十送六派八，拭目以待	
04-26 	8911	1	看好银行股的，估计都是50、60后，	他们对新经济没有认识，还自以为是，结果是浪费了大好行情，同志们，我就是	老乡们，俺也是 
04-26 	9762	0	从南行这两天表现来看，一季报业绩一般，顶多10派5元，如果超预期股价早过16.4	从南行这两天表现来看，一季报业绩一般，顶多10派5元，如果超预期股价早过16.4了	
04-26 	8547	0	北京银行可以谨慎看多，南京银行没有看多理由。	不用研究基本面，银行板块基本面都差不多。剩下就需要进行技术分析了。	
04-26 	5007	0	银行股市盈率为什么低？	只有低才能将新股民引入股市，银行股不涨又能将没经验的新股民赶出银行股去追二级市场新股，这就是方法和目的，二级市场的新股要用尽一切手段让散户消化掉，这就是一切工作的重中之重。	
04-26 	7788	0	2015年南京银行是全国区域性商业银业各项经济数据综合评比冠军。	2015年南京银行是全国区域性商业银业各项经济数据综合评比冠军。	
04-26 	5160	0	现在还在抛的，明后天你就知道你是怎么死的了	现在还在抛的，明后天你就知道你是怎么死的了	
04-26 	5984	0	南行最精彩部份在明天下午交易时间，敬请空方让筹四到五小时。	反正南行给你带来痛苦，不如让出来做慈善。	
04-26 	4321	0	中国的股票市场是有些人可以看别人牌的，这么玩就不好了。	中国的股票市场是有些人可以看别人牌的，这么玩就不好了。	
04-26 	6746	0	宁波银行市盈率 季报一次性降了1.5倍	看起来银行股还是大赢家！银行股被南京银行压的不透气！！！基本面最好的银行换不来买家.	
04-26 	6696	0	意料之中宁波10%多，南行意料之中也就10%多。没多大花头	意料之中宁波10%多，南行意料之中也就10%多。没多大花头	
04-26 	6924	0	南行的分配超过宁行是大概率，股价将在这两天有所表现，最后一班进站了！	南行的分配超过宁行是大概率，股价将在这两天有所表现，最后一班进站了！	
04-26 	5019	0	创业板股票可以10转30，南行那么高的资本公积盘子又小为什么不可以10转10	创业板股票可以10转30，南行那么高的资本公积盘子又小为什么不可以10转10	
04-26 	5262	0	有你抢不到的时候	赶紧上车！！！不怕不识货就怕货比货！把它拿到世界比较也是最好的银行之一 很多东东名列前茅！！！	
04-26 	6553	0	没定力听别人忽悠卖掉了筹码，就没必要再来南京银行吧唱空了！	真正的投资者不会被短期的波动而改变投资策略，股票短期波动谁也没有能力预测得到！年报1季报增长率高于宁波银行这是肯定的！	
04-26 	7345	0	南京银行江苏银行有合并的可能吗？都是优秀的同区域城商行，合并了能避免同业竞争嘛。	南京银行江苏银行有合并的可能吗？都是优秀的同区域城商行，合并了能避免同业竞争嘛。	
04-26 	7000	0	沪伦通实施，南京银行在西方成熟资本市场市盈率最少20倍	西方发达资本市场小盘业绩优秀的银行股，市盈率在20到30倍左右；南京银行合理股价60元	
04-26 	8621	0	16只银行股有没有高送转就看南京银行	南京银行今年年报理论上应该有一次高送转，股本规模小，业绩增长潜力大，有高速扩张的动力。定向增发价20.15元,2016.6.19上市，考虑资金成本、时间成本、机会成本，这些增发机构的成本在25元以上，借助高送转才能出货，除非它们想长期投资。预测一季度业绩0.70元。每股净资产14.3元	
04-26 	6715	0	江苏地区经济相对平稳，南京银行资产质量压力相对较小	江苏地区经济相对平稳，南京银行资产质量压力相对较小	
04-26 	7225	0	南京在消费金融领域具备独特的竞争优势，牵手苏宁后市场竞争力将进 一步提升	南京在消费金融领域具备独特的竞争优势，牵手苏宁后市场竞争力将进一步提升	
04-25 	7088	1	问一问题?,国内有地级市经济比江苏省会南京好吗?	南京高速发展的江苏省会,这是南京银行的基地,国内有地级市比南京好吗	真有苏州 
04-25 	9053	1	城商宁波银行2016年一季报实现净利润增幅为15.90%	城商宁波银行2016年一季报实现净利润增幅为15.90%	宁波银行年报计提36亿坏账，南京银行计提60亿业绩跟南京银行差了好几条街 
04-25 	8059	0	城商宁波银行2016年一季报实现净利润20.30亿元，增幅为15.90%。	宁波银行正式对外披露2015年年度报告及2016年一季报，公司2015年度实现净利润65.44亿元，同比增16.29%，2016年一季度实现净利润20.30亿元，增幅为15.90%。	
04-25 	4003	1	没定力卖掉了就不要再来这里唱空！	真正的投资者不会被短期的波动而改变投资策略！	是的这几天震荡又出去很多别说小散户了融资的中户都出了不少 
04-25 	6470	0	3月份持有南京银行跑输大盘就别说跑赢个股了。4月份持有南京银行到目前为止跑输大盘	3月份持有南京银行跑输大盘就别说跑赢个股了。4月份持有南京银行到目前为止跑输大盘并浮亏，到4月底应该跑赢大盘并盈利。	
04-25 	6046	0	当年认认真真按着市盈率市净率计算自己能赚多少钱时，	你是认认真真按着市盈率市净率成长性来计算自己能赚多少钱时，人家正看着你的憨态暗自发笑呢！你来股市是想认认真真占点便宜赚点钱，甚至想发财的？人家却是来耍猴的。	
04-25 	5198	1	你涨，或不涨，我就在那里 股数不多不少 你来，或不来，我就在那里 持股不动如山	你涨，或不涨，我就在那里股数不多不少你来，或不来，我就在那里持股不动如山你唱空，或唱多，我就在那里品茶看杂耍	爱你  
04-25 	5404	0	南科下面托单，上面几百手慢慢减持，哪只托单被成交了[大笑]	南科下面托单，上面几百手慢慢减持，哪只托单被成交了	
04-25 	21202	0	钱：在你手里是心肝宝贝，是眼珠子！	在人家手里就是做游戏用的器具，做魔术的道具而已。你赔钱会痛心疾首，肝胆俱裂。人家赔钱不过一笑置之。你们是本质完全不同的两类人。你们永远是输家，人家永远是赢家。	
04-25 	5240	0	南京银行价值100000元，这帮傻逼喜欢听	南京银行价值100000元，这帮傻逼喜欢听忠言历来逆耳	
04-25 	7973	0	南京高科减持无可厚非！	人家明确公示减持3000万，已经明明白白告诉大家了！没有任何违法违规，没有任何阴谋诡计，堂堂正正！	
04-25 	4852	0	逆大势逆行业逆基本面，南行已经沦为第一熊股	逆大势逆行业逆基本面，南行已经沦为第一熊股，全都因为有一群妖怪在里面乱舞	
04-25 	4456	0	当你不看好兴业时，兴业起来了！	当你不看好钢铁时，钢铁起来了。你看好的一定是起不来的！	
04-25 	6143	0	港媒：沪伦通将于九月宣布 对香港H股的股价有一定影响 04-25 08:09	港媒：沪伦通将于九月宣布 对香港H股的股价有一定影响04-25 08:09来源：凤凰网443评论[点击查看]据香港《信报》报道，今年中国首次担任G20主席国，在9月的峰会上中国将向其他国家展示开放金融市场的成绩，作为重要开放政绩的“沪伦通”(上海与伦敦互联互通)亦铁定于9月宣布。中资基金引述内地监管机构消息称，中国拟在9月杭州G20会议上，推广一套全球经济理念，所以必须向各国展示开放金融市场的成绩，主要政绩便是取消外资投入国内债市额度限制、“一行三会”金融监管改革，以及“沪伦通”。刚巧6月及9月，将有一系列影响中港股市的消息发生。据悉，英国伦交所与上交所将于9月正式签署协议，然后两地便以最直接和快捷的发行GDR模式通车，届时中国企业会发行GDR在伦敦交易所挂牌，英国富时指数成分股亦可能发行GDR在上交所挂牌，最终方式会再商讨。消息指GDR只是起步，要测试市场反应，所以中方GDR不会超过10只，实际发行股份和数量要视乎企业需求而定，但保证是最大市值的沪A股，其中内银、内险及石油股有机会抢闸。报道援引业内人士指出，证券界认为“沪伦通”的最大意义，是显示中国及上海有条件绕过香港自行与国际市场接轨，对香港H股的股价有一定影响，香港股市的地位和重要性亦势将降低。目前沪伦通已经取得了初步共识。多家媒体3月曾报道，近几个月来，两所高层及工作团队开展互访、积极交流，已对两国证券市场的特点及优势、交易品种、板块层次、交易机制、信息披露规则、清算交收安排、监管法规等方面进行了全面的了解和系统梳理，双方已就合作的原则及框架形成初步共识。由于两地处于不同时区，且在监管机制、交易制度、市场基础设施等方面均存在较大差异，沪伦通并不能完全复制“沪港通”的模式。媒体消息称，近期上交所正在积极研究沪伦通的具体开展事宜，虽然有沪港通的经验在前，但由于中国和伦敦两地交易时间不同，目前一个很大的问题在于如何设置机制来减少因时差对两地交互交易产生的影响。也有业内人士认为，沪伦通的推进是为了给A股加入MSCI增加筹码。今年6月MSCI将就其新兴市场指数是否纳入A股作出决定，早在2014年，MSCI就曾提出将A股纳入其国际指数，但经过两轮市场咨询后，于去年6月决定暂不纳入，而今年4月，MSCI再次征询国际机构投资者的意见。瑞银报告称，MSCI今年宣布纳入A股的可能性明显提高，预计有421支A股可能被纳入指数，并有望吸引约22亿美元被动资金配置相关A股公司。沪伦通首次正式提出是在2015年9月的第七次中英经济财金对话中，当时中英发表了联合声明，表示双方同意加强资本市场长期合作，加强伦敦-上海证券交易所之间的联系。当年11月，上交所与伦敦证券交易所成立了联合工作组，正式启动了沪伦通可行性研究。	
04-25 	6536	0	南行不可能走好，因为第一二大股东增发股要两年后才上市。	南行不可能走好，因为第一二大股东增发股要两年后才上市。	
04-25 	5925	0	南行如果把可分配利润全部用于二级市场股本回购并注销，估计绝大部分散户会同意。法巴	南行如果把可分配利润全部用于二级市场股本回购并注销，估计绝大部分散户会同意。法巴也会同意。	
04-25 	5859	0	我赞成这样的口号！	不看好南京银行的机构散户快快滚蛋！————————看好南京银行的投资者逢低建仓！	
04-25 	5550	0	看了这段话你会感谢我的！	两原则，不创新低不入不创新高不入！因方向不是散户决定的。	
04-25 	5317	0	可爱的南粉。。。	大股东减持，利好，至少不会低于15了；解禁股上市，利好，人家是20.15元；债转股，利好，报表更漂亮了；债券兑付困难，利好，南行债券才能凸显优势；不转送股，利好，不会稀释每股业绩；少分红，利好，留下利润能赚更多钱；涨了，利好，卖就赚钱了；跌了，利好，可以加仓了；天晴了，利好，市民来存钱不要打伞了；下雨了，利好，银行可以附带卖伞，增加利润。。。请补充！	
04-25 	5799	0	南京，基本都没散户关注了	这股，最近怎么了，其他银行股创高，他往下了..季报年报什么时候出？	
04-25 	6289	0	债市上半年表现优异，作为债市银行南京银行一季度一定抢眼	看看债市基金就知道了，南京银行债市中的高手，收益一定会高，一季度最牛的就是债市基金。	
04-25 	6168	0	忠言: 务必果断换成10元价附近的黄金股“恒邦股份”，不解释，不赘述!	忠言: 务必果断换成10元价附近的黄金股“恒邦股份”，不解释，不赘述!	
04-25 	6771	0	整个银行板块，就是南行和浦发主力在跑路	其他银行主力资金都是净流入，真想把南京高科干掉。这个傻逼害得主力都不敢投入。	
04-25 	8894	1	这走势估计一季度业绩不咋滴，年度分红超不过6元	这走势估计一季度业绩不咋滴，年度分红超不过6元	分红6元？太乐观了，能5到5.5就不错了 
04-25 	4816	0	大家张大眼睛看清楚：谁才是市场的阻碍者。	正是这帮打着9市的。完全放开又不敢，不放又不活了。这市场就是个大怪胎。	
04-25 	4757	0	大盘资面不行，等待时间。不敢进也，手里有一点也不能卖。	大盘资面不行，等待时间。不敢进也，手里有一点也不能卖。	
04-25 	4132	0	/粘持 状态等待援军。看谁的援军快强大，谁就获胜。做空满天飞，沒谁真做空，。	/粘持状态等待援军。看谁的援军快强大，谁就获胜。做空满天飞，沒谁真做空，。	
04-25 	6491	0	善意提醒；别忘了今天申购732101汇嘉时代！	鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
04-25 	4431	0	超级大熊市来临了…注意～大家快跑啊……大盘年底前就会跌到500点啊………真的……	超级大熊市来临了…注意～大家快跑啊……大盘年底前就会跌到500点啊………真的………超级大熊市来临了………美国股市也经历过的………跟我国现在情况差不多……也是经济大萧条…美国用了八年才回复…美国股市一百多年了才四千点…我国刚二十年的股市了……傻子都能想明白……任何好消息就是我们敢快离场的好时机啊………	
04-24 	6111	1	16.1这个价,负增长也得涨,对比浦招兴民就知了	16.1这个价,负增长也得涨,对比浦招兴民就知了	对比浦招兴民就似是 
04-24 	6547	0	希望南京银行多送些股，增加股票的流动性。	不然每天的交易量还比不上一个几千万的小盘股！	
04-24 	4294	0	赞成分红加回购公司二级市场股票	我是赞成分红加回购公司二级市场股票。送股是要扣红利税的划不来。价值投资者不能计较一时的股价涨跌，长远考虑回购公司二级市场的股票最划算。请各位高手发表高见	
04-24 	6917	0	强力要求蚂蚁金服借壳南京银行，从长三角开始辐射全国[大笑][大笑][大笑]	强力要求蚂蚁金服借壳南京银行，从长三角开始辐射全国	
04-24 	7909	0	第一只市盈率比银行股还低一倍的股票	第一只市盈率比银行股还低一倍的股票不是601009是000150宜华健康3.38倍	
04-24 	6132	0	理想的分配方案，每年送转3～5股再加分红[微笑]	理想的分配方案，每年送转3～5股再加分红	
04-24 	4458	0	国家队高抛低吸”形成“横盘”的预期在蔓延	国家队高抛低吸”形成“横盘”的预期在蔓延	
04-24 	6405	0	投资走正道不会遭暗算！	坚定不移地投资南京银行！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
04-24 	6577	0	美女爱英雄更爱富豪	市场有一些公司 10年乃至30年不干活 仍然能好好的活着！大商股份 一汽富威 吉林敖东 现代投资 南京银行 股价与未分利润的比值 与净资产的比值较近 这类公司10年乃至30年不干活仍然能好好的活着！美女爱英雄更爱富豪！	
04-24 	6004	0	生活启示录让你走投资正道！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
04-24 	7878	0	支持公司保持现金分红，反对送股	请公司保持现金分红，反对送股，送股摊低业绩，股价永远不能填权，一直贴权走低，宁波银行就是例子。反对送股，保持公司小股本，高股价，利于高价增发或配股，促进公司更好发展。	
04-24 	29090	1	南京银行一季报每股净利润0.61元,就非常好了	南京银行一季报每股净利润0.61元,就非常好了	小又美了,耐老呀 
04-23 	6069	0	满仓买进,,使用两融杠杆	下周将迎来满仓买进的机会.自3097点以来回撤的仓位1.回撤2920点50%半仓2.回撤2866点增至80%仓位.3.回撤2816点恢复满仓,使用两融杠杆.	
04-23 	9892	0	3年来南京银行上涨125% 吓你一跳	2014年1月起，3年来南京银行上涨125% ；同期上证涨上涨39%；同期创业板涨上涨63%；吓你一跳	
04-23 	7649	0	我觉得南行今年不可能转送股	南行目前1.22PB，已经算很高，价格是站不稳的16，如果10转1，价格就到了14.55，那男高还怎么在15以上减持呢？难道把PB拉上1.3，现实吗，你拉吗？10转2，价格多少，13.33，减持怎么办	
04-23 	10911	0	为南京银行董事会点赞，向南行董事会致敬	自上市以来，从不坑小股东。1.年年分红，分红比列，方式，小股东满意。2.配股公道。	
04-23 	8116	0	6月19日有2.3亿限售股上市，去年是9月16日中期分配。2015年的分配除权估	6月19日有2.3亿限售股上市，去年是9月16日中期分配。2015年的分配除权估计在5，6月份。2015如何分配比较重要。	
04-23 	8340	0	再一次重申捂住南行别丢了筹码银行零增长不等于零利润何况小盘质优高速增长的南行	再一次重申捂住南行别丢了筹码银行零增长不等于零利润何况小盘质优高速增长的南行	
04-22 	7636	0	有些沙比不要公司分红，看你怎么死	金杯汽车上市以来从没转送也从没派息过，转眼24年。发行价100元，首日开盘价12元，今日4.53元，请问如果你持有它24年，还有裤衩么？你知道92年的12元是我一个月的生活费么？对于经营者，你越不要他分红他越没压力，他们包小散的钱都给你报销了。只有赚了钱就分掉，他们才会努力去赚钱。你分红高，自然大吧资金来投资，不愁没有发展资金。	
04-22 	6791	0	生活启示录在股市中的应用！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
04-22 	7036	0	茅台告诉你：持股不动不如高抛低吸	11年以来，贵州茅台合计10送1共计3次，享受0.33股增长，25.335元现金分红。而今年平均价格220左右也和11年差不多。也就是说，持股不动茅台5、6年给你的回报只有46%左右。而通过高抛低吸哪怕只做长波段，15年和16年至今，可以拿到一倍的收益.另外提醒：月底暴跌并未结束，今天只是新股发行的护盘，26、27日是美联储议息会议和招商策略会，一共三大魔咒。	
04-22 	6137	0	北矿磁材600980的价值！它不鸣则已，一鸣惊人！机不可失 失不再来 未来的百元牛股！要把捂	现在市场混战，没多少人注意到北矿磁材，北矿磁材的价值，如同泥土中的黄金，但是价值也许会迟到，但是从来不会缺席，现在才是小荷才露尖尖角，现在赚钱的是在北矿磁材上坚守、看好北矿磁材未来、有信念的人。北矿磁材的磁粉大涨价，2015年净利润增长219%，业绩由2014年的每股亏损0.22元，变为2015年的每股盈利0.25元，可以说是暴增，这样的高成长股很少见啊！看看002466，002407，002460，600680都因产品的涨价，业绩的暴增，股价都翻了3－5倍以上；在稀土磁材的股票中600980的业绩是增长最快的，盘小绩优，未来肯定是大黑马！	
04-22 	9209	0	尾盘想加仓南行就是不下来，原来。。。	证监会4月22日核发新一批IPO批文 一共7家企业，筹资总额预计不超过46.2亿元。上一期好像是4月11日公布的，，节奏加快了。	
04-22 	7564	0	你应该快抢南行。。。	要是年报只分你5毛，季报利增低于20%，别怪我啊。	
04-22 	4663	0	索罗斯又唱空，中国3月的信贷成长数据应被视作一个预警信号，中国所发生的情形神似美	索罗斯又唱空，中国3月的信贷成长数据应被视作一个预警信号，中国所发生的情形神似美国2007年至2008年所发生的金融危机。高盛最近宣布将对中国二季度GDP环比年化增速预期由此前的6.3%上调至7%，全年增长预期由此前的6.4%自动升至6.6%。	
04-22 	6135	0	互联网金融整治风暴：第三方支付直连银行模式被叫停 银行现在暖风频吹	互联网金融整治风暴：第三方支付直连银行模式被叫停银行现在暖风频吹	
04-22 	5024	0	强烈要求银行不分红！！！	一、分红的结果是上所得税，白白损失利润二、分红后的现金，再也找不到市盈率5--6倍的投资项目（理论上，五年靠分红就可以回本，股票还剩。三、银行是用资金赚钱的行业，分红减少大量资金，不得不提前收贷，放弃好的项目，结果是股东利益受损。要求分红，是目光短浅。不懂股票的真正价值的人。我每次分红，都用分红全部再买入股票，白白损失手续费，印花税，手续费等。大家醒来吧，强烈要求银行不分红。只送股。要求分红的人，可以把100元的银行股卖掉，就行了。	
04-22 	7125	0	如无意外，1季报业绩应该是0.67元/股	如无意外，1季报业绩应该是0.67元/股	
04-22 	7409	0	今天晚上宁行将披露年报丶季报，对南行起重要参考作用	今天晚上宁行将披露年报丶季报，对南行起重要参考作用	
04-22 	32177	0	关于南京银行分配方案	我是赞成分红加回购公司二级市场股票。送股是要扣红利税的划不来。价值投资者不能计较一时的股价涨跌，长远考虑回购公司二级市场的股票最划算。	
04-22 	4295	0	南行连续地量横盘何其凄凉，难道股东庄家大户散户都敞开钱包让人抢吗	南行连续地量横盘何其凄凉，难道股东庄家大户散户都敞开钱包让人抢吗	
04-22 	4688	0	铁腕护盘 让卖者后悔不喋 买者高兴无比	大盘一句话：铁腕护盘 让卖者后悔不喋 买者高兴无比	
04-22 	4655	0	量能缩到极限 或许伟大资金进场玩坑	快年报了 看平安银行 也即是没有问题的 或许是为大资金进场挖坑 年报季报出来后在做进出增减打算 现少量参与 有补仓资金！！！	
04-22 	3985	0	这样自娱自乐真的好吗？	要么跌，要么涨，这样自娱自乐真的好玩吗？	
04-22 	4126	0	你跳啊？朝仓跳下去了！唐塔也跳下去了！	你也跳下去吧！跳下去你将融化在蓝天里自由的飞翔。	
04-22 	5480	0	大跌不可能，为了顺利发新股国家会托往，大涨也不可能，没有增量资金入场，国家为了防	大跌不可能，为了顺利发新股国家会托往，大涨也不可能，没有增量资金入场，国家为了防范金融风险把大部分配资掐死了，光靠场内资金博弈也只能是波段行情，银行板块拉动需要庞大的资金，所以保持清醒的头脑是必要的，这不是唱空也不是唱多，耐心等待增量资金入场吧，最快下半年，也许要等到明年了	
04-22 	4890	0	南行奇耻：股东减持，主力装死，小人做T，散户爱不起！	南行奇耻：股东减持，主力装死，小人做T，散户爱不起！	
04-22 	6745	0	年报南行有可能顺应民意推出比较好的分配方案，公积金转增股本的可能性很大，估计至少	年报南行有可能顺应民意推出比较好的分配方案，公积金转增股本的可能性很大，估计至少10转3	
04-22 	4275	0	南行本月也是月阴线了	下周是最后一个交易周，南行本月成交量太少，如果拉出阳线则是量价背离了。上个月南行是88.58亿成交量。现在为止南行才36亿成交量，下周不可能放出50亿成交量的？所以本月也是阴线收盘。拭目以待	
04-22 	3470	0	南行庄家愚蠢就在于：以为被套就不能做T了	比如我15.9买得，你砸到15，难道我就不能做T0了，照样可以做啊。只要当天卖出价高于买入价就行。差价乘以股份数就是利润啊。	
04-22 	3755	0	前天，螺纹钢10月期货成交6505亿，超过深沪5405亿，说明了什么	说明股市没有吸引力，热钱到别的地方去了，说明中国新一轮严重的通货膨胀要来了，通货紧缩，是必然，股市还是歇歇吧	
04-22 	5566	0	南京银行本周收阴线	小盘银行都会收出周阴线的？除非今天放出3个亿成交量拉升。宁波银行和华夏银行同样如此。	
04-22 	4953	0	别去看年报丶季报，年报季报对南行股价影响不大，银行都是联动的，季报好也不一定涨，	别去看年报丶季报，年报季报对南行股价影响不大，银行都是联动的，季报好也不一定涨，不好也不一定跌。关键看利润分配方案	
04-22 	5539	0	南京银行正能量！价值投资应该大涨！加油！	南京银行正能量！价值投资应该大涨！加油！	
04-22 	4325	0	招行主升浪已经开始，南行还像泡屎一样趴着[不赞]	招行主升浪已经开始，南行还像泡屎一样趴着	
04-22 	5216	0	买南行和买上汽的差距	2014年12月，南行、上汽的股价和现在都差不多，两个都不转送股的。南行的股民得到了5毛钱，上汽的股民得到了1.36元。差别就是这个。二者的PE\PB目前差不多。未来3年，两个的利润增速也会差不多。上汽借助新能源汽车增速冲上2位数必然，南行利润增速按平安证券报告今年预计是18.6%，下降明显。	
04-22 	7939	0	提示风险：6月20日有大量南京银行股票流通上市	提示风险：6月20日有大量南京银行股票流通上市	
04-22 	6945	0	不良资产证券化是这波银行启动的转折点，银行股已经被控盘，我选成长性最好的南京银行	不良资产证券化是这波银行启动的转折点，银行股已经被控盘，我选成长性最好的南京银行	
04-22 	4934	0	本月余下交易日是银行展风彩时刻零增长不等于零利润	本月余下交易日是银行展风彩时刻零增长不等于零利润	
04-21 	8200	1	持股不动确实是股神	跌了就把看空的贴顶起来，涨了就满仓的贴顶起来。南京银行	射箭后画靶次次都中 
04-21 	6342	0	如补跌60日均价15.75左右最后进货成长银行的机会	如补跌60日均价15.75左右最后进货成长银行的机会！	
04-21 	6254	0	深圳.北京1000万一套的房子土地使用续期按近区近曰土地较让价续费就要500万	深圳.北京1000万一套的房子土地使用续期按近区近曰土地较让价续费就要500万	
04-21 	7322	0	已将南京银行调整到投资的第二档次	债券市场风声急。保留今天还没卖出的股份不再加仓，近段时间去宇通客车做T了。要重仓等6月美联储加息杀成白菜价再看。	
04-21 	4464	0	年内净流出资金创新纪录 投资者务必谨慎防守	昨日市场下跌，净流出资金达到1157亿，创出年内净流出资金新纪录，也是股灾以来第五大单日净流出。具体看，去年8月18日沪深两市净流出资金高达1398亿元位居首位；去年7月27日净流出1281亿元位居次席、去年6月16日净流出1194亿元、去年6月26日净流出1179亿元，接下来就是今天的1157亿元。值得注意的是，今天的净流出比率已经创出新高，达到14.48%，远超股灾初期水平。统计之前资金大量流出之后的市场表现，基本上市场都出现了一轮的大跌，因此投资者对此还需谨慎。 技术上，各大指数上日线、周线和月线上都形成了破位，具有中线指标意义的周线级别的kdj，开始出现高位下行。中小创昨天尾盘十分钟并没有跟随沪指而是出现下回落的走势，这暗示个股的做多欲望下降明显，对于后市投资者务必要谨慎防守，不宜茫然做左侧交易。	
04-21 	7041	0	致南行所有小股东：不是不涨，只是时候未到，留的青山在，不怕没柴烧。	致南行所有小股东：不是不涨，只是时候未到，留的青山在，不怕没柴烧。	
04-21 	4332	0	闷声绝对发不了发财？	很多人还是受封建思想和计划经济毒害，总是想着闷声发大财。在市场经济的今天，这种想法是不科学的，响鼓都要重摧，格力也要吆喝，你才能被人家认知熟悉，才能发财。比如南行，如果大家都锁仓不说话，只有你一个做T,你赚谁的钱？就是要把大家都喊进来做T，这样水才能活起来，至于能不能T好，就各显神通了。	
04-21 	4472	0	有兴业的现在换南行正好，但是它们就不换。	有兴业的现在换南行正好，但是它们就不换。	
04-21 	5230	0	银行股暴怒拉升梧桐树力挽狂澜	银行股散户从来不进，私募基金更是远离。哪么是谁在买入呢，答案自明。	
04-21 	7082	0	南行特点，银行股涨他是小盘股，小盘股涨他是银行股	南行特点，银行股涨他是小盘股，小盘股涨他是银行股	
04-21 	8132	0	南京银行    大盘在银行的推动下再度拉	南京银行    大盘在银行的推动下再度拉起来，目前能够维持指数稳定的也就是银行板块了，其它的品种能够吸引人气，但是无法让市场的恐慌情绪稳定下来，而吸引的人气也都是短线炒一把就跑的主，不具有持续作战的能力。	
04-21 	5181	0	午后两类个股有望集体爆发	对于午后的行情，本人认为目前日内反弹格局已经确立，短线可以适当操作但是必须抓准主线，以无人驾驶、虚拟现实、新能源汽车为代表的前期暴涨题材必须坚决回避，此类个股补跌风险较大不宜参与。而主板低位放量品种是目前布局的首选，但是依然牢记快进快出的短线参与原则，因为从近半年的大盘运行走势来看，单日百点长阴杀跌后次日通常是会出现日内反弹的，但是反弹后割肉大概率再度出现风险且有二次探底的可能，所以想在今日参与行情的投资者必须保持较强的操作纪律。午后两大类品种可以继续参与，第一是供给侧改革中的补涨品种，教父刚刚已经说过有色、钢铁、稀土已经全面暴涨并出现板块涨停潮迹象，而下午黄金和煤炭极有可能出现补涨走势，友们可适当关注或参与。第二是弱势行情妖股有较强的炒作预期，尤其是前期妖股000019深深宝A接近三连板的走势直接刺激了其他妖股的炒作热点，“弱势炒妖”是A股市场的不变规律，所以建议友们午后也可重点关注前期有过暴涨历史的妖股品种（主要集中在AB概念股中，若某某某A等）股友们若是能掌握我群内内发布的原则并严格遵照执行，就可以大大减少失误而提高获利的机会，想了解的可以关-注学习下，免-费-的，股友们可以放心学习！	
04-21 	4207	0	看着招商嗖的一下超越而过叠创反弹新高，如今兴业银行又嗖的一声蹿到前面，南行这辆二	看着招商嗖的一下超越而过叠创反弹新高，如今兴业银行又嗖的一声蹿到前面，南行这辆二手面的不给力啊！	
04-21 	4221	0	后面南行走势一定不如兴业了。	很多散户抛兴业买南行，南行已成为银行股里的热门股。主力从来都是人弃我取，人取我弃的。	
04-21 	3696	0	15块8毛9和9毛终于成交了。	上午就的挂单，刚刚成交，比生孩子还难呐！8毛8以下看来没戏。	
04-21 	3953	0	跳水，又开始了。。。	下午不会和平，可能会调整到29号，正好涵盖南行年报季报公布期。我感觉本次和1月底那次调整会很相识。	
04-21 	4495	0	南行一直搞不过宁行，搞到现在成了毫无气息的死股了，是不是融资大一倍也是原因之一呢？各位融资大佬意见如何？	南行一直搞不过宁行，搞到现在成了毫无气息的死股了，是不是融资大一倍也是原因之一呢？各位融资大佬意见如何？	
04-21 	8072	0	看看股东人数变化，就知道南京银行是否值得拥有。目前股东人数最少超历史任何一个时期。腾飞在不久。	看看股东人数变化，就知道南京银行是否值得拥有。目前股东人数最少超历史任何一个时期。腾飞在不久。	
04-21 	4774	0	清了5万股，留了13万股	清的是15.75 85 86买得，15.60以上买得13万股留下了。王子，让你失望了，赚了几千咪咪了。不过南行还会下跌，大家不要过分乐观。	
04-21 	9727	1	南京银行2016年一季度净利润大概为19.5亿	这是个人预判，不少于19.5亿，增长10%以上。	每股大概0.63元 
04-21 	6218	0	还是浦发大方，17块7毛6统统满足我了。	顺利收回筹码。南京银行太吝啬，加塞的太多。没办法	
04-21 	3995	0	不与他们争抢，爱给不给。	给我不怕套，不给就拉倒！姜太公钓鱼愿者上钩，爱咋咋地！	
04-21 	4740	0	早上在15块8毛5一线给大家护盘呢！	现在15块9至15块8毛5一线继续护盘，已经不好好给了。他们总是在上面加塞，将我挡在下面。	
04-21 	5014	0	19.81成本，目前被套，高挂一年，我就不信你能套住我，。有能耐你跌到8元。	19.81成本，目前被套，高挂一年，我就不信你能套住我，。有能耐你跌到8元。	
04-21 	4241	0	会算账的出来算下外国人的成本价	14年定向增发的经过这两年的分红，目前他们的成本在什么价位？	
04-21 	4964	0	不要去碰大资金进去的招商银行	做股票，要找业绩好利空不断筹码分散股价低连的。招商浦发目前看起来风光，实际上隐藏巨大的风险，我认为招商的价值比南行低4块钱，浦发低2块钱，可是股价他们却比南行高2块钱，相当于有6块钱的风险。机构反复给我们灌输一个思想，要买大资金进去的筹码集中的，这是误导，大资金进去了就没资金拉升了筹码集中了就要派发筹码了。	
04-21 	5527	0	美国银行第一季利润下滑到21美分股价14.93美元	美国银行2016年第一财季实现利润26.8亿美元，合每股收益21美分；上年同期利润为31亿美元，合每股收益25美分。4月14日业绩公布后股价13.71美元一路上涨，今天收盘14.93美元。	
04-21 	5586	0	祝贺恒大亚寇出局，祝贺银行股价值投资出局。	祝贺恒大亚寇出局，祝贺银行股价值投资出局。	
04-20 	6437	0	入市马上一周年了，感谢一年的风风雨雨让我获得面对起伏跌荡的平常心，心如止水方能做	入市马上一周年了，感谢一年的风风雨雨让我获得面对起伏跌荡的平常心，心如止水方能做到稳定持股，实验过各种风格选择过各种标的，南京银行也几入几出，回首才觉它的价值所在，今日入驻，归零，从小散小仓位做起，亦步亦趋希望获得得失真谛，感恩，2016.4.20，入市360天。	
04-20 	6546	0	股灾原因：大股东解禁疯狂减持  机构趁机做空	与其他原因没有任何关系。国海证券分析师真是愚蠢，讲三点没一句真话。本周三天这样还不是股灾吗	
04-20 	7295	0	银行己不具持有价值.按季下降增速,中报定跑输GDP了,年报负增也可能	银行己不具持有价值.按季下降增速,中报定跑输GDP了,年报负增也可能	
04-20 	5591	0	王子的智商的确不如北大不动	收盘后，王子发帖说，昨天我们融资买南行的今天没解套，我认为他的智商为负数。昨天吃货的，应该是16：04 05 06，均价算05。按照我16以上赚钱就快出的思路，16：14 15果断可以出货。就是没出货，也可以这样的：16是个关键跌破就要清仓，第一次跌穿16后又上16很长时间，均价16.02足可以出货完毕。也就是说比昨天亏5分钱。然后可以15.65均价进货，尾盘赚3毛4，减去出货亏的5分，纯2毛9.王子，明白我怎么赚钱的了吧。	
04-20 	6237	0	银行板块能够护盘多久？	大盘下跌仍将继续，银行板块能够护盘几何？	
04-20 	5677	0	一季度平安净利差 2.76%、净息差 2.87%	报告期内净利差 2.76%、净息差 2.87%，分别同比提升 0.19 和 0.14 个百分点。	
04-20 	8735	0	南京银行：沪指深度回踩，是走是留这些内容决定后市！！	盘面解析:截至收盘，沪指下跌70.25点，指数收于2972.57点，深成指下跌437.72点，指数收于10164.74点，创业板下跌127.28点，收于2272.52点，成交量同比出现放量，两市共成交金额8005亿元，资金流向显示资金今天资金全线净流出，放量暴跌的后果就是市场接下来会进一步调整。　　板块方面：两市板块全线杀跌，近30家板块跌幅在5%之上，医疗器械、职业教育和细胞治疗领跌大市，石墨烯、手游和工业4.0相对较弱；银行、券商和保险再度成为护盘主力军。　　盘面上看：市场全天处于是一个探底回升的格局，全天市场多数时间处于大跌的局面，大盘调整的意图很明显，分时图则是出于一个急速回落后企稳的态势，从全天市场走势看，市场尾盘出现了翘尾行情，这将有利于接下来市场继续对2900点展开回抽而不至于让指数跌幅过大。　　技术上看：大盘指数三线暴跌收盘，日线收出一个大阴线，沪指失守3000点，创业板则是勉强守住2200点，分时图处于加速下跌后修复的格局，所有的均线再度全部失守继续失守，技术上看，周三暴跌后的市场在接下来的两个交易日将会迎来修复行情。导致股指再次变盘杀跌的三大利空分别为：首先，上周新增投资者39.35万，虽然比前周高但仍属低迷水平，且保证金净流出65亿元，两融担保资金净流出42亿元，增量资金入市放缓，让大盘难有反弹；其次，有消息透露，阿里巴巴控股的蚂蚁金服集团正谋求上海主板上市，有内部人士表示，蚂蚁金服上市有可能是2010年来国内市场最大规模IPO，弱势抽血无疑雪上加霜；最后，年报与一季报密集披露，业绩地雷股助长空军气焰。在弱势下，消息上的利空确实会引发股指的向下变盘。不过在央行大幅放水、短期并没系统性利空下，大盘持续杀跌风险也较低，因此对具有政策利好与战略级题材我们不宜过分悲观盲目杀跌。今天择机再介入一只（基本面好，趋势向上，主力操控、热点、概念潜力股）温馨提示：炒股要顺势而为，不与市场顽强抵抗，顺水推舟，借风才能起势！炒股炒预期，好股提前埋伏，股市没有百分之百的成功，风险时刻都会存在，我们改变不了趋势，却可以做出应对策略，把风险降到最低，控制了风险就控制了收益！不要去十年磨一剑，而是要找到磨好剑的人!借风才能起势，顺水才能推舟！四月最后金股正在布局中。。	
04-20 	6937	0	创业板暴跌5.6%,南京银行微跌0.8%，虽然跌了，但是心情依然美丽，哈哈	创业板暴跌5.6%,南京银行微跌0.8%，虽然跌了，但是心情依然美丽，哈哈	
04-20 	4843	0	16的反复争夺	都是在做T的吗？在这种关键的时候能不能消停点，平时都懒得说你们，关键的时候要有立场	
04-20 	4238	0	一涨就追，一追就套，一套就傻，一傻就割	一割就涨！今天如果吓的割肉了？你就反正两面挨耳光啦。	
04-20 	4719	0	还使平安银行护盘手厉害	3个2万多手的，就把闸门关住了，猛跌途中，南行现在连千手单都看不到了。	
04-20 	5037	0	浦发银行最低也是18块钱抛出的！	最高18块2毛4抛出的，让主力替我们举杠铃吧。	
04-20 	4235	0	从来不做主力的帮凶！	股价顶部跟进的散户即是可怜的赔钱货，也是主力名副其实的帮凶。人家希望你在哪里买入?你就乖乖地在那里买入的。我没有16.22元以下抛的南行，最高的抛出价是16块3毛9，统统交给他们持有。	
04-20 	3996	0	这种机会不是天天有，聪明钱才会此时出手，	这种机会不是天天有，聪明钱才会此时出手，	
04-20 	3455	0	窥一斑而见全豹！	掌握了某只有代表性银行股的运行规律，就如同掌握了大盘规律一样？当你知道下周某只银行将大幅下跌到某个价位时，连大盘也神奇的配合它大幅下跌。	
04-20 	2945	0	融资客追涨杀跌抱着一夜暴富的心态，注定失败！	因为融资客是盗窃心态，枪一响就慌了神。注定失败	
04-20 	4020	0	因为融资客是盗窃心态，枪一响就慌了神。注定失败	因为融资客是盗窃心态，枪一响就慌了神。注定失败	
04-20 	3757	1	创业板不涨，银行股必跌	大家骂创业板，但是每次都是创业板上涨后银行股才有点机会，	银行股不涨，要中国股市涨想都不要想！ 
04-20 	4317	0	黑心烂行，黑过黑社会。	烂行是银行股中第一铁公鸡，每年的分红派现比例都不及白菜价的农行，挣到大钱少分红的企业就是黑心企业，黑过黑社会，正衰行，正烂行。	
04-20 	3828	0	上周发帖说过：下周3~4是银行股循环周期低点	即使这样明白我昨天还买了一点呢？更何况连循环周期及技术分析都不懂的散户完全凭一厢情愿炒股，他们能靠炒股赚钱？滑天下之大稽	
04-20 	4532	0	开始吃货了。。。	慢慢来，早盘的4万股已经卖出。现在已经吃了5万股。还准备吃5万股。向下跌也是可以做T的，比如今天。	
04-20 	4162	0	还会跌，别急着加仓	击穿16只是开始，月末暴跌是常态，李大霄和任泽平唱多的时候果断清仓走人，那两个人是为机构解套服务的。南行已经很抗跌了	
04-20 	5182	0	血管病治疗专家4月24日在无锡会诊	张磊【社会任职】上海中医药大学附属曙光医院周围血管病专科副主任国医大师班学术经验继承人易可医疗连锁特约专家【从医历程】师从于我国着名脉管病专家奚九一教授，在研国家课题3项，参与专着编写3部，在国家核心期刊发表论文20余篇，国家科技支撑计划课题《重大疾病中医综合治疗方案的示范研究—糖尿病足中医药综合防治方案的临床研究》的主要负责人。【擅长领域】从医多年，擅长治疗糖尿病足坏疽，静脉曲张溃疡，下肢血管炎，下肢动脉硬化闭塞症、溃疡等。以中医中药为主、中西医结合，内外兼治治疗糖尿病足、下肢静脉曲张、脉管炎等。【科研成果】主持曙光医院通过国家科技支撑计划课题《重大疾病中医综合治疗方案的示范研究-糖尿病足中医药综合防治方案的临床研究》，以及对糖尿病足早期病变的研究，提高了糖尿病足治疗效果，并丰富了脉管炎临床诊治的方法和预防措施。血管病治疗专家张磊4月24日在无锡易可门诊会诊	
04-20 	3527	0	高点16.17,开盘已卖出，请问股神，何时买回？16.0如何？	高点16.17,开盘已卖出，请问股神，何时买回？16.0如何？	
04-20 	3806	0	央行今日将实施2500亿元放水  今日股市跳水	央行今日将实施2500亿元放水 今日股市跳水	
04-20 	5222	1	岳阳人的真心奉献！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！	高手至少10年以上的理性投资才能有这样的投资智慧 
04-20 	7807	1	浙商银行香港上市，市盈率10倍，市净率1.2倍	浙商银行香港上市，市盈率10倍，市净率1.2倍	南京银行比它浙商银行差在哪里？ 
04-20 	5453	0	年前我和巴菲特，罗杰斯吃白粥时，他们说中国股市太多专家和搅屎棍了，不懂装懂，哗众	年前我和巴菲特，罗杰斯吃白粥时，他们说中国股市太多专家和搅屎棍了，不懂装懂，哗众取笼，毫无职业道德可言！	
04-20 	6117	0	大股东增发价20.15元，现价有四块多差价，吃进怕个毛。唱空唱多的专家都是骗子。	大股东增发价20.15元，现价有四块多差价，吃进怕个毛。唱空唱多的专家都是骗子。	
04-20 	6744	0	鲍迪克为什么不买南行。。。	鲍迪克是位网络名人。1月底，我和他交流银行股时，他说他也两个银行股，招商和兴业，我说我说南行和宁波。他说她坚持他的，祝我好运。现在懂了，我看重的是基本面和盘子小的城商行，可是大股东减持解禁股来袭，他看重的有大股东增持背景的全国股份行。招行现在比南行整整高1快。	
04-20 	8244	0	南京高科减持南京银行的后果	2015年3月12日南京高科减持南京银行，减持价格15.17元，减持数量2000万股。减持南行过后三个月（6月初到月底），南京银行股价高达23.72元。每股错失赢利8.55元，共计错失1.7亿元。	
04-20 	5258	0	月末暴跌来临。。。	注意风险，我目前拥有南行不会减持，会不断做T做到15以下去。今年以来每个月月底都跌一把，前几个月是29号结束。	
04-20 	12114	0	南高减持南行的真正原因	南高减持是因为南行的股票是XX强摊给它的原始股，获利超过了15倍，这种“摊”是源源不断的，现在又有很多‘摊’到手还没有实际缴款的股份比如江苏银行准备上市了，要追缴投资款了，它不愿意再投更多真金白银进去干脆“用赚来的钱生钱”了。	
04-19 	3913	0	不冻晚上煤毒发作.乞丐给打一针MCD超度.药快.不能停.[大笑]	不冻晚上煤毒发作.乞丐给打一针MCD超度.药快.不能停.	
04-19 	4554	0	翻倍妖股已给出，速来领取！【置顶】【精华】	对于短线投资者来说，不追涨就无法买到强势股，就无法提高资金的利用效率。笔者发现凡符合以下四个条件的个股，即可列入投资者重点关注的对象：　　第一，必须是涨幅靠前的个股，特别是涨幅在第一榜的个股。涨幅靠前，这就给了我们一个强烈的信号：该股有庄，且正往上拉高股价。其意图无非是，进入上升阶段后不断拉高股价以完成做庄目标；或是在拉高过程中不断收集筹码，以达到建仓目的。　　第二，必须是开盘就大幅上扬的个股。因为，各种主力在开盘前都会制定好当天的操作计划，所以开盘时的行情往往表现了庄家对当天走势的看法。造成开盘大幅拉升的原因，主要是庄家十分看好后市，准备发动新一轮的个股行情，而开盘就大幅拉升，可以不让散户在低位有接到筹码的机会。　　第三，必须是量比靠前的个股。量比是当日成交量与前五日成交量的比值。量比越大，说明当天放量越明显，该股的上升得到了成交量的支持，而不是主力靠尾市急拉等投机取巧的手法，来拉高完成的。　　第四，必须是股价处于低价圈。股价处于低价圈时，涨幅靠前、量比靠前的个股，就能说明主力的真实意图在于拉高股价，而不是意在诱多。若在高价圈出现涨幅靠前、量比靠前的个股，其中可能存在陷阱，参与的风险较大。低价圈的判定方法很多，笔者认为，相对前期的高点而言，股价跌幅在60%以上的都可称为是低价圈。红包行情翻倍妖股已给出，点击下方作者介绍速来领取！	
04-19 	8781	0	南京高科3月29日来累计减持了2600万股，明天最后一天减持，后天就阳光普照了。	南京高科3月29日来累计减持了2600万股，明天最后一天减持，后天就阳光普照了。其实如果成交活跃一天就完成减持，因为主力不愿意接货，散户不愿意抬轿才磨磨唧唧这么久。	
04-19 	4366	0	不分红公司拿利润去赚更多钱。。。	说这种话的人是纯傻逼，你来我公司入股500万如何，年年不分1分钱给你，你能撑多久！要是哪天破产了，分你一台笔记本啊。	
04-19 	4531	0	可见一堆废柴学区政府不如,国家队救市救到最后都无果，这种不正常的情况在世界上也是少见。	可见一堆废柴学区政府不如,国家队救市救到最后都无果，这种不正常的情况在世界上也是少见。	
04-19 	7172	1	今天再次加仓南京银行200手！	不管年报分配送不送股，在年报公布前，我还会择机加仓！	去年留现金申购新股，今年打新用不上了，还是逐步加仓南行吧，比较看好南行的成长性！ 
04-19 	7578	1	年报诱饵可能让你亏本金1	大家好像都在等年报，为此还不断加仓。南行年度业绩已经预告，等的其实是分红送股，因为巴黎银行在，送股应该是没戏，现金分红应该也是中规中矩的5、6毛钱。这不是什么大利好。相反，大盘已经开始月末级别的调整，有人分析持续到29日。南行可能面临5-7个交易日的调整，调整目标价位15.65许。	热烈欢迎南行大调整 
04-19 	6153	0	今年做股票别想涨价赚钱	云南白药有位股友从15年1月持股到现在说自己的是亏的。这就是不会高抛低吸的结果。不然30%盈利随便。今年的行情是弱反弹，大趋势是整理螺旋向下运行的。所以我们要不断做波段和T0操作，如果想持股不动的一定要低价进入。目前16以上的南行是不合适的。大盘已经运行在顶部横盘，2、3季度有深度杀跌。4月已经开始调整，有预计说会到29日。	
04-19 	5614	0	持股不动最近进步很大	不动：最近像换了个人，进步很大，特此表扬！看来大家对你的帮助还是有效的。	
04-19 	5431	0	南高这种蠢货做实业肯定亏得一塌糊涂，靠变卖DFZF每年摊派得到的上市公司股权，像个富二代活得还挺滋润，老天啊！	南高这种蠢货做实业肯定亏得一塌糊涂，每年靠变卖DFZF摊派得到的上市公司股权，像个富二代活得还挺滋润，老天啊！	
04-19 	4790	0	南方银行的“你好银行”出现兑付延期了！	南方银行的“你好银行”出现兑付延期了！以前购买的“你好银行”产品都是到期当日的凌晨到账，现在出现“准备兑付"信号。准备不知要多少天？	
04-19 	5250	0	南京银行的“你好银行”出现延期兑付了	南京银行的“你好银行”出现延期兑付了。以前购买这类产品都是在到期日凌晨到账，现在第二天仍不到账，显示的是《准备兑付》	
04-19 	4928	0	市场对分红有没有规定？？？	有没有要求上市公司盈利的一定要分红百分之多少？	
04-19 	5849	0	城商行们	前有江苏、上海、杭州慢慢等待，后有徽商、哈尔滨、盛京、锦州H股回归。不提后面跟着一串农商行，也不提几家拟新三板的西南城商行，仅仅是耐心排着的也有威海、洛阳、河北、厦门国际、西安、兰州等等。我就想知道，现在的北京、宁波和南京不拉上一波，这些个城商行准备怎么发行？	
04-19 	4729	0	完成一次替换。。。	赚了9分钱，你妈妈的累死我了，谢谢尾盘冲高。早上没出再进，只能下午先买再卖了，谢谢主力尾盘。我知道你这个狗日的马上要下16了，但宁可做T都不丢筹码。跟你玩下去。	
04-19 	4350	0	反正都是不卖就都喊口号唱空吧！不论涨跌不都等4月28日吗？反正看好的都不会卖那就	反正都是不卖就都喊口号唱空吧！不论涨跌不都等4月28日吗？反正看好的都不会卖那就帮庄家喊口号往下砸，反正估计高送转看着办吧！	
04-19 	4160	0	大家合力一齐不管三七二十一使劲唱空吧！反正业绩再好也有砸盘的。	大家合力一齐不管三七二十一使劲唱空吧！反正业绩再好也有砸盘的。	
04-19 	8919	0	都来猜猜南京银行一季度业绩是0.6元还是0.8元。反正还有几天就亮牌了。	都来猜猜南京银行一季度业绩是0.6元还是0.8元。反正还有几天就亮牌了。	
04-19 	5793	0	南京银行 ,今天压力位 16.40 ,支撑位 15.76	请告诉我不拉升的理由！南京银行 ,今天压力位 16.40 ,支撑位 15.76 周2、3比较安全，以震荡为主,日内震荡会很大。日线MACD近期就要死叉。60分钟快KDJ 金叉。量严重不足。预计，1-2天震荡。反弹已经8周多了，如果大盘不是定义为翻转行情。那么大概率要下了。遇到反弹，要卖出，要卖出，要卖出，重要事情说三次。	
04-19 	5596	0	格力地产一天的涨停就相当于上星期五卖了拿一个月股票把钱白白送给人都没有人领情。赌	格力地产一天的涨停就相当于上星期五卖了拿一个月股票把钱白白送给人都没有人领情。赌南京银行一把吧！南京高科在16.5元一股都没有卖，想想对南京银行是多大的利好。16.5元应该有投资价值否则南高这几天早卖了。估计是10送转10填权后再卖。	
04-19 	7569	0	格力地产与南京银行都高送转，格力10送转18，南京银行能不能10送转10即将给出	格力地产与南京银行都高送转，格力10送转18，南京银行能不能10送转10即将给出答案。	
04-19 	4931	0	好公司发展中不要大分红。不怎么发展了才大分红，如汇丰。最好如巴菲特，回购。	好公司发展中不要大分红。不怎么发展了才大分红，如汇丰。最好如巴菲特，回购。	
04-19 	5872	0	茅台的分红收益主要来自于转股	贵州茅台让很多人发了财，很多外资都是赞不绝口。但江湖兄看了今年10派61.71元后不以为然。2400多元一年收益不足62元确实不怎么好，况且茅台因为反腐处于历史低估之一。茅台收益主要来自于转股，因为品牌效应总能填权，相当于这里每年赚10%（80%年份有转股），而派息就相当于银行利息吧。仔细算格力过去15年的收益，70%左右也是来自转送并非现金分红。	
04-19 	4305	0	按股神办法，开盘卖出，跌0.18买回来，多赚0.18	按股神办法，开盘卖出，跌0.18买回来，多赚0.18	
04-19 	4302	0	国际原油昨天又涨回来了，道琼斯离历史新高只差300点，今天该涨点了吧[不屑]	国际原油昨天又涨回来了，道琼斯离历史新高只差300点，今天该涨点了吧	
04-18 	26163	0	威海商行申请上市 券商投行提前储备IPO客户 证券时报网 2016-04-18	威海商行申请上市 券商投行提前储备IPO客户证券时报网 2016-04-18 07:06:01本版制表：郑加良 本版制图：吴比较　　证券时报记者 马传茂　　证监会近期信息显示，威海市商业银行于4月正式提出上市申请，并递交首次公开发行（IPO）招股说明书。　　招股书显示，威海商行拟赴上交所上市，发行不超过13.9亿股新股，发行后总股本约55.62亿股。其中，社保基金会将通过国有股划转，持有不超过5853万股。　　截至目前，第二批排队银行中，除成都银行及张家港农商行较晚更新预披露材料外，其余8家银行上市申请均已获证监会发审委审核通过。　　据证券时报记者统计，目前，第三批排队上市的地方银行至少包括10家城商行。此外，据记者了解，自江苏银行过会后，已有券商投行对城商行客户集中路演，提前储备客户。　　最高募集13.9亿股　　4月初，威海商行正式递交IPO招股说明书。　　威海商行的上市准备已有时日。2013年4月初，威海商行在山东证监局进行辅导备案登记，接受银河证券上市辅导。彼时该行接受上市辅导，主要意在规范管理。此后，威海商行陆续展开两轮分红送股及一次规模达7.72亿股的增资扩股，总股本由28.09亿股增至41.71亿股。日前，山东高速集团直接和间接持有威海商行47.15%的股份，成为该行控股股东。威海市财政局及中国重汽集团分别持有该行17.67%、16.28%的股权。　　去年6月，威海商行召开2015年第一次临时股东大会，讨论并通过了《威海市商业银行关于首次公开发行股票（A股）并上市的发行方案》等一系列与上市相关的议案，宣布进军A股资本市场。　　第三波城商行上市潮起　　随着监管政策的放松，长达8年的城商行上市等待有了实质性进展。目前第二批10家排队地方银行中，已有8家陆续过会，这也极大地推动了第三批地方银行上市申请的进程。　　据记者统计，目前的第三波地方银行上市潮，至少包括10家城商行，主要涵盖4家H股上市城商行及部分未上市城商行。　　H股银行中，已有徽商银行、哈尔滨银行、盛京银行及锦州银行陆续披露“A+H”上市意图。其中，前三者的A股上市申请均已被证监会受理，拟发行股数分别不超过12.28亿股、36.66亿股和6亿股，除盛京银行选择深交所中小板外，其余两家银行选择登陆上交所；锦州银行则在H股上市仅4个月之后，再次启动多项资本补充计划，其中包括拟申请A股上市，拟发行不超过19.27亿股新股。　　非上市城商行中，已公开披露A股上市计划的银行包括洛阳银行、河北银行、厦门国际银行、西安银行、兰州银行。去年底组建完成的江西银行也透露了上市计划，并在董事会办公室下设“上市办”；桂林银行、贵州银行等城商行则选择将新三板作为登陆资本市场的入口。　　洛阳银行于2012年启动IPO计划，接受中信证券的持续上市辅导；河北银行去年8月才确定将IPO地点由H股调整为A股；厦门国际银行也是在去年经股东大会审议决定，优先寻求在A股上市。西安银行和兰州银行则分别在去年11月和今年3月的临时股东大会上，审议并通过A股上市相关议案。	
04-18 	6332	0	投资启示录！	2013年9月—2014年3月华夏银行在一片悲嚎的唱空声中，（某知名机够说华夏银行只值5元）恒大许家印8—8.5元之间吃进40几亿，股价波动就5毛钱，本人每次在恒大吃货压价就加码直到满仓，是金子总会发光的，——————————————2015年4月股价17元多获利了结！	
04-18 	6759	1	下午在和兴业差价2毛的位置买了点南京银行	均价16.13元，微套，当时兴业在15.93元一线横盘。尾盘手里没钱补仓了，暂时不想融资，明天如果砸破16就融资买。	有意思的是，南京银行和兴业银行同一天出年报和一季报。 
04-18 	6176	0	捂票不动，坚定持有！	捂着你的票，不动，就是对主力机构最大的威胁，同样这个点位，主力也左右不了我的捂着你的票，不动，就是对主力机构最大的威胁，同样这个点位，主力也左右不了我的坚定持有！！	
04-18 	5851	0	去年今日牛市中，牛市桃花相映红。牛市不知何处去，桃花依旧笑春风！	去年今日牛市中，牛市桃花相映红。牛市不知何处去，桃花依旧笑春风！	
04-18 	6699	0	是聪明还是蠢？	有位同志，股票从12跌到15，但是分红0.5元，便觉得自己赚了分红，对这样的同志，我只想说，你不适合炒股票，赶快离开吧，别把养老的钱送给别人	
04-18 	9229	0	还有几天，季报年报一起出，沉着应对。是金子总......	还有几天，季报年报一起出，沉着应对。是金子总......	
04-18 	5257	0	其实我持股成本已经很低很低了	融资介入后使得成本有所提高。南行并非我的首选，不应过于关注。	
04-18 	5412	0	对不起！不得不重新融资护盘了！	不过，只在16块1毛4以下挂单护盘。绝不强求	
04-18 	5463	1	我就不信今天跳空缺口补不上，今天不补明天能补上吧？	我就不信今天跳空缺口补不上，今天不补明天能补上吧？	继续买入，爱谁谁 
04-18 	4373	0	求助：关于对股票增长率的认识？	记得在哪里看到过（大意）：对长期投资者而言，净利润增长率能够持续达到8%/年，则其它因素不必过分考虑；林奇和聂夫，都有自己的关于增长率在估值中的计算模型公式。按一般增长率和一般市盈率考虑，两者在估值中大致应该都同意：增长率（除“%”号）=市盈率的模式。这种模式对中国的银行股肯定不适用！我的问题是：根据中国银行业的现状，银行股的净利润增长率在对银行股的估值中应占的份额或比重到底多少为宜？	
04-18 	5161	0	能够战胜绝大多数散户和机构的秘诀！	远离股市就能够战胜绝大多数散户及部分基金机构！	
04-18 	5282	0	善意提醒；别忘了今天申购732822嘉澳环保！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！	
04-18 	4472	0	龙头原来是招商，短线客速转，买招行弃南京	龙头原来是招商，短线客速转，买招行弃南京	
04-18 	4128	0	熊市基本结束，牛市还远没到来！	我不忽悠别人，别人也别忽悠我！抓住优质公司，让公司为你赚钱！	
04-18 	11117	0	★南京银行★★★高层再为大盘稳定出台利好 ★★★★	高层再为大盘稳定出台利好一是2016年4月16日，国际货币基金组织第33届国际货币与金融委员会(IMFC)会议在华盛顿召开，周小川行长表示，在经济进入中高速增长“新常态”的同时，中国经济增长的结构和质量不断改善，中国将灵活适度实施稳健的货币政策，保持流动性合理充裕。二是证监会主席刘士余16日在深圳召开部分机构座谈会。他表示，近年来，证券基金行业坚持市场与法制导向，服务能力与市场竞争力持续提升。作为资本市场重要的参与主体，证券公司、基金公司等机构要稳健经营，规范管理，提升内控水平，培育公司文化，打造百年老店。三是近期不断有媒体报道，国家队新成员——外管局旗下三大投资平台接手部分证金公司持有股份，疑似“以股偿债”。另还有一种说法，证金公司正在悄悄“撤退”。证券时报评论认为证金公司持股策略确实有所改变，但还不能说明已经撤退，外管局投资平台入市也许仅是其投资行为。在大盘站稳3000点，开始向上突破的时候，连收两颗十字星，周四小阳星探底回升，显示市场上攻欲望增强。可在周五收出一颗阴十字星，显示市场有滞涨的迹象。在此变盘的关键时候，监管层释放出以上三个利好，有助于稳定投资者持股做多的信心。于是可以期待，周一大盘在经过多空一番争夺之后，持续向上运行的希望再增大。由此让我们看到，A股牛市行情的基础越来越稳，新一轮的年度反弹行情已经开始。虽然周三大盘尾盘出现快速回落走势，仍属于上升过程中的震仓行为，后市大盘保持震荡上行的方式不会改变。具体操作策略大家可以找到我，每天向大家实时分享	
04-17 	5359	0	国土部专家：土地续期并非无条件 建议征收房产税	国土部专家：土地续期并非无条件 建议征收房产税	
04-17 	5556	0	转发浦发网友	一帮亏损的兔崽子，指导赚钱的爷们买股票，也不看看亏得还剩啥？持有银行股，安心睡大觉，只等钱满仓，卖了去潇酒	
04-17 	7845	0	南京银行：近期量能也明显萎缩后续突破难度也较大。	南京银行，银行股，走势较弱，近期量能也明显萎缩，16.5元压力较重，后续突破难度也较大。笑看涨停，周四在社团说的金浦钛业和茂业通信，根丄的朋友也都收获不少吧？没根丄的也不要急备好弹药根丄下一波就行。南京银行，后期如何操作我也会告知大家！君子问凶不问吉，高手看盘先看跌。侥幸与犹豫：侥幸是加大风险的罪魁，犹豫则是错失良机的祸首。	
04-17 	5527	0	卖20万亿房,买18万亿股的方向来了	不良拐点在年底或明年一季度出现，后面的行情属于银行！惊天动地	
04-17 	11741	0	南京银行也许是个例外，希望大股东不要减持。	一线城市银行营业网点或许还有些业务。最近抽空去十几家银行营业网点看了看，立刻就明白了银行股不涨的原因了。多数网点门可罗雀、柜员闲得玩手机、仅有几个退休和吃低保的老头老太太在取低保金或退休工资，几乎没有人办理别的业务。与大堂经理交流，存款流失，利差收窄，坏账窜升，利润增长率为零，拨备覆盖率下调到了监管红线150%附近，网贷众筹网购等等网络金融冲击巨大……悔不当初！没听银行朋友忠言，满仓几家银行股深套 ，心里拔凉拔凉的。真希望银行股来几个涨停让咱解套走人，从此终身不再碰倒霉晦气的银行股！！！现在理解了证金汇金为什么在这么低的市盈率市净率时还要大幅减持银行股了。只可恨已经被深套，悔之晚矣。只有等分红了。	
04-17 	6560	0	卖了房产,买入银行,股息一半租更好的房住,死资产变活资产,还省了麻烦与稅负,多好	卖了房产,买入银行,股息一半租更好的房住,死资产变活资产,还省了麻烦与稅负,多好	
04-17 	7096	0	马云不除  中国不振	马云说，银行不改变，就改变银行。他是怎么改变银行的呢？工具就是余额宝，其实就是投机取巧，将散户的钱归集起来，再以大额存单或者货基的形式出现，自己赚取高额息差，本质是趴在银行身上吸血。自从有余额宝后，最初的利率是高得惊人的，有100万基本上个人就可以不要干事了，严重滴阻碍了人的劳动积极性；另一方面提高了企业的融资成本，和个人贷款成本和难易程度。	
04-17 	9955	0	楼市出现重磅利空，所有房东都只是一个长期租户	楼市出现重磅利空，所有房东都只是一个长期租户	
04-17 	5745	0	土地使用权到期或即将到期,要缴纳1/3到一半左右房价的土地出让金才能续期，重新办理土地证。	土地使用权到期或即将到期,要缴纳1/3到一半左右房价的土地出让金才能续期，重新办理土地证。	
04-17 	15850	0	大金融股崛起20倍涨幅之我见	1、金融是一国经济命脉，为国民经济中最重要的行业，中国想成为世界一流强国，没金融不行。金融强则国强。金融是日不落的行业，永不过时。2、美国1982至2000年银行、保险股市盈率起步于5倍左右，当时大金融业是无人问津，随后涨幅在10到40倍，即便目前的市盈率也在10至20倍之间。彼得林其，戴维斯就是其中的佼佼者。3、概念股、垃圾股的炒作已经持续数年，市盈率至少高估5倍，目前才刚刚转熊，故事讲完了，价值回归是必然之路。而大金融从未有大行情。未来没有任何行业吸引力超过大金融。4、南京银行盘子小，城商行，长三角经济发达，集中，发展潜力大。	
04-17 	7619	0	互联网金融的真正邪恶之处 扭曲价值	互联网金融的真正邪恶之处，扭曲价值。由于互联网金融在短期内，通过高利率募集到资金，为了生存，社会平均利润不能满足其生存，只有投机炒作和弄虚作假两条路可走，弄虚作假大家都明白不多说，投机炒作就是各种资源和股市，也就是股市的小盘股，可以控盘，比如一期资金控盘拉升，二期资金接盘一期资金兑现利润，三期资金接盘二期资金兑现利润，四期资金接盘三期资金兑现利，这就是创业板成为神业板的根本原因，为什么那么高的位置都有人接盘，自己玩自己，没有更大规模五期基金接盘，就形成P2P跑路。互联网金融的真正邪恶之处 ，扭曲股市的价值。	
04-17 	7342	0	看中国中铁，还趴在地上，下周买铁路股，保你有个好的收益。	看中国中铁，还趴在地上，下周买铁路股，保你有个好的收益。	
04-17 	6854	0	“一带一路”引中国高铁出国门 2016-04-15 10:33:22  　　20	“一带一路”引中国高铁出国门2016-04-15 10:33:22 　　2016年，媒体称中国高铁为“走出去”爆发元年，中国高铁出海已经渐趋成熟，中国高铁的版图已经扩展到了亚、欧、非、美等五大洲数十个国家，能够与日本等老牌铁路强国进行竞争，而在工程合作上，中国企业也探索出了更加灵活、更加本土化的方式。　　2010年，铁道部针对不同国家成立了16个境外铁路项目协调组，在美洲有中美、中巴、中委项目组，在亚洲有中印、中伊、中东、中巴、中吉乌组等，在欧洲有中俄、中乌等，当时希望能够以基建、装备制造、技术支持和中资银行贷款打包形式参与海外项目竞标。　　目前，在建的重大项目包括中老铁路、中泰铁路、匈塞铁路、巴基斯坦拉合尔橙线轻轨、印尼雅万高铁等。　　此外，今年重点攻克推进的项目包括俄罗斯莫斯科-喀山高铁、美国西部快线、马来西亚-新加坡高铁、横跨南美洲大陆的两洋铁路、坦赞铁路等。　　首先看看一带一路沿线的进展情况——　　中巴——中吉乌铁路　　2015年4月20日，中国与巴基斯坦签署了两国关于开展1号铁路干线(ML1)升级联合可行性研究的框架协议。1号铁路干线从卡拉奇向北经拉合尔、伊斯兰堡至白沙瓦，全长17公　　里。中巴铁路将连接喀什与瓜达尔港。该线路直接连通到喀什铁路，往南再修到瓜达尔港，则中国从中东、欧洲或者非洲进口的商品，可以通过上述线路运到新疆，再运到沿海地区。而位于阿拉伯海沿岸的瓜达尔港最终将成为中国运输中东地区原油的中转站。　　中巴铁路往南，中吉乌铁路往西，两者在喀什交汇，未来喀什会成为重点发展的口岸城市。这对于开发新疆南疆意义重大。　　伊安高铁——遵循欧盟标准，堪称“八年抗战”　　从巴基斯坦和乌兹别克斯坦向西延伸，伊朗、土耳其都有中国高铁的身影。　　伊安高铁是由土耳其安卡拉至伊斯坦布尔的高速铁路。全程总长500多公里，第一期路段由安卡拉至埃斯基谢希尔段，于2003年动工，2009年初通车。　　这是中国企业在海外组织承揽实施的第一个电气化高速铁路项目，对推动中国高铁“走出去”具有重要战略意义。　　土耳其亲欧洲，一直想加入欧盟，所以，伊安高铁的第二期由设计、施工到监管，土耳其方面都要求遵循欧盟标准。能建成这样的一条高铁，令中国高铁建设企业从此获得欧洲高铁建设市场的入场券。　　另外，中国高铁的身影也出现在伊朗。2月14日中国驻伊朗大使馆经商参处网站援引伊朗媒体报道称，中国企业参与承建的德黑兰—马什哈德铁路电气化改造项目已开工，竣工后将有70辆中国机车以250公里的时速在该段铁路上行驶。　　沙特麦麦高铁——沙特也有中国铁路的身影　　麦加、麦地那是世界各国穆斯林心目中的圣地。每年穆斯林朝觐的时候，麦加、麦地那都会迎来数以千万计的各国虔诚的穆斯林朝觐者。所以，每年穆斯林朝觐的时候，就是沙特最为繁忙的时期。但是，数千万人的交通问题一直困扰着国王和所有沙特人，在圣地建设高速铁路是他们的“沙特梦”。　　麦麦高铁是沙特第一条双线电气化高速铁路，由中铁十八局承建。全长450.25公里，设计最高时速360公里/小时，起点位于伊斯兰教朝觐圣地麦加，终点为另一座伊斯兰教圣地麦地那。该高铁建成后，麦加到麦地那只需2个小时左右，预计年运送旅客1500万人次。　　中铁十八局集团投资造价约折合3.8亿美元。2015年，这一项目荣获“2014-2015年度沙特优秀中资项目”　　匈塞铁路——中国铁路进入欧盟的第一个项目　　从中东继续西进，我们会看到东欧的匈塞铁路，以及俄罗斯的莫斯科-喀山铁路。　　2013年11月25日，中国、匈牙利与塞尔维亚三国总理在布加勒斯特共同宣布，将合作建设连接贝尔格莱德和布达佩斯的匈塞铁路。建成后，这条高速、安全和高等级的铁路将成为中国的“欧洲走廊”，中国商品从希腊的比雷埃夫斯港上岸后，经过马其顿并通过匈塞铁路就能便捷地进入欧洲。　　而在2015年11月15日上午，中国出口欧洲的首列动车组已经在马其顿成功开跑。　　2015年12月23日，匈塞铁路项目塞尔维亚段正式启动。中国中铁有关负责人表示，匈塞铁路项目是中国铁路进入欧盟市场的第一个项目，其所在的欧亚大陆结合部的中东欧地区也是“一带一路”的重要板块，对于中国铁路、中国技术走出去会起到巨大的推进作用。　　莫斯科-喀山高铁——可能成为“莫斯科-北京”高铁干线一部分　　“莫斯科-喀山”高铁全长约770公里，列车运行速度将达每小时400公里。高铁沿线经过莫斯科、弗拉基米尔、下诺夫哥罗德、切博克萨雷和喀山等重要城市，人口众多，城际客流增长迅速，目前其低标准的既有铁路无法满足居民出行的需要。　　“莫斯科-喀山”高铁未来可能成为“莫斯科-北京”高铁干线(建设成本估计为7万亿卢布)和新丝绸之路计划的一部分。　　李克强表示，中方愿与俄方加强经贸合作，推进构建北京至莫斯科的欧亚高速运输走廊，优先实施莫斯科至喀山高铁项目。在会议中俄方与中方签署了“莫斯科-喀山”高铁发展合作备忘录，双方有意发展这一项目，最终将“莫斯科-喀山”高铁延伸至北京。　　这意味着，一条超过7000公里长的高铁将连同北京、莫斯科。北京通过铁路前往莫斯科的时间也有望从现在的6天左右缩短至两天。　　泛亚铁路——总长近1.5万公里　　另外几条铁路对海上丝绸之路助力颇多。它们是连接东南亚的泛亚铁路和印尼高铁。　　泛亚铁路概念在上世纪60年代由联合国亚洲及太平洋经济社会委员会(ESCAP)策划提出，旨在建设一个横跨亚洲陆地、贯通新加坡及土耳其伊斯坦布尔并延伸至欧洲及非洲的铁路网络。　　如果把东南亚乃至整个亚洲铁路连接起来，形成大铁路网，那么世界上第三个亚欧大陆桥就会搭成。泛亚铁路的形成，东南亚各国还可以通过昆明进入我国西部地区，并连通第二亚欧大陆桥。这是一座连接亚、欧、非三大洲的最大的“桥梁”和通道；是一条沟通太平洋、印度洋、大西洋的最为壮观的大陆桥。　　中国工程院院士、中铁隧道集团副总工程师王梦恕告诉《中国经济周刊》，泛亚铁路对中国和东南亚国家都意义重大。对于中国来说泛亚铁路不仅连接了马六甲海峡的丝绸之路，而且也打通了从阿拉山口到伊朗到土耳其到德国的陆上通路，我们的许多物资不用“绕路”可以直接北上、南下，对经济拉动极大。　　印尼高铁——中日贴身竞争　　印尼高铁，目前指雅万高铁，其全长约150公里，连接了印尼首都雅加达和第四大城市万隆。　　2015年，雅加达当地时间10月16日，中国铁路总公司牵头组成的中国企业联合体，与印尼公司牵头的印尼国企联合体，正式签署了组建中印尼合资公司协议。该合资公司将负责雅万铁路项目的建设和运营，标志着中国企业正式赢得了雅加达-万隆(雅万)高铁项目。　　至此，一波三折的中日高铁竞争终于尘埃落定。借助雅万高铁，中国高铁将在东南亚全面走出去，新马高铁也被提上了日程。　　非洲铁路——海上丝绸之路的另一个端点　　在海上丝绸之路的另一个端点非洲，中国高铁也开枝散叶。在非洲的高铁项目也是中国全球布局的一部分。　　中国高铁的非洲机会在于，继非洲第一条准高速铁路--时速160公里的南非“豪滕高铁”2012年全线开通后，非洲各国城市轨道交通和高铁的发展欲望都比较强烈。　　2015年12月4日下午，中非装备制造业展在南非约翰内斯堡开幕。南非目前已经是中国中车最大的产品出口国，中车已为非洲提供了各式各样近10000辆铁路车辆。　　同时，南非也是中国中车出口模式最丰富的市场之一。不仅实现了产品输出，还实现了技术、资本和服务的输出；不仅实现了整车产品的技术输出，还实现了“整车 核心部件”的全产业链输出。　　两洋铁路——线路方案已经初步确定　　从非洲跨过大西洋，高铁的局也布在了南美。　　中国在南美修建铁路也要追溯到2014年4月，那时中国在南美洲铺设的高铁“第一轨”——委内瑞拉迪阿铁路开始铺轨。这个看起来难于登天的项目为何能够出炉？　　一方面，两洋铁路有利于促进双方经贸合作，拉美地区物产丰富，无论是矿产资源还是农产品，都在世界贸易中占有重要地位，中国的外贸额约占全球贸易总量的30%。近10年来，巴西、哥伦比亚、智利和秘鲁等国对华出口增长了10倍，中国现已成为许多拉美国家产品的主要出口目的地。　　另一方面中国铁路成功的范例也促使南美诸国下决心发展铁路。目前，这些国家铁路装备亟需更新换代、铁路线路需要升级拓展，中国的经验和设计施工运营队伍正是这些国家最理想的选择。　　最新的进展是，2015年12月4日，中国驻秘鲁大使贾桂德在中秘产能合作与两洋铁路研讨会上提到：“两洋铁路规划是中国、巴西和秘鲁三国政府作出的重大战略决策，两洋铁路横跨南美大陆，连接大西洋和太平洋，不仅为南美打造新的贸易通道，也有助于推动秘鲁经济社会发展和提升秘鲁战略地位。目前三国有关部门正在进行前期可行性研究，我很高兴听说两洋铁路跨境线路方案已经初步确定。”　　美国西部快线高铁——中国高铁进军美国　　“西部高铁”的方案在上个世纪八十年代中就被提出来，一度甚至预计能在2000年开始运行。　　据介绍，美国西部快线高速铁路全长370公里，将内华达州的南部与加利福尼亚州的南部连接起来。　　2015年11月18日，美国内华达州的五位高铁委员会成员经过3小时的会议讨论后决定，批准中美合资公司西部快线(XpressWest)建造由拉斯维加斯到南加州的高铁，一个主要原因是合资一方的中国铁路集团答应注资1亿美元启动资金，并有建造和运行高铁的经验。（来源：钢联国际）	
04-17 	22223	0	中行和南京银行的差别，南京银行好贴心	中行和南京银行的差别，南京银行好贴心，考完出来还送了咖啡和u盘，小小举动很贴心	
04-17 	6063	0	国务院印发整治互联网金融文件应该利好银行。周一银行股应该带大盘跑冲关吧[大笑][	国务院印发整治互联网金融文件应该利好银行。周一银行股应该带大盘跑冲关吧	
04-17 	5405	0	房产变残车,股份越陈香,投资变了大方向	房产变残车,股份越陈香,投资变了大方向,温州现国内首例“住宅土地使用权到期续期”：要交房价三至五成！	
04-17 	5387	0	温州现国内首例“住宅土地使用权到期续期”：要交房价三至五成！	温州现国内首例“住宅土地使用权到期续期”：要交房价三至五成！	
04-16 	6567	0	银行股已经处于阴跌之中	以3月21日高点为界，阴跌者以浦发为代表，唯有招商和兴业是拉升的，南京银行和深市两打银行宁行和平安在横盘。南行如果年报行情拉到17，那么吧内现在大多数唱多的会消声沥迹，因为他们会清仓走人，他们现在套在17以上，昨天应该是走了一部分。中国平安也在阴跌了。	
04-16 	5215	0	这几年银行被互联网金融压得抬不起头，现在为期一年对互联网金融整治，对银行来说相当	这几年银行被互联网金融压得抬不起头，现在为期一年对互联网金融整治，对银行来说相当于搬走心头一块大石。如果再配合经济逐渐见底回升，经济好转不良率将下降，那么银行的春天可能真的来了。维持买入评级	
04-16 	5144	0	形成跨季度的趋势性上涨行情不可能,逢高抛	形成跨季度的趋势性上涨行情不可能,逢高抛	
04-16 	6044	0	下周可以在16.6-16.8半仓离场做下T.[大笑][大笑]	下周可以在16.6-16.8半仓离场做下T.	
04-16 	6521	1	招商银行才是带头大哥啊！三驾马车分别是招商、宁波、平安，南行因为有减持及增发上市	招商银行才是带头大哥啊！三驾马车分别是招商、宁波、平安，南行因为有减持及增发上市的原因，目前走势比较复杂，要到年报分红方案出来后才能确定方向。	三驾马车应该是招商、兴业、平安 
04-16 	6961	0	社保基金又将投入股市6400亿元	社保基金年投资收益率高达15.14%，而上市公司大部分是“铁公鸡”，每年分红时都是一毛不拔，有的大方一点的上市公司，分红比例比银行存款利率还低很多，社基这么高的股市投资收益来自哪里？我等愚笨，百思不得其解啊！	
04-16 	6510	0	中国蓝筹系列指数，整体估值较美股蓝筹指数便宜50%，较泛欧和日经蓝筹指数便宜70%	中国蓝筹系列指数，整体估值较美股蓝筹指数便宜50%，较泛欧和日经蓝筹指数便宜70%	
04-15 	7482	0	转帖   东方财富网手机版     中国最大股票互动社区  南京银行吧 举报此帖	转帖网手机版 中国最大股票互动社区 南京银行吧举报此帖迟到早退1昨天转发 11 评论 34 赞 5 阅读 4601对于持股不动这样的疯 狗，最有效的手段就是不搭理。它其实最需要的别人的注意，哪怕是一片谴责甚至咒骂。估计现实里很悲催， 被完全抛弃了......证券,万2.5开户送L2行情!34 评论 查看最早评论山东网友3小时前 只做金说错没关系，但耻骨是一天到晚谎话连篇人品又差，这样的人现实中可想而知，也是人人躲之唯恐不及。上海网友3小时前 只做金说错没关系，但耻骨是一天到晚谎话连篇持股就是个煞笔，狗比山东网友3小时前耻骨不懂，现实生活中是个找不到认同感、被人瞧不起的可怜虫（lOSER)，想在这吧里找，可叹自己水平太低、人品又太差，每每发言漏洞百出、假话连篇，反而害得自己成过街老鼠，人人喊打。熟人无过，有则改之。可恨这人又不知悔改，毫无廉耻，终被众网友鉴定为神经病级大傻逼。	
04-15 	6836	0	今天南行表现不错，不过是被招行带起来的，非内在走强，大盘缺口不补总是隐患，下周大	今天南行表现不错，不过是被招行带起来的，非内在走强，大盘缺口不补总是隐患，下周大盘补缺大概率，靠散户买上去不忠诚，南行回落大概率	
04-15 	7850	0	今天也就拉了把银行，别心花怒放	我的自选股中，除了即将分红的三聚环保、牧原股份之外，就南行、宁波和平安三个银行红了，涨幅还比较大。沪指和深指其实都是跌得。金三胖也就辣了一把银行，以招商、宁波和南行、民生、兴业为尊，券商大多数是绿油油的。下周可能要拉券商了，而银行股，招商、宁波和南行在下周一可能就是三大副班长。指数股，永远别激动。	
04-15 	9324	0	【盘面解读】：主力震荡洗码，跨周强股必将引爆下周行情！	【盘面解读】【今日盘面：今天开盘小幅上冲之后，随后进入回踩动作，盘面一波三折。上午回踩低点3068点后小幅回抽，随后继续回踩，午后反抽回踩力度加大，最低至3066点，急线回拉，尾盘报收3078点。今天的盘面量能不济也验证昨天的言论，整体围绕在3060-3098点之间震荡，以此夯实3060点消化3100点伏击阻力，并且洗掉部分筹码以便后期上行发力。今天大盘回踩3060点整体小幅收阴，5日线逐渐上移，尾盘并有资金介入，下周来看周末无特大利空的情况下，盘面呈上升趋势，量能配合3100点有望触及突破，目前持股思路，仍以轻仓操作为主，获利个股随时锁定，盘中变化可随时参与，震荡行情波段操作，2016年是赚钱的一年，把握好市场节奏，紧跟其后！】好茶不怕细品，好事不怕细论，活鱼会逆流而上，死鱼才随波逐流。在面对行情也是一样，百句空言，不如一个行动，精准策略，不如一次执行，世界上最残忍的不是野兽，不是刽子手，而是时间。市场中最可怕的不是没有行情，不是没有机会，而是茫然，一个不知道去哪里人，面朝哪个方向都是逆向，任何一个方向吹来的风将都是逆风!提醒大家一句：【炒股炒预期，好股提前埋伏，顺势而为！】【股市有风险，投资需谨慎】◆不要借贷炒股，做不到心如止水，易躁。◆不要轻易满仓，满仓则失去主动。◆不要盲目追高，追高容易被套。◆做好止盈止损计划，时时刻刻做到心中有数。◆赚取利润定期按比例转出，保住利润才是王道。◆不要把家庭全部资金投入股市，不要梦想一夕乌鸡变凤凰。◆更不可抵押或者出售房产炒股，不要有赌博心理。周一的奇信*股份连续几天上攻昨天险些冲击涨停，我们只好锁定23%的利润，规避一下了周二轻仓布局的锌业*股份周三意外一字板，昨天跳高出逃拿了16个点这算是意外收获了。。周三抄底跟进汉森*制药昨天放量拉升涨停总体获利13个点，今天冲高锁定利润，， 周四发现卧龙*地产在年线之上迅速买进，果不其然至尾盘赚了7个点，今天锁定利润。。今天的跨周股挺给力的，早盘买进龙生*股份午后异常直线拉升涨停，速度惊人。。不过目前正在筹划下周强股，周一择机介入。。。【股市没有百分之百的成功，风险时刻都会存在，我们改变不了趋势，却可以做出应对策略，把风险降到最低，控制了风险就控制了收益！】下只涨停票正在布局中.....	
04-15 	7317	0	南行吧果然是龙虎盘踞之地。难道是英雄所见略同？	南行吧果然是龙虎盘踞之地。难道是英雄所见略同？	
04-15 	9463	1	有效突破16.48元，大胆加仓！注意这之前，真正地持股不动！不给空仓者机会！	有效突破16.48元，大胆加仓！注意这之前，真正地持股不动！不给空仓者机会！	让16，48以下让南高去抛吧！ 
04-15 	7944	0	有业绩有题材的股票不多	有业绩有题材的股票不多，题材股没业绩，走的胆战心惊，有业绩没题材不涨，长安有业绩有题材，耐心守候。	
04-15 	8540	0	针对金融行业，江苏省财政厅税政处处长黄中茂对记者解释，“金融业优惠政策延续，税率	　针对金融行业，江苏省财政厅税政处处长黄中茂对记者解释，“金融业优惠政策延续，税率虽从5%上升到6%，但增加了系统设备、水电费、不动产等进项抵扣，以及金融商品转让按照差额计税，最终测算发现总体税负反而会有一定程度的降低。”	
04-15 	5971	0	南高科卖完了没，没卖完赶紧卖，机会难得。	南高科卖完了没，没卖完赶紧卖，机会难得。	
04-15 	7647	0	我终于明白不动狗的良苦用心了，他是礼拜五15.4见，礼拜五16.4了，我想他肯定	我终于明白不动狗的良苦用心了，他是礼拜五15.4见，礼拜五16.4了，我想他肯定是打错字了	
04-15 	8698	0	祝贺南行火箭拉升。。。	还是那句话，涨了要获利了结。我买了人福医药30万股，另外在17.40 17.30各下了一个5万股的潜伏买单，请大家也祝我下周1发点小财。	
04-15 	6573	1	别看股票了,16以下一时到不了了 猜一下迷语吧 站在葡萄树下的狐狸	别看股票了,16以下一时到不了了猜一下迷语吧站在葡萄树下的狐狸	吃不到葡萄说葡萄酸 
04-15 	5810	1	趁国家队拉指数卖出，等国家队压指数再回来	趁国家队拉指数卖出，等国家队压指数再回来	有想法祝你发财 
04-15 	5340	0	明显萎缩	南京银行，银行股，走势较弱，近期量能也明显萎缩，16.5元压力较重，后续突破难度也较大，操作上建议后市逢高减仓换股操作【大盘预测】1.市场概况：继续的调整，但是创业板有小幅走弱迹象；2.从六大指数来看：跌幅都不大，量能萎缩，只能震荡调整；3.从涨跌数据来看：今日跌多涨少，但是无正常跌停，无恐慌；4.从资金角度来看：流出量比昨天要大一些；5.从技术分析来看：技术面的趋势没有问题，但是三线定势告诉我们到了小的压力附近；小周期也是下午也会有个小的方向选择；日线是回调还是中阳，需要下周一的选择；总结：今天下午一哥看回调，尾盘回升，因为银行和保险在着守着呢；下周有个大的变盘点，一哥从盘感来看，调整的概率要大些；（1）三大指数上涨趋势不改；（2）隐患：大盘的缺口迟迟没有回补，下周一是第三日了，很容易回补，就像上次；而量能不大是无法继续上攻的重要力量；【操作策略】稳健投资者：深套的继续持股趋势不改；短线有盈利的要注意止盈部分；激进投资者：深套的继续持股趋势不改；短线有盈利的要注意止盈部分；投资箴言股市交易是一场永无结局的比赛。大涨并不可喜、大跌也不可怕，一时的成败算不上什么。在股市中的成就取决于智慧和耐力，缺一不可！个人提示如有帮助，点下关祝。股市无神话，投资要慎行。以上信息仅代表个人意见，希望大家客观理性分析。说的不好还请看我的其他文章。	
04-15 	8768	0	南行这种上升三角形向上突破的概率在90%以上	16.5是半年线重压力位，南行在16-16.5徘徊了一个多月了，因为狗庄不想给南高抬轿，也不想给小散捡便宜。这种上升三角形向上突破的概率在90%以上，现在这个向上拐点即将到来，到时候就由不得狗庄了。	
04-15 	5451	0	今天招商银行走的不错	一样最低是14元，现在16.84了，南行则一直不超过16.3	
04-15 	7235	0	双汇发展10派12.5元-多年分红率6%远高于理财和存款	双汇发展10派12.5元-多年分红率6%远高于理财和存款分红率在所有上市公司中最高！还有1元总价回购大股东130万股注销！降低总股本！	
04-15 	5404	0	看见有人说突破时买进	我就想笑，还有人把放量突破买进写进书里头去了，害人不浅啊	
04-15 	7021	0	狗庄：再不动没机会了，离公布业绩不到10 个交易日了，到时候你只有拉高才能吸货了，嘿嘿！	狗庄：再不动没机会了，离公布业绩不到10 个交易日了，南高那个蠢货的筹码也给了我们小散差不多了，到时候你只有拉高才能吸货了，嘿嘿！	
04-15 	6112	0	升就升两三分，跌就两三元，买南京银行让我帐户偷偷缩水。	升就升两三分，跌就两三元，买南京银行让我帐户偷偷缩水。	
04-15 	6517	1	升就升两三分，跌就跌两三元，买南京银行让我帐户偷偷缩水。	升就升两三分，跌就跌两三元，买南京银行让我帐户偷偷缩水。	对的，每天要这样骂？骂的不坚定的人走了，主力就会拉了。不要唱多，不要唱多，不要唱多。唱多散户就会留守，就会抢筹，就会把主力洗出去，永远没有行情。 
04-15 	4574	0	南行狗庄：现在我不理你，三年后我在60元的地方等着你！[大笑]	枪毙一切减持砸盘的股东狗庄，散们做在轿子里等着你们来抬！哈哈！	
04-15 	8188	0	小品；南京银行与宁波银行	宁波银行说你已经超过了本王爷，可以慢下来了，南京银行不听话回去打死你二傻，陈佩斯朱时茂	
04-15 	4936	0	烂行是银行股中第一铁公鸡	原想会等来沉默中爆发，现在等到的还是沉默，分红还不及招行。	
04-15 	4823	0	有没有高手给解释一下南行为什么高点卡在16.32	前天和今天上午都是，16.32有很大压力么？	
04-15 	4452	0	降准降息对房价是利好，对猪价是利好，对菜价是利好。	对股价屁用没有！房价暴涨，猪价暴涨，菜价暴涨。股价不暴跌就已经是利好了。	
04-15 	4494	0	一拉银行，全民遭殃	看到我想买得上去了买不到了，结果南行冲上16.30，我那个想买的就哗啦啦的下来了。还差1毛多，继续。	
04-15 	4655	0	机构你急吗？本小散不急！	投资分红可以养两个孙子，自己老两口的工资养老足够了！	
04-15 	4192	0	股东减持，主力装死，神经病做T，散户空欢喜，爱你爱不起！	股东减持，主力装死，神经病做T，散户空欢喜，爱你爱不起！	
04-15 	3880	1	用政策配合做势，宣传网洛会取代一切的。都是有病。	低端网洛化只是个世记大骗局。上层也全中毒了。唉。	这只是又一次科技大泡泡罢了。人是实体的，不是网洛的。网洛只是用来更方便的实体化。 
04-15 	4575	0	南行缩量震荡，说明在这个价格没有散户愿意再卖可，接下来看要往上拉多少了，这个价位	南行缩量震荡，说明在这个价格没有散户愿意再卖可，接下来看要往上拉多少了，这个价位庄家拿不到筹码了，该走的都走了，下个礼拜南行16.5以上见，有个傻狗说今天礼拜五南行见15.9，我也是上了他妈了	
04-15 	7914	1	我为什么这么看好南京银行！？	因为南京银行连老人的退休工资都可以忽悠来买鸡精，这就是实力！那个失踪的大痰经理真是个人才，长得挺帅！应该多发点奖金，股东大会我要去提议滴	不会忽悠的不是好经理，不敢当满仓当炮灰的小散不是纯小散 
04-15 	4681	1	八年！这八年间不断有唱空银行股的。	他们成功了。现在开始由我们唱多吧。啦，啦，啦。	八年抗战，散户必胜！ 
04-15 	5606	0	炒股不同于赌博	想要赚钱就需要有先人一步的谋略，人弃我取向来就是股市的取胜之道！从一个菜鸟走向成熟，如果你经历过傻瓜捂股赚大钱时期，也经历了连吃几个跌停抱着枕头流泪的时期，反正，市场起起伏伏，没顶没底，切记，机会不会一朝一夕，要懂得进退才能领略下一次辉煌。等待我再吹响进攻的号角再去逐鹿中原吧！本人投资理念认为--人弃我取，向来都是股市的取胜之道，先人一步，方可获得大利。《个股点金》---------002114罗平锌电，现收盘24。64目标30元《个股点金》---------002694顾地科技，目标15元左右区域。 错失机会的股友们，002114罗平锌电将会是你们新的发泄对像。最后一次的上车机会，必将喷勃而出！强烈震荡后，接下来有望开始进入强力拉升的升浪阶段。炒股不同于赌博，炒股是有规律可寻的，是要动脑的，所以对初入股市的股民来讲，一定要记住理性。磨刀不误砍柴工，有智慧才能赚大钱，当你的钱亏光了的时候你的经验在丰富也没有用了。炒股是孤独者的游戏，因为只有敢于孤独且甘于孤独的人，才可能脱离大众思维模式，也只有这种思维，才有可能把握住市场中更多赢利的机会。	
04-15 	4001	1	网洛也不能代表一切。实体银行是不可完全取代的。	实体银行是不可完全取代的。只有疯子才会完全相信网洛会取代一切银行。	网洛成本可能比实体成本更高。只是现在不收网洛上的税罢了。 
04-15 	6067	0	未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！把握	未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	
04-15 	5422	0	善意提醒；别忘了今天申购732029天鹅股份！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！	
04-15 	5683	0	未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	
04-15 	3765	0	国家队被套了...我们怕啥	证金一季度成绩单出炉近期，随着上市券商一季度业绩的相继出炉，其交给证金公司的救市资金收益情况也揭开面纱。据21世纪经济报道，在每个季度末证金公司都会向券商告知救市资金的盈亏情况，此前就有相关人士透露，证金在2015年底给了每个参与救市出资券商一张投资收益表，就每家券商按照净资本百分比所借出的救市资金，给出了投资收益情况。今年一季度也不例外，上海一家券商人士便向记者透露，“证金公司告诉我们的数据是一季度浮亏7.7%。”另外一家上市券商人士也表示，“截至3月28日浮亏是在5%左右。好于去年底证金公司的浮亏。”因此，我们可以看到，国家队救市以来浮亏在10%以内，远远跑赢同期大盘，那么你跑赢国家队了吗？事实上，国家队选择的股票均有其特殊的地方，国家队的操盘手也都是A股市场中的精英，因此，追随国家队的脚步对于散户来说是一个非常不错的选择。	
04-15 	4560	0	20日小牛线上可以继续持股南行，有效跌破可以出局观望，只要大家行动一致，主力很难	20日小牛线上可以继续持股南行，有效跌破可以出局观望，只要大家行动一致，主力很难往下做，这样它们骑虎难下，只能维持小牛线上运行。	
04-15 	3627	0	唱空是股票上涨的必要条件	很多喜欢涨的朋友，即不卖又没钱买但是天天来股吧唱多，这是要害死新散户的，实际上只会让股票阴跌。唱多，只能吸引点散户，反而阻碍庄家和主力收集筹码，就没人拉。相反，如果不断唱空，庄家就会根据持股情况洗盘，把大多数散户洗出去。然后机构相对低一点的价位收集足够筹码，轻松上拉。这样的例子就是去年下半年的浦发。股市是反人性的，你要跌就唱多，你要涨就唱空。	
04-15 	4514	0	接近3100点唱多的，沒有一个不是想跑的。	接近3100点唱多的，沒有一个不是想跑的。	
04-15 	5854	0	特大利空：境外机构投资银行债市无限制	对于已经存在且上市的银行来讲，是特大利空了。试想，外资进来无限制开银行，是不是更加竞争激烈了，特别是南京银行这种债券城商行，现有业务和债券业务被外资抢走部分后，业绩是不是会下降。过去很多企业在没加入WTO条件下是受到各种保护的，比如政府很多项目和资金如社保就放在本市城商行，现在境外机构进来打破你的垄断，你就没有垄断优势了。	
04-15 	5719	0	很多股票炒到八百倍以上市盈率了，南京银行还在八倍以下市盈率蹲着。	很多股票炒到八百倍以上市盈率了，南京银行还在八倍以下市盈率蹲着。	
04-15 	5248	0	银行股特大利好：央行：境外机构投资银行债市无限制	银行股特大利好：央行：境外机构投资银行债市无限制	
04-15 	6310	0	境外央行类机构获“大尺度”准入银行间市场：全交易品种、无额度限制	境外央行类机构获“大尺度”准入银行间市场：全交易品种、无额度限制	
04-14 	8730	0	南京银行即将站上17元持有南京银行的股友们不要在看盘了回家该干什么就干什么别理会	南京银行即将站上17元持有南京银行的股友们不要在看盘了回家该干什么就干什么别理会庄家倒腾，与股市保持一小段距离，就是每天看一下收盘价，不然很容易被庄家洗出，这时候就是想卖也要等南行年报出来再卖，现在庄家陆续进场但仓位不重他们每天高抛低吸，有时借题打压，有时借题拉升，现在南行作t没有意义弄不好把筹码作丢了，庄家现在是不会把大盘砸下去的但在没有把大家心态搞坏的情况下也不会大幅拉升的，保持一定的现金以防万一涨了就把钱换成美元也不追高	
04-14 	5536	1	抛吧,换高送转两天十多点了,别看银行,快去买高送转,一变三大把	抛吧,换高送转两天十多点了,别看银行,快去买高送转,一变三大把	抛吧,换高送转两天十多点了,再倒回来买回银行等于十送二也好呀 
04-14 	6117	0	持股不动我出5根肉骨头	明天开始唱多吧，反正唱空唱多对你来说无所谓只要有人出肉骨头就行。南京银行	
04-14 	6799	0	南京银行净资产是13.16元理论上可以十送一百三十股。	南京银行净资产是13.16元理论上可以十送一百三十股。	
04-14 	7850	0	善意提醒；明天申购732029天鹅股份！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）今天本人先亮个底，2016年4月14日还差2.8万股！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！	
04-14 	4844	0	很久没上来了，我也是长期持有南行打新股，现在南行成本7.09元，近日也喜中一签飞	很久没上来了，我也是长期持有南行打新股，现在南行成本7.09元，近日也喜中一签飞，祝大家投资顺利。	
04-14 	4815	0	股民唱多唱空，对银行股没有任何意义	他是指数股，国家队和证券公司、产业资本完全控盘的，且人家的最初成本就是1元钱，现在早是负数了。所以他敢用钱拉升和打压。我们股吧里的散户加起来才能买多少，也就是几百万股吧，且是大多数底仓不动的，平均一天动一次的股份就是几十万股。对股价的影响可以忽略不计。今天南行在16.08下了个10多万股的单，就下不去了。我们玩股吧纯好玩。	
04-14 	5481	0	上市银行：不良贷款大幅攀升 未来流行保本经营	交行董事长牛锡明此前总结的信贷大投放后的资产质量变迁规律，即“357”效应——3年出现不良、5年风险爆发、7年大量损失。因为前几年银行等虚拟金融赚取大量实体利润，导致实体奄奄一息，最终实体反过来影响银行坏账，所以应该改变银行暴利，国有银行需要大幅降低贷款利率，保本就够了，利润还给实体，实体活了，强大了，虚拟才能长久。否则唇亡齿寒一损俱损。http://guba.eastmoney.com/news,600000,322493004.html	
04-14 	4075	0	猪价，房价，菜价猛涨，股价咋就不涨？	降准降息释放出的流动性都跑到社会方方面面去了。就是不能进入股市，股市是个无底洞，如同宇宙黑洞一样，无论多少流动性统统吞噬一空。	
04-14 	5060	0	一个减持把主力吓呆了，长时间不敢向上操作。	一个减持把主力吓呆了，长时间不敢向上操作。	
04-14 	5059	0	想不明白，什么股票都可以大涨，银行股票就是打压好像怕指数涨高了中小创暴跌。等中小	想不明白，什么股票都可以大涨，银行股票就是打压好像怕指数涨高了中小创暴跌。等中小创出完货还是先猛砸银行股票，银行股票咋得罪中小创的庄家了呢？	
04-14 	5603	0	长期持股南行，终于中了一签飞科，各位投资快乐。[微笑][微笑][微笑]	长期持股南行，终于中了一签飞科，各位投资快乐。	
04-14 	5256	0	记得09年降印刷税.大盘从1600反弹到3200,现在要降佣金了，佣金的收取可是	记得09年降印刷税.大盘从1600反弹到3200,现在要降佣金了，佣金的收取可是双向的，降1等于降2，大盘是不是也要来个翻倍	
04-14 	6553	0	我喜欢被你们骂的不动	我是去年开始买南京银行的/当时和现在的价格差不多/到今年1月就赚了那5毛钱分红/后来看到被你们骂的那个不动的帖子/我把他的帖子全部翻看了一遍/试图按照他的操作/我现在会做T和波段赚钱了/我对吧内唱多的/只想说一句/出门小心被车撞	
04-14 	18380	0	预计南京银行16年业绩有可能3元以上，但乌龙指就不让涨使劲砸。	预计南京银行16年业绩有可能3元以上，但乌龙指就不让涨使劲砸。	
04-14 	5427	0	既不需要熊市，也不需要牛市	管理层最需要现在这样的平衡市？能够保证有步骤的发行股票就可以了。大起必有大落，大牛必有大熊，都是不利于金融市场健康发展，正常发挥融资功能的。	
04-14 	7215	1	离看底牌的日子越来越近！	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！	支持 
04-14 	20234	0	假如南京银行10股转增20股派10元，今天咋还有砸盘的乌龙指。南京银行一季度能不	假如南京银行10股转增20股派10元，今天咋还有砸盘的乌龙指。南京银行一季度能不能业绩0.8元以上。	
04-14 	8031	0	持股不动最新消息	收盘后将发布总结言论，今天必然是16.07满仓南京银行	
04-14 	4466	0	真心要出南行的挂好单放在1630。	这样才是真心的，多给一角钱做不做？不信可以试	
04-14 	4777	0	发现自从买了南行，炒股的快乐不再重要。和大家和气一团骂耻骨，静静的看他装B才是真	发现自从买了南行，炒股的快乐不再重要。和大家和气一团骂耻骨，静静的看他装B才是真正的快乐。	
04-14 	3887	0	昨天锅盖顶，今天锅底型	我其他两个股票出掉了，现在是满床资金静等南行了。	
04-14 	4427	1	我行我素没什么进展。就是时间问题了，短线没多大机会了。	我行我素没什么进展。就是时间问题了，短线没多大机会了。	生活启示录鸡蛋不要放在多个破篮子里，一定要放在一个好框子里这样才最安全！钓鱼用海竿放长线，可能长时间没动静，一旦铃铛响了就会给你大大的惊喜！熊市基本结束，但牛市还远没到来！投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水里，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！南京银行就是一头来自欧洲基因在亚洲生活的大野牛！ 
04-14 	4839	0	南行的悲剧	股东减持，主力装死，神经病做T，散户空欢喜，爱你爱不起！	
04-14 	3566	0	洞洞你可以融券打压呀 你不好限制发言,这样对你成名不利 你现时还需大家力捧的	洞洞你可以融券打压呀你不好限制发言,这样对你成名不利你现时还需大家力捧的 你抓紧我14以下等着卖呢,要是以后升到三十以上,我可不给你留了	
04-14 	3847	0	压力山大，主力装死，散户空悲叹！	南高减持，主力装死，牛B做T，散户吃屎!	
04-14 	3853	0	不懂就是不懂	我就是捧你，一定把你捧红，直到把你吹的日落西山，	
04-14 	3864	1	微笑]洞洞，洞洞，你又不淡定了	微笑]洞洞，你又不淡定了，骂你是可以提高你的致命度，他是你的粉丝呀，你一发帖后面跟着一群粉丝，这气势以压倒流到江湖了	有一种人就是被骂出名的，苍蝇一样，虽然恶心，但是他自我感觉良好 
04-14 	4455	0	横盘一个半月了，打不下来，就只能涨上去了，到了该爆发的时候了[大笑]	横盘一个半月了，打不下来，就只能涨上去了，到了该爆发的时候了	
04-14 	4315	1	我关心自己的股票怎么了，不动狗啊，这么多人骂你，你没有廉耻心吗，别人这样骂你父母	我关心自己的股票怎么了，不动狗啊，这么多人骂你，你没有廉耻心吗，别人这样骂你父母，你心里就没感觉？你不是他们亲生的？	你说南京值15.4，为啥就不值16？南行就因为这两三个点就值了？就因为涨这两三个点就不值了？无非是你想15.4加仓，做套做丢筹码真可悲，我也做套了，可是我的套是4元的空间，我在14.12就加仓了，到现在一直没洗掉 
04-14 	4701	2	天天跑股吧的都是高抛低吸的	不动是公开的，底仓都拿来高抛低吸。有个叫“老删帖”的傻逼硬是要装逼摆正神范儿，说：不到18不卖，到14加1成创位，不做T不把筹码给别人。我就问你，这段时间，既到不了18，又去不了14，你JB天天盯盘干嘛，天天来股吧干嘛。你狗日的不会在18下单卖，在14下单买，平常安心工作吗？当婊子不要立牌坊好吗？	热烈祝贺你被套一心堂 
04-14 	3563	0	有钱的捂住钱，有股的捂住股，一起慢慢熬！	都他妈不舒服！ 一张报纸一支烟，一个破股看半天。无奈	
04-14 	3674	0	黑5类的机构就怕最有潜力的龙头601009涨，最少派了3只狗常驻股吧	1.持股不动2.martinwjc3.科威特乞丐总狗领：千般拉高为出货	
04-14 	3196	0	熊市基本结束，但牛市还远没到来！	投资者要学尼罗河鳄把身体隐藏在水了，潜伏等待野牛的到来，当野年低头喝水时，狠狠的咬住它！	
04-14 	3417	0	好像美联储一加息，中国就要破产似的？	美国一咳嗽，中国就要重感冒吗？这帮狗娘养的专家学者股评黑嘴啊！	
04-14 	4047	0	窥一斑而见全豹	研究大盘太复杂，研究板块力不从心。长期专心研究一只有代表性个股，了解其操作手法，涨跌规律，成交量变化，最终把握其运行规律，通过高抛低吸，锲而不舍的紧紧咬住它，就能做到百战百胜。兴业银行运行周期比较晚，所以昨天创进期新高了。	
04-14 	4946	0	看来行情又不好了	投资有风险，谨慎。我已经清仓一心堂。每股赚了6毛多出来了。	
04-14 	5407	1	美股很多银行股市盈率几十倍，增长高的小盘银行股南京银行市盈率才几倍。	美股很多银行股市盈率几十倍，增长高的小盘银行股南京银行市盈率才几倍。	此国度市盈率高才能涨。一般要100以上 
04-14 	4697	0	美股很多银行股市盈率几十倍，增长高的小盘银行股南京银行才几倍市盈率。	美股很多银行股市盈率几十倍，增长高的小盘银行股南京银行才几倍市盈率。	
04-14 	3648	0	上有巨大压力，下有牢固支撑。	窄幅横盘震荡，慢慢消化获利盘和套牢盘是最明智选择？最可怜的是融资盘，鄙人仅剩下40余万融资盘，绝大部分已逢高平仓了。继续伺机平仓剩余融资盘。3000点上方坚决不买入。	
04-14 	4706	0	银行板块涨跌周期各不相同。	下周3~4是某只银行股的周期点，拭目以待。	
04-14 	3894	0	持股不动就是s～b现实生活中更是sb都失败者，各种秀优越感，先是自己牛b，北大青	持股不动就是s～b现实生活中更是sb都失败者，各种秀优越感，先是自己牛b，北大青鸟毕业，然后大男子主义家里男人说了算。现在没啥吹的家乡也牛b武术之乡。你是不是给你boss司机兼职保镖。	
04-14 	4802	0	呵呵 ，看看港股城商行的价格，就知道南行严重高估了	呵呵 ，看看港股城商行的价格，就知道南行严重高估了哈尔滨银行，1.6元，天津银行5.6元	
04-14 	5862	0	美股很多银行股市盈率几十倍，南京银行市盈率才几倍。	美股很多银行股市盈率几十倍，南京银行市盈率才几倍。	
04-14 	4193	0	拉高吸筹       关注广发证券狂飙才代表券商引大盘向上！必竟广发是低位高成长龙头      风向标走势重要	拉高吸筹 关注广发证券狂飙才代表券商引大盘向上！必竟广发是低位高成长龙头 风向标走势重要	
04-14 	3984	0	银行股中的创业板	创业板就是盘小，南行盘小，年增长20%，高成长	
04-14 	5409	0	南京银行市盈率这么低，增长这么好，价值洼地，会不会暴涨呢！	南京银行市盈率这么低，增长这么好，价值洼地，会不会暴涨呢！	
04-14 	5036	0	南京银行市盈率这么低，增长这么高，价值洼地，会不会暴涨呢？	南京银行市盈率这么低，增长这么高，价值洼地，会不会暴涨呢？	
04-14 	3834	0	优质股低价贱卖，除了某家队啥买啥卖外，还能是啥呢，啥呗	优质股低价贱卖，除了某家队啥买啥卖外，还能是啥呢，啥呗	
04-14 	3992	0	满屏都是持股不动，你们有病么	最好的就是你们不断谈股票，不要理睬我，不要讨论我，不要跟我的贴。看我能坚持多久？为什么总不明白这个道理呢？你谈股票啊，谈南行啊，南年报，多谈这些，吧股民吸引过去，就没人理我聊，对不对。	
04-14 	3273	1	今天继续等着数钱，冲高获利了结是王道	卖出后可以再14：30左右接回，也可以等明天调整后接回。期货空头昨天被击败，但尾盘凶了一把，现在他们开始活跃了。我搞不明白股票为什么和期货搅在一起，他们做他们的期货，我们做我们的股票，为什么中间要搞个股指期货联系起来。别急，南行调整我就会进来，给兄弟们抬轿。	猪头，目测你最多几万块钱，装逼 
04-14 	4897	0	南行年报快送：十送十美女，转增法拉利2两辆	最近股吧被那个持股不动高的乌烟瘴气，发个笑话乐一乐	
04-14 	4139	0	对于持股不动这样的疯 狗，最有效的手段就是不搭理。它其实最需要的别人的注意，哪怕	对于持股不动这样的疯 狗，最有效的手段就是不搭理。它其实最需要的别人的注意，哪怕是一片谴责甚至咒骂。估计现实里很悲催， 被完全抛弃了......	
04-14 	4449	0	如果南行涨到18,我会卖十分之一仓位，否则想都不用想，如果南行跌到14我会加仓1	如果南行涨到18,我会卖十分之一仓位，否则想都不用想，如果南行跌到14我会加仓10%,就这么简单，中间区域不作买卖	
04-14 	6168	0	过了年以来还有几个股票没升百分之几十的？过年后南京银行才升了百分之十几。	过了年以来还有几个股票没升百分之几十的？过年后南京银行才升了百分之十几。	
04-14 	5270	0	过了年以来还有几个股票没升百分之几十的？过年后南京银行才升了百分之十几，也好应该	过了年以来还有几个股票没升百分之几十的？过年后南京银行才升了百分之十几，也好应该涨一涨啦。	
04-13 	5764	0	南行分红不会超过浦发	很多人都在梦想南行的年报行情：10转3、4派4，或者分红8毛。这种意淫现实么？在南行处于发展期，不断优先股融资的情况下，有多少资金现金分红呢？加上巴黎银行这种不太喜欢转送模式。我估计年报：要么是不转送不派息，中报再说，要么是10转1派5，反正不会超过浦发。	
04-13 	4977	0	人民银行开展MLF操作等于降准不？	【人民银行开展MLF操作】4月13日，为保持银行体系流动性合理充裕，人民银行对17家金融机构开展MLF操作共2855亿元，其中3个月1270亿元、6个月1585亿元，利率与上期持平，分别为2.75%、2.85%，引导金融机构加大对国民经济重点领域和弱环节的支持力度。	
04-13 	7005	0	今天盈利11.92万元。。。	一心堂早盘新买进3万股，除权后的6万股清仓，不足一个月损失了几千税钱；因为账上的钱买一心堂去了，担心没钱补仓三聚环保，平安银行按昨晚潜伏单10：79卖出了，离最高价10.97有大的距离，其实昨今两天我已经看到在上万手的买单出现了，但为了抽出资金没等了。昨天购买的三聚没动，尾盘又买了3万股三聚环保。做差价，还是中小创爽。	
04-13 	8144	0	一汽富维10送转10派5元的分配预案，22元卖的富维买的南行真没招，还不如开会护	一汽富维10送转10派5元的分配预案，22元卖的富维买的南行真没招，还不如开会护盘时16元买出南行22元多点换回富维，富维前二天都涨到28元了对南行真无奈呀！	
04-13 	5251	0	还是人吗？原来主力想这样呀。进了点货。给跳水了。	还是人吗？原来主力想这样呀。进了点货。给跳水了。	
04-13 	9196	1	致南行董事会：强烈建议2015年度利润分配方案采取送股与现金分红相结合！	建议每10股送10股，每股派现0.68元！中小股东同意就顶吧！	只派现金要每股0.8以上 
04-13 	5177	0	个个心怀鬼胎，股灾套牢的各路机构借着证银保拉抬指数，纷纷拉高逃命	个个心怀鬼胎，股灾套牢的各路机构借着证银保拉抬指数，纷纷拉高逃命	
04-13 	7291	0	耐心拿.南行上半年至少有2块钱的利润，别为了几分钱的套做丢了筹码，也别听别人忽悠	耐心拿.南行上半年至少有2块钱的利润，别为了几分钱的套做丢了筹码，也别听别人忽悠，短线的能赚钱的人很少	
04-13 	8208	0	增长快的小盘银行股南京银行市盈率这么低，其它城商行怎么发行呢？南京银行会不会暴涨	增长快的小盘银行股南京银行市盈率这么低，其它城商行怎么发行呢？南京银行会不会暴涨啊？	
04-13 	4103	0	要破3100点了，快买	我大约在14.10后开始卖，把赚钱的筹码让给大家赚。	
04-13 	8263	0	行情来了，还怕南京银行不涨到增发价20吗？	历史上证明套着大股东的增发价是暂时的，小盘银行股就是创业板	
04-13 	7126	0	去年一年什么也没改变就是净资产暴增了6元	以前8-9元是底部，现在底部在14-16	
04-13 	5577	1	再说一遍，现在不卖周五你没钱买	当然，你像江湖兄那样永远有钱买得例外。周五15.9左右又是可以买到的。	小丑第三场表演开始！ 
04-13 	7253	0	南京银行机构不拉升会被玩死！	空手套白狼，底仓不动，跌融资拉高就抛，半个月玩两把，赢两把！	
04-13 	4594	1	10.79，8万股平安银行出完	昨晚9点后下的单，今天就出在最前面。昨天2万股盈利7分，今天8万股盈利1毛6	小丑又发话，看笑话！ 
04-13 	5204	0	来看看sb耻骨不动比索罗斯，罗杰斯，巴菲特，利菲摩尔还爆天的短线操作手法，顿时	来看看sb耻骨不动比索罗斯，罗杰斯，巴菲特，利菲摩尔还爆天的短线操作手法，顿时感到国家资本投资终于有希望了，汇金和外汇局赶紧把这抢走	
04-13 	7014	0	违规卖基金 南京银行“拒赔”投资者！	4月12日，多位受损投资者对新京报记者表示，南京银行一直很“傲慢”，有些投资者准备了充足的材料递交给法院等待开庭，但是，大部分投资者在维权无果后选择了忍气吞声。	
04-13 	6641	0	南京银行“拒赔”投资者	4月12日，多位受损投资者对新京报记者表示，南京银行一直很“傲慢”，有些投资者准备了充足的材料递交给法院等待开庭，但是，大部分投资者在维权无果后选择了忍气吞声。	
04-13 	5640	0	今天等着数钱。。。	前提是冲高你要卖掉，周4、5会给你比卖出价买进的。重要的话说三遍：2016没有牛市 2016没有牛市 2016没有牛市	
04-13 	5698	0	南行	一家好的上市公司，股票走势，应档是机构，不是套住散户，合，被嶒发基金，为主，看看铺发银行，看看三峡水力，看看，北京城建，南京银行算是狠的了。	
04-12 	5992	0	A股长牛已开始 4月份之后会渐月升势加速	A股长牛已开始 4月份之后会渐月升势加速	
04-12 	4703	0	拥有南行如此痛苦.来哥这里.我收了帮你们超度.收300客明天起	拥有南行如此痛苦.来哥这里.我收了帮你们超度.收300客明天起	
04-12 	5167	0	北大教授：经济已现大地回春迹象 U形回升确定	北大教授：经济已现大地回春迹象 U形回升确定	
04-12 	6757	0	银行股已成国家控盘工具，不让涨也不让跌，嗅觉灵敏的私募游资是不会买的。南行因为有	银行股已成国家控盘工具，不让涨也不让跌，嗅觉灵敏的私募游资是不会买的。南行因为有南高减持后期可能阴跌为主，国家不会专门护它，其他银行股横盘震荡。	
04-12 	15119	0	南京银行今天地量横盘意味着暴涨即将开始，等着瞧！	南京银行今天地量横盘意味着暴涨即将开始，等着瞧！	
04-12 	5508	0	为什么15年12月的股东人数到现在还未公布	为什么15年12月的股东人数到现在还未公布	
04-12 	6396	0	南京银行应发力向上！此时不带，何时带？	效组件业务公进军高司发观，告拟以的价布公格公开注，票股用于收发行股购江威，张家港其苏东昇及辰股信，权同时拟按照募集配套股，次重组完成资本且标市，计划投的公司按产后教，件产能将扩大公司组以上主，	
04-12 	4057	0	又要拉红一分钱吗？	又要拉红一分钱吗？护盘护成这样，估计散户更是没命的跑了。这TMD到底是护盘还是洗盘啊。	
04-12 	8662	1	今天操作。。。	早盘52.45卖出1万股一心堂，50.31买进1万股，48.05 01 00买进2万股。合计3万股一心堂中午买进1万股三聚环保，刚才再次买进1万股。刚才买进2万股宇通客车。	今天卖了部分平安。昨天10.63买的，今天卖出价10：70.不是因为要买三聚环保，不会卖平安。平安和南行目前是银行股中最强势的。资金面还可以加融资买10万股南行。不跌到位绝不加仓。 
04-12 	7298	1	万元股息的欲望	持仓股除南京银行外,其它的都已出2015年度的分配预案.一万元股息红利在望:双汇发展2400X1.25=3000宇通客车2400X1.5 =3600福耀玻璃4000X0.75=3000合计9600元.主仓南京银行不会让我失望吧!4月27日夜分配方案拭目以待......	如果每天只吃稀饭配咸菜,股息红利可解决阿林一家的吃饭问题.何时才能实现财务自由...... 
04-12 	6742	0	大单不拦买一就是出货！南京高科在出货，虽然速度很慢	在涨的时候涨速度自然就慢，在它出完之前弱势与其余银行股表现	
04-12 	8079	0	南京银行的成交量，相对股价已经没有任何意义。	南京银行的成交量，相对股价已经没有任何意义。	
04-12 	5509	0	继续唱多，周五会跌得更厉害	天天发行新股和注册制有何区别；每股收益2.9元，净资产19元多，分红却是不转送派3毛，董事长年薪却是6、7百万元，这样的企业不处罚，不否决他的分红方案，A股怎么能好起来。A股要想好起来就要改变分红机制：利润分红比例由每股股东自己决定，不是少数决定多数。比如我有南行100股，这一百股的分红由我决定，扣除10%法定公积金后，0-90%比例我说了算。	
04-12 	5465	0	601009睡着了？	证券代码 证券名称 股票余额 可用余额 冻结数量 成本价 市价 市值 盈亏 盈亏比例(%) 交易市场 股东帐户 实际数量 单位数量 股票类别 成本金额 601009 南京银行 109000 104000 0 15.082 15.960 1739640.000 93501.0	
04-12 	3512	0	没有参加护盘任务！	本人政治觉悟不高，价值观念不强，喜欢将困难交给别人克服。终于昨日16.13~~16.17元之间出让一批负担交与主力大人持有，独自享受着如释重负的快感。自觉是个难担大任的顽主？虽感愧疚，仍不得不如此。抱歉！抱歉！	
04-12 	4555	0	南银，快钱是难赚的。要有买国债3～5年心态，你会笑的。	南银，快钱是难赚的。要有买国债3～5年心态，你会笑的。	
04-12 	5152	0	上午抓紧买，不然真的买不到了	一定要抓紧抢，重仓尾盘让你跌2毛妥妥的。	
04-11 	4750	0	又一央企“中招”！中铁物资168亿债务暂停交易	又一央企“中招”！中铁物资168亿债务暂停交易	
04-11 	3721	0	跟着大盘走，大盘走我也走，大盘跌我也跌！	跟着大盘走，大盘走我也走，大盘跌我也跌！	
04-11 	4209	0	每一次普涨都是为了发行新股	以后记得这样的日子，赶紧跑路。等连跌3、4天快发行新股了再进来。	
04-11 	5429	0	没b脸，看着大盘涨了就赶紧编故事，真是恶心	没b脸，看着大盘涨了就赶紧编故事，真是恶心	
04-11 	4930	0	谢谢不动，谢谢王子。谢谢M小妹。	你们的到来让我明白14块多要大吃特吃了。所以现在主动权到手。什么时候时抛出要看稀沥公何时出场，还有几个标志性的吧神。	
04-11 	6446	0	上证指数都跑不赢，还在吹牛逼	我的自选股：三聚环保6.63%，上海医药4.73%，广发证券3.1%我今天买了1万股一心堂，买入价50.80涨到53.21（涨4.744%） 另外均价10.63扫了10万股平安银行，我预计要送股分红派息了比较遗憾，上周五没买人福医药和三聚环保	
04-11 	5616	0	下午跳水估计受易乾财富被查所影响吧，不淡定的人拼命逃命	下午跳水估计受易乾财富被查所影响吧，不淡定的人拼命逃命	
04-11 	5814	0	银行本周肯定有波行情，趋势已经明朗。	今天创业板指出现向上第三个跳空缺口，风险已经大于机会，今天两市前期许多滞涨股全在补涨，而强势的高送转只在尾盘有波拉升，说明中小创这波行情已经基本走完，明天将开启银行补涨行情，大家坐车等拉，见高走人，本人看17元～17．5元	
04-11 	4284	0	大C浪调整空间不到位，只能等时间了，耐心持有！	持有此股大概率要跑输大盘，坚定持有未来可能会有回报。	
04-11 	6423	0	估计到28号前股东人数还会减少。	按3万一户，再收走2000户也是可能的。	
04-11 	4635	0	唉！我们是来赚钱的，不是来护盘的！	护盘是主力机构的光荣任务！不是散户的责任！很多散户从哪里产生的使命感和责任感？总是奋不顾身，义无反顾的反客为主替主力承担高位护盘任务。精神可嘉！	
04-11 	6451	0	经济温和复苏 机构预测一季度GDP增速6.7% 证券日报 2016-04-11	经济温和复苏 机构预测一季度GDP增速6.7%证券日报 2016-04-11 00:27:33　　专家表示，房地产出现比市场预期更早的回暖，对经济企稳回升形成重要支撑　　本报见习记者 苏诗钰　　据悉，4月15日，国家统计局将公布多项经济数据，多家机构预测一季度GDP有望温和复苏，增速达6.7%。　　北京高华研究报告显示，预计3月份工业增加值环比和同比增速双双上升，得益于强劲的政策支持和烟草生产锐减及春节效应等短期拖累因素的消退。3月份统计局和财新制造业PMI均显著上升，体现了3月份环比增速改善。此外，基建投资提速可能也将推高固定资产投资增速。预计3月份固定资产投资同比增速将从1月份-2月份的10.2%升至10.4%。　　“值得关注的是，预计一季度GDP同比增速将从去年四季度的6.8%放缓至6.7%，隐含的季调后环比折年增幅将从去年四季度的6.4%降至约5.8%。”北京高华证券分析师宋宇表示。　　网易相关机构的数据显示，一季度GDP增速延续下行趋势，但3月份数据显示，工业生产开始好转，固定资产投资维持平稳；外贸因基数原因大幅回暖；CPI或继续维持高位，PPI降幅收窄；M2增速有回落需求。总体看，经济呈现温和复苏迹象。预计3月份工业增加值为5.9%，固定资产投资同比增速9.9%，社会消费品零售额同比增速为10.5%。　　中国银行国际金融研究所研究员梁婧认为，一些因素将有助于经济企稳：一是投资实现“开门红”，投资结构分化明显，新开工项目爆发式增长；二是房地产去库存进程明显加快，销售量价齐升也带动了前端土地和投资开发市场企稳，市场格局发生了重大变化；三是能源和原材料价格出现新变化，PPI降幅收窄，CPI涨幅扩大。中国银行预计一季度的GDP增长率为6.7%。　　此外，中国银行国际金融研究所发布《2016年二季度经济金融展望报告》显示，2016年一季度，中国经济处于“多空博弈”关键阶段，受外需疲弱、去产能、消费放缓等因素影响，经济下行压力依然较大，同时投资回升、PPI降幅收窄等因素将有助于经济企稳。预测一季度GDP增长6.6%左右。　　“近一年楼市成交活跃，房地产投资出现了比市场预期更早的回暖，这意味着，未来可能还会有一定的反弹空间，无疑会对固定资产投资乃至GDP的企稳回升形成重要支撑。”交通银行首席经济学家连平分析称。	
04-11 	7436	0	本小散坚定不移地做多南京银行！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
04-11 	4888	0	投机客不会来这里，来这里讲投机高手实在不入流！	投资才是王道，这里坚定的投资者，不是一般人！	
04-11 	4297	0	今天不卖的，周五又会坐电梯下来	做股票就是很简单，长得时候好多人想要，你卖部分给他，跌下来很多人吓得割肉你再买过来一部分。长期投资者底仓可以不动。菜市场菜贩子天天这么搞得。人看到菜贩子16.17买，15.9卖的吗？除非前面已经赚了很多利润，后面那点剩菜随便换点钱，相当于主力砸盘用的筹码。	
04-11 	4708	1	持股不动，你是等不到15.4了，现在追吧，给我们抬抬轿子喽	持股不动，你是等不到15.4了，现在追吧，给我们抬抬轿子喽	哥做股票从来不追涨，只在跌得途中买。你如果今天不卖，下午跌下来，你有何意义？不到15.4买南行没有任何意义。你去看看我的那1000股普路通今天涨多少了。4.36%买银行股主要是防御，跌起来没那么狠，要上涨的话，银行股从来就是孙子。涨的过程中要买普路通、三聚环保这种，一天3\5个点随便震断市才买银行 
04-11 	4604	0	滞涨背后有什么阴谋!，还是出来等等久盘必跌一	滞涨背后有什么阴谋!，还是出来等等久盘必跌一	
04-11 	4816	1	不断唱空就是银行股跌得这么惨。明证	不断唱空连自己都唱空了，这帮家伙。现在银行股已经是跌无可跌，再唱空一点意义都没。	散户唱空唱多没有任何意义。唱多不如做多。楼主可以准备买50万股的资金，分2个单下在买单5当中的3、4挡位，把其他买家往上逼。这是最有效的唱多方式。但是有点风险，小心南高直接卖给你 
04-11 	6500	0	对比去年3季报今年一季报汇兑损益增加9亿元	人民币2016年一季度升值0.5%，对比去年3季报，今年一季报汇兑损益可以增加9亿元左右。2015年3季度人民币贬值4.05%，南京银行3季报汇兑损益 -7.98亿。	
04-11 	3991	0	不断唱空，只会越来越失去信心，失去的会比得到的更多。	不断唱空，只会越来越失去信心，失去的会比得到的更多。	
04-11 	5419	0	别忘了今日申购732726朗迪集团！	发表于 2016-04-07 18:58:18 股吧网页版董秘直通车举报离10万股南京银行只差2.8万！申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！	
04-11 	3808	0	慢慢等吗	持股不动说，本周会买南行，入手价在15.4左右。	
04-11 	4056	0	我会在15.4开始买南行。。。	按季度把盈利转出股市，购买银行理财产品，是我做票的一个原则。只留下预先设计的本金继续玩，这样才能保住你的盈利，很多人喜欢吧本金和盈利放在股市里滚雪球，这是最后亏损的原因。我本周会买南行，入手价在15.4左右，你们可以抢在我的前面抢购，让我买不到是最好的。15.4会入手4万股，下15会买起14万股，下14.5会买起24万股。目前只有这么多资金了。	
04-11 	3734	0	废话少说，看空的有种 砸下来，每跌10点则定投！	废话少说，看空的有种 砸下来，每跌10点则定投！	
04-11 	4158	0	每个人在吧里发言，只是代表他个人的一些观点和心智。看了持股不动的发言，并没有什么	每个人在吧里发言，只是代表他个人的一些观点和心智。看了持股不动的发言，并没有什么出格的言语，怎么就得罪了那么多的人呢？炒股是自己的事情，不管是研报，机构，专家还是草民，只是一种思想或利益，唱空也罢，唱多也罢，都是利益驱使，没有谁更高尚，也没谁卑鄙。	
04-10 	5537	0	我们应该讨论谁会做庄南行，这样我们有助于制订我们的计划或期望值，别去纠结不动。那	我们应该讨论谁会做庄南行，这样我们有助于制订我们的计划或期望值，别去纠结不动。那真没意思。	
04-10 	5429	0	持股不动 这厮还挺鸡贼。凡是它无力反驳，骂不过的一律屏蔽。其余的算给它顶贴，拉人	持股不动 这厮还挺鸡贼。凡是它无力反驳，骂不过的一律屏蔽。其余的算给它顶贴，拉人气。鸡贼如此，看来也是穷苦出身，小算盘打得刚刚滴	
04-10 	4138	0	吃屁不动这么大能耐，把股市当提款机,咋还像狗盯着骨头一样，念念不忘业务提成？[为	吃屁不动这么大能耐，把股市当提款机,咋还像狗盯着骨头一样，念念不忘业务提成？	
04-10 	4670	0	买房付全款的是傻子	股票融资利率8.3%许，外边动不动就是月息2分，可是房贷利率才4.9%，你付全款是不是傻？06年我在家乡省会买一套房贷款约定15年还清，09年提前还了10年就后悔了。现在每年月供加起来（后面在北京和家乡省会各买了一套），差不多是我个人提成收入的20%。	
04-10 	4674	0	吃屁不动 在股市里挣百八十万如探囊取物。结果每个月却要为房供发愁。哈哈哈，笑岔气	吃屁不动 在股市里挣百八十万如探囊取物。结果每个月却要为房供发愁。哈哈哈，笑岔气了	
04-10 	5069	0	有条狗说南行不好，但是3000多个股吧，他偏偏每天都一直在南行吠，南行不好，你可	有条狗说南行不好，但是3000多个股吧，他偏偏每天都一直在南行吠，南行不好，你可以去别的股吧买你看好的呀，你觉得你这么吠，人们就会把骨头丢给你这样的一条狗吗，不给你骨头吃，你是不是要咬我呀	
04-10 	4930	1	有条狗整天说南行不好，但是3000多个股吧他却一天到晚在南行吠，惹人嫌弃，但是狗	有条狗整天说南行不好，但是3000多个股吧他却一天到晚在南行吠，惹人嫌弃，但是狗毕竟是不知道廉耻的，它依然不停的吠	一直想让我们丢骨头给他吃，不给他他就吠的更厉害，好像还想咬人 
04-10 	4547	1	耻骨这条狗来咬我了，大家觉得我会不会得狂犬病，要不要打疫苗[为什么]	耻骨这条狗来咬我了，大家觉得我会不会得狂犬病，要不要打疫苗	咬你骂不。 
04-10 	5125	0	投资者市值分布，到二月末，市值超千万的个人账户不超过4万人	投资者市值分布，到二月末，市值超千万的个人账户不超过4万人，76.7%在10万元以下，感觉有点意外。	
04-10 	5270	0	我今年南行的成本11.23	尽管现在没有一股南行，但是我买卖股票有用本子记录的习惯，加上查阅交割单。得出我今年目前南行成本是11.23.我今年在3月前加的南行，在15.10以上加的都是4万股浮筹，有一次损失了利息，20万股的加过2次，一次均价14.11，一次均价14.06。10万股在15-15.1之间加过1次，第二天没利润清仓。留足资金，永远有抄金底的机会，不要和股票谈恋爱。庄家真正能套住的就是认死理的价值投资者。	
04-09 	4668	0	银行大机构互相残杀开始,向下做也是好渠道;空仓看大戏,乐呀	银行大机构互相残杀开始,向下做也是好渠道;空仓看大戏,乐呀	
04-09 	4656	0	感觉不对时候要及时转换思路，要有善于捕捉高点的勇气关键的时候敢TMD踹它一脚！！！	有为青年跋山涉水寻找勇气，找到智者居住的小屋门口：先生，我是来寻找勇气的！智者说“今天太早明天来吧”第二天“今天太晚，明天来吧！”第三第四第五天依然如此被拒绝。最后青年忍无可忍一脚踢开智者的房门冲了进去。智者笑眯眯的说：你看你不是有勇气了么？原来勇气要敢于行动	
04-09 	6221	0	南行4月11到4月25最佳操作策略	每日以收盘价持续买进10天。计划买进100量级，庄会在痛苦中送钱到账。	
04-09 	7538	0	我特有南银的理由。多少公司为了降低增发价动足脑筋，而南银可以在8元左右增发的却放	我特有南银的理由。多少公司为了降低增发价动足脑筋，而南银可以在8元左右增发的却放弃，而按照当時最新价打个九折发行，21元多的价格，令我佩服	
04-09 	6590	0	只有高分红的才是好公司	银行粉有个最大的误区就是，只要每股收益高，那么净资产就逐年增加多，那么股价就会跟着上涨。这其实是个误区。吉林敖东14年年底净资产14.0661，当时股价30左右，现在净资产19.4298，股价25。南行也一样，15年6月净资产13.06，股价23块多，16年1、2月净资产14多一点，股价却是14 并不能因为净资产增加而赚钱。只有真正把利润高分红的股民才能真正得到实惠。	
04-09 	4206	0	大盘的顶部已经出现了？成交量不能持续放出来，见顶是迟早的事情了。	大盘的顶部已经出现了？成交量不能持续放出来，见顶是迟早的事情了。	
04-09 	5099	0	客观的说，持股不动不管真假，还是谈出了自己的观点，这个要肯定。 大家腻歪你的是显	客观的说，持股不动不管真假，还是谈出了自己的观点，这个要肯定。大家腻歪你的是显摆，知道吗？人越缺什么越要炫耀什么，为了自己的这个发泄欲望把论坛当垃圾桶，这才是你激起众怒的原因。这个吧里比你有实力的太多了，你那几个银子(不管真的假的)谁也不会在乎。就谈你的观点就行，其他的您留着自用。谢了。	
04-09 	6329	0	PB小的并不一定是好股票	证明他常年不分红或者分红极低，银行股以前的分红好的是农业银行和浦发，但和格力、上汽、宇通客车、双汇、美的、福耀玻璃这些比起来，真是小巫见大巫。宇通客车现在的PB3.48，股价20左右，但是人家基本上吧利润给现金分红了，且隔一段时间就送股。银行股如浦发，你每股收益高，PB小，但是你一年只能得0.515，宇通能到1.5，宇通1、2月的股价也只18元。	
04-09 	4449	0	有了绝妙的方式，剩下的就是实现这个目的的方法了，我们看看怎样做。 进去看看	有了绝妙的方式，剩下的就是实现这个目的的方法了，我们看看怎样做。 进去看看	
04-09 	13827	0	2016年银行股的天下	南京银行一定会送股，南京高科现在也不会卖。2016年银行股的天下。第一，南京银行是时候股本扩张了，做大做强。南京银行20多元配股的投资者也不是傻子，估计是得到过什么承诺。第二，以南京银行目前的价值和增长速度，你是南京高科这个价位你会卖吗？估计是送过股票除权以后的15.00元以上吧，现在说15.00元以上减仓，只不过是为了给机构进场机会，也是为以后如果价格太高可以悄悄减持做准备。第三，新股的发行，经济的平稳，都需要一个慢牛的股市，现在估值最低的也只有银行和一些蓝筹股了，垃圾股的上涨会造成更大的泡沫，有了2015年下半年的教训，不知道还有谁敢再玩，所以银行股票有很大的上涨空间，2016年不会让你失望的。	
04-09 	7506	0	今年除掉开销账上约盈利102万	除了停牌的格力、万科A和打死都不卖的1000股普路通（去年留了500，10转10后1000，目前即将10转15，将变成2500股），其他全部清仓。除掉要钱就转出的资金（房子月供、汽车费、一家生活费），账上盈利102万多一点点。不包含老婆那个账户。下周会转出100万交给老婆去买个银行理财产品。不让盈利在股市里滚，是我的原则。我觉得本次是股灾4.0，导火索是暴风科技大股东巨额减持。	
04-09 	5936	0	我只股票主要看价格	什么融资融券，什么税，什么产业政策，什么杠杆，对我没有任何作用。南行今天上16.05我就开始清仓，人福医药杀到17.30我都没下手，三聚环保今天这么凶险我都赚了约1.5元1股。很简单，南行没到15永远不要重仓甚至不要半仓，下一次进入约是15.3开始。下次进入人福医药约是16.5.我做股票就是有耐心等最低价，拿到后绝不割肉。每天做T降低成本。	
04-08 	5811	0	持股不动踏空了。提杠杆了,下周这厮一定玩命追入，然后套在山顶[亏大了]	持股不动踏空了。提杠杆了,下周这厮一定玩命追入，然后套在山顶	
04-08 	5757	0	银行能增长很了不起，何况2位数，而且2开头	银行能增长很了不起，何况2位数，而且2开头	
04-08 	12468	0	南京银行：4-8收评：尾盘拉升明显 下周会将重拾升势？	今日两市受外围市场影响，大幅低开后盘中维持低位震荡，截至收盘，指数跌破3000点大关，留下20个点的上方跳空缺口。此轮行情是否就此宣告结束了呢？消息面：1、分析人士认为，4月份存在较大规模的财政存款上缴，信贷投放可能再次加速。3月份新增人民币贷款数据将于4月中上旬发布，接受《证券日报》记者采访的专家和机构预计，3月份新增信贷规模大致在9000亿元-1.3万亿元之间，一季度新增信贷规模将在4.1万亿元-4.5万亿元之间。4月份存在降准可能性。2、中国人民银行7日公布的数据显示，3月末我国外汇储备为3.21万亿美元，较2月增加102亿美元。同时，3月末以SDR计值的外汇储备规模为2.28万亿SDR，这是中国首次以国际货币基金组织储备货币单位SDR计值公布外汇储备规模。3、随着国企改革步入落地实施年，地方国企改革正加速推进。中国企业研究院首席研究员李锦认为，各地相继出台的政策对于股权多元化、资产证券化、落后产能清退方面有许多新尝试，以混合所有制为导向的市场化兼并重组将加速，整体上市及整合重组是地方国企改革的主要方式，地方国企改革有望盘活超万亿的国企存量资产。本人认为：三大指数连续两天出现调整，这种调整来的较为快速，目前仍可定义为上升通道中的正常回调。由于近几周第一个交易日股指均出现高开或走高情况，尾盘的拉升可以视为投资者投机心理的体现。就尾盘资金流向来看，电子器件、充电桩、虚拟现实等板块流入资金较多，这说明大多数投资者对这些板块的后市还是比较看好的，我们不妨对这些板块多加关注，逐步布局。操作上：中期继续看好；日线出现顶背离现象，注意短线仍以风险为主。尽量避免开辟新仓，手中已有仓位的可以是当做T，切不可重仓。整体上，短线投资者可进行高抛低吸，当前两市量能仍主要集中在深市，当前创业板仍是市场游资关注重点，后续中小盘成长股仍是资金追捧对象。故，下周量能能否放大是市场关注重点所在！	
04-08 	4181	0	【实战技巧】教你短线操作如何做到快准狠，精准把握买卖点？	股市错综复杂，你能一路游走顺畅吗？如不能，请寻沐阳交流，让你少走弯路！更多投资机会尽显短线操作的特点，就是以追逐市场热点为核心，以快进快出的操盘手法，根据盘面的变化及时调整持仓量的大小和投机的方向。在操作过程中，应重点突出一个“快”字。首先是对盘面所隐含的信息反应快，做到先人一步;其次是眼明手快，抓住热点速战速决，绝不恋战;再次是善于止盈，见好久收。同时，短线操作还需突出一个“狠”字。一旦发现绩差垃圾股行情启动，敢于满仓操作。因为此时这类股票价格极低，短时间风险不大。当股价运行到目标价位或趋势逆转时，要坚决抛出，果断了解，不存侥幸心理。股市变化多端，炒短线更是高手的游戏，要求股民知识功底扎实深厚，熟谙庄家操盘手法，心理素质上佳。更重要的一点，要有时间时刻关注庄家一举一动。短线选股关键在热点，投资者对热点的形成一定要有敏锐的洞察力。首先，结合将要介绍的短线技巧实战操作分享一下：4.8日雅百.特002323 7日10:01分以50.56元买入，8日以55.39元获利通知出货.4.7日三丰.智能300276 6日09:46分以20.41元买入，7日以23.14元获利通知出货.4.6日骅威.股份002502 5日10:02分以27.49元买入，6日以30.88元获利通知出货.4.5日康尼.机电603111 1日10:42分以24.50元买入，5日拉升涨停通知出货.短线择股应掌握以下四大技巧：1.看成交量。俗话说“量为价先导”，量是价的先行者。股价的上涨，一定要有量的配合。成交量的放大，意味着换手率的提高、平均持仓成本的上升，上档抛压因此减轻，股价才会持续上涨。有时，在庄家筹码锁定良好的情况下，股价也可能缩量上攻，但缩量上攻的局面不会持续太久。否则平均持仓成本无法提高，抛压大增，股票缺乏持续上升动能。因此，短线操作一定要选择带量的股票，对底部放量的股票尤其应加以关注。2.看图形。短线操作，除了应高度重视成交量外，还应留意图形的变化。有几种图形值得高度关注：W底、头肩底、圆弧底、平台、上升通道等。W底、头肩底、圆弧底放量突破颈线位时，应是买入最佳时机。这里有两点必须高度注意：一是必须放量突破，方为有效突破。没有成交量配合的突破是假突破，股价往往会迅速回归启动位;二是在低价位的突破可靠性更高。高位放量突破很可能是庄家营造的“多头陷阱”，引诱散户跟风，从而达到出货目的。许多时候，突破颈线位时，往往有个回抽确认，这时也可作为建仓良机。股价平台整理，波幅越来越小，特别是低位连收几根十字星或几根小阳线时，股价往往会选择向上突破;处于上升通道的股票，可在股价触及下轨时买入，特别是下轨是10 日、30日均线时，在股价触及上轨时卖出。此外，还有旗形整理、箱形整理两大重要图形，其操作诀窍与W底差不多，这里不再赘述。3.看技术指标。股票市场的各种技术指标数不胜数。它们各有侧重，投资者不可能面面俱到，只需熟悉其中几种便可。常用的技术指标有随机指标、相对强弱指标等。一般而言，K值在低位2次上穿D值时，是较佳的买入时机;在高位2次下穿D值时，形成死叉，是较佳的卖出时机。RSI指标在0~20时，股票处于超卖，可建仓;在80~100时属超买，可平仓。值得指出的是，技术指标最大的不足是滞后性，用它作为唯一的参照标准往往会带来较大误差。许多强势股，指标高位钝化，但股价仍继续飙升;许多弱势股，指标已处低位，但股价仍阴跌不止。而且庄家利用技术指标，往往进货时指标一塌糊涂，出货时指标近乎完美，利用指标进行骗钱几乎是庄家惯用的做市手法，因此，在应用技术指标时，一定要综合各方面情况，尤其是量价关系进行深入分析。4.看均线。短线操作一般要参照5日、10日、30日均线。5日均线上穿10日、30日均线，10日均线上穿30日均线，称作金叉，是买进时机;反之则称作死叉，是卖出时机。三条均线都向上排列称为多头排列，是强势股的表现，股价缩量回抽5日、10日、30日均线是买入时机。究竟应在回抽哪一条均线时买入，应视个股和大盘走势而定。三条均线都向下排列称为空头排列，是弱势股的表现，不宜介入。具体到操作而言，短线出击必须掌握以下操作要领：一、追踪强势股所谓强势股，也就是市场上所说的牛股，一般是指股价持续上涨，能给投资者带来极大短线收益的股票。强势股具有以下几个明显的特征。1、伴有巨量的出现当某只股票从底部走出进入到上升通道并且成为大牛股必须要有成交量的配合，这时股市中的一个常识。有成交量的股票才会出现持续的上涨，否则只是超跌反弹而已。在股市交易的过程中，量比放大的股票常会有较大的行情出现，它对牛股的形成往往起着先导性的作用，这常会成为在盘中寻找黑马的重要指标。判断黑马股本身必须与量比结合起来。就一般情况而言，当天量比放大至三倍以上的股票，第二天一般仍将会有较大的上涨机会。在选择黑马的过程中，研究量比的变化极为重要，它往往可以省却许多时间。在实践上常会发现不少股票看上去技术形态较佳，但没有成交量的配合，常会出现虎头蛇尾的走势，其上涨得不到成交量的配合，一旦主力进行抛压，股价就会呈现较大的跌势。在管理层加强监管和市场走向规范的大背景下，成交量的变化更成为投资者捕捉黑马的重要依据。2、有上升斜率上升斜率与下跌斜率属于股市中常见的一种情况。当某只股票进入上升斜率后，一波强劲的升势即将展开;而当某只股票出现下跌斜率后，其短期内常出现较大的跌幅。上升斜率与下跌斜率常是股价质变的起点。从牛股产生的规律看，必须要有较斜的上升通道，一旦上升通道形成后，个股将会呈持续上涨的势头。这就是为什么常会在一段时间内出现暴涨的个股。3、股价始终创出新高作为牛股的最大的特征在于高点在不断地上移，新高不断地出现，使其上档压力会显得很轻，而跟风者却又一种高处不胜寒的感觉。尽管众多的投资者不敢轻易介入，但牛股却始终在创出新高。二、平衡市中强势股的选择在平衡市中，存在着非常多的机会，也会有不少股票率先启动，强势上涨。一旦抓住这样的股票，投资者将有不小的收益。能在平衡市中找到强势股具有以下的条件：1、应在当日开盘涨幅前50名之中去寻找;2、选在开盘后半个小时量比考前的股票;3、选在震荡洗盘后的主升阶段;4、选择有明显的底部启动，成交量又有明显连续放大的股票;5、选在股价的最后拉升阶段;6、应在中期均线系统已开始转为上升的股票中寻找;7、应在走出上升趋势的股票中寻找;8、选在RSI指标在50以上获得支撑时跟进。三、捕捉异动股证券市场有多少只个股，就有多少个庄家。只要我们细心留意盘面，便会发现许多股票常出现异动的现象，有的在建仓，有的在洗盘，有的在拉高，有的在出货，如果我们能及时地发现这种异动，果断出击，就能把握住短线机会，这通常与庄家的动作行为有关。最为极端的是涨停板或跌停板的出现，这种极端的异动往往意味着后市的巨大升幅，及时跟进，必然收益丰厚。四、把握买卖良机进行短线操作，选时机比选股更重要。技术分析师进行短线操作的有效武器，K线分析、切线分析、形态分析、波浪理论分析、技术指标分析等都是研判买卖时机的重要手段。下面着重介绍股市实战中把握买卖时机的相关操作技巧。1、上下通道战法上下通道战法，即利用股价运行过程中形成标准的上下通道，经过技术面约束而展开高抛低吸的操作方法。通道战法的特点是操作信号明确，实施手段简单。其实施的要点是终点关注其成交量变化是否呈递减状态。2、震荡箱战法股价经过较长时间的运行在某一特定价位形成较大的压力而无法上行，而下行到前期低位又遇逢抄底盘介入而逐步上行。K线图上形成上由明显压力位下有确切支撑位的箱体整理形态。其中较为标准的则演变为矩形整理形态。一旦确认震荡箱体形成，至少可展开一次有效操作。具体方法是股价上行到箱顶压力线时，只要出现成交量不能有效配合而股价走软向下时，果断“高抛”，而股价滑落到箱底支撑线时不急于介入，介入时机应选在企稳并开始小幅翘头时“低吸”。研判标准：形态的压力线和支撑线在实际操作中非常明确。经常是一个确定的价位。形态运行中虽然成交量有时亦出现逢低递减的现象，但在该形态研判中对成交量的变化是否有规律要求并不严格。3、随机指标的实战应用随机指标吸取了强弱指标和异动平均线的优点，简单易懂，且给出的买卖点明确，因而成为投资者常用的辅助指标。该指标通过对过去一段时间全部价格所处的相对位置做指标平滑，以此反应未来价格变动趋势。由于敏感性较强，运用短线操作，常会收到较好效果。	
04-08 	4213	0	大家都看。不套不知道。一套亏惨了。山腰买的货。	大家都看。不套不知道。一套亏惨了。山腰买的货。	
04-08 	6891	0	债转股的本质， 隐藏在背后的金融改革	投资银行业务向现有商业银行全面放开。大金融概念投资银行资产证券化券商牌照等等等这些都可以让现在的商业银行混合一体经营， 这才是金融改革，真正的创新。	
04-08 	8310	1	按照一季报增长20%计算，如果按照目前的价格，可以赚分红几毛，市盈率也才5.8左	按照一季报增长20%计算，如果按照目前的价格，可以赚分红几毛，市盈率也才5.8左右，按照拉到市盈率7计算，有几毛分红和，20%上行空间，我已满仓捕捉，您呢？	创业板暴跌，上证50也跌1个点了今天，南行为何此刻红盘，打不下去了吗 
04-08 	5092	0	心安则理得	无论对错，只要感觉心里不踏实就坚决减持！绝不能患得患失！五心不定必输的干干净净！	
04-08 	4949	0	大盘跳空缺口补不了了，吃奶的力气都涌出来了	没增量资金，出去都不回来，反弹结束，等下一次	
04-08 	3880	0	卖出底仓，暂时回避	准备资金抄底，耐心等一段时间再说了谢谢主力	
04-08 	7811	0	我相信收筹的就是南京高科这个家伙。	对付这个无耻的家伙，大家一起去股吧，宣传做多。提高他收筹成本，让他得不尝失。	
04-08 	5988	0	有机构用程序7手7手的收筹！	晕。这要多久才收够啊。不看好的挂单出吧。大市牛来啦。	
04-08 	8007	0	南京银行跟进了 今天银行对大盘指数贡献很	南京银行跟进了 今天银行对大盘指数贡献很大 希望维持住	
04-08 	5445	0	把握未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	
04-08 	6349	0	大家发现没有?每个银行股股吧都有专职唱空银行股	大家发现没有?每个银行股股吧都有专职唱空银行股的来自黑5类股票机构的托浦发银行---长宁府南京银行---我持股不动建设银行——北方冰，神仙明灯	
04-08 	5627	0	南行股东人数以日均消失百人的速度在减少。	三季报人均持股2.92万股。数10.18万。	
04-08 	4463	0	未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！注意要把握	未来的2百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	
04-08 	4110	0	15.65今天肯定能吃到货	目前在1毛钱内运行，最高点15.89，向上突破不可能，那么肯定向下杀，杀到16.65前期低点是肯定的，我估计15.6甚至15.5多是能吃到货的。大家可以在15.8抛货，到下面去接。	
04-08 	4059	1	按现在的成交量，猪力一天能净收货也就300万股	到4月28日之前可能还有机会收入5000万股。我跟着收点进来。	没法子啊。烂筹就是太难收筹所以叫烂筹。 
04-08 	3639	0	这个点位做多的就是死猪	目前南行平均持股成本16.26，现在的价位15.81获利盘达37%，你就是涨到平均出谷成本，也只能赚4毛3，没有意义大家应该配合主力使劲砸，在15.2再接货，这样才有利润空间	
04-08 	4321	0	还是亏损企业好啊！钢铁板块翻红了。	越穷越光荣！亏个吊蛋精光，股价就可以飞上天了。筹码好搜集。	
04-08 	3907	0	兴业银行套在18至20块钱的人真多	我说去年兴业银行的反弹行情咋这么弱呢？无论什么股票，只要主力高位出货顺利，下一次反弹就弱势。高位出货不顺利，接下来反弹就会接近前期高点，做二次回吐。	
04-08 	3448	1	猪力不神，它们只是多点钱罢了。比我们更怕死。	有钱人更怕死。我们一起为猪力加油吧。猪力就是一只大肥猪。我们一起杀它。	猪力的资金是有局限性的。我们小散就似苍蝇一样吸猪力的血。真爽啊。 
04-08 	3507	0	只要小散们坚持看多，哪么猪力就是我们的菜。	猪力的资金慢。我们以快打慢。低位坚持看多，做多。它们就是我们的菜。	
04-08 	3547	1	不融资你就可以和机构玩，手中有股心中无股拿3年试试！	但斌的茅台拿了12年，腾讯拿了10年以上，南行现在开始不融资不借钱你拿3年看看	你别担心融资的人没内裤穿可能有些人融资赚的钱够你家10代人买内裤了 
04-08 	3656	0	大大方方抛出！	砸就砸个痛痛快快！不能只让主力玩翻云覆雨游戏。	
04-08 	5129	0	昨天的阴线有点过了，对南银股票有长期信心，对南银小股东的恐惧感无把握。	16年3月31日 净值在14.7元 ，持股到本年12月31日净值为16.4元（保守估计） 。送配不算 分红不计。你敢拿3年 净值年化复利14%，这个是赚了上市公司的钱。保底的。3年间 即使有一次小牛市 额外20% 有赚。那3年复合收益率20% +了 你在中国买个南银 轻松KO巴菲特了 你还卖 你想上天？	
04-08 	3863	0	这几天做了个T。16.22卖出，16.00买回。昨天一早挂15.9，不谁挂得比我	这几天做了个T。16.22卖出，16.00买回。昨天一早挂15.9，不谁挂得比我还先，差点成交了，下午大盘涨了，只好在16卖回，2角的差价	
04-08 	4365	0	好，把这些非法集资的平台全抓了！资金回流股市，买南银这类大牛股[大笑]	好，把这些非法集资的平台全抓了！资金回流股市，买南银这类大牛股	
04-08 	4150	0	南行此轮调整可能跌破15	前作两天清了一些没有重仓的股票，特别是浦发和平安，一股不留。银行除了作为护盘的工具没有大的行情。未来的发展没有格力给力。未来的几大产业是医药生物、环保、新能源及其汽车和人工智能、网络通讯。南行是我做短差的工具，相对来说趋势比较好把握，少赚一点但稳定可预期。	
04-08 	4029	0	“我持股不动”你自吹高抛低吸厉害，老夫和你比比短线吧。	两人只在盘中实时贴出交易，并且要上图。别光嘴炮，让我们也见识一下你那10万股成交的大场面。	
04-08 	5806	0	“我持股不动”拥有某省会城商行6%的股权！大牛哎	“公司那边账上有222万股(南京银行），买了没卖过。2020年以后才考虑卖的事。公司还持有某省会城商行将近总股本6%的原始股，97年持有到现在。非上市银行”	
04-07 	5896	0	吃屁股不动，你妈喊你明天补仓南京银行，一百万冥币准备着。	吃屁股不动，你妈喊你明天补仓南京银行，一百万冥币准备着。	
04-07 	3834	1	“吃屁股不动”的沙B，让我啐了就当鸵鸟，笑死了	你丫的就是一娱乐大众的嘴炮，天天来这里娱乐大家，谢谢了啊。	天天10万股10万股的买，这家伙家里是开寿衣店的吧，冥币好多啊。 
04-07 	5788	0	一条消息反复炒作有意思吗	南京银行关于基金销筹问题 炒作一个月有余了 现在几乎天天有 主要原因是什么？难道南京银行在这么长的时间里 没有整改？没有处理？天天炒作意思吗？目的何在？	
04-07 	4147	0	铁公鸡兰行无得搞	现在是炒“壳”最好的时期{有角加队掩护着炒	
04-07 	5243	0	一个3月21日发布行政监管措施而已	今年3月21日，江苏证监局发布行政监管措施——关于对南京银行股份有限公司采取责令改正措施的决定，责令南京银行进行整改。为何反反复复的讲，难道怕你不知道？怕你不抛股票？动机不纯。	
04-07 	5198	0	银行股这次还没怎么涨就开始要跌了，股票真是牛鬼蛇神的地方，退市股都成概念炒作了。	银行股这次还没怎么涨就开始要跌了，股票真是牛鬼蛇神的地方，退市股都成概念炒作了。我们自认为的价值投资银行股被边缘化了。我们只能为自己的信念坚守，看着那些跳脱衣舞的人狂欢。守不住自己的就去抱个美女吧。	
04-07 	11882	0	【沫哥说市】回踩就是低吸的机会，南京银行最佳点位	股市博弈在长远，获取收益要耐心。观形辨意心有谱，一招一式有高沫【高沫解盘】：周四尾盘杀再次偷袭两市，股指憾失5日均线，量能上继续维持缩量态势。单从K线组合上看，昨天的小阳星有黄昏星迹象，这让短线做多的信心有所动摇。但是主力洗掉一些筹码，是为了更好的上攻，且调整还在缩量中，说明还是高沫所说是次正常调整.单K并不能改变短期多头趋势的格局，股指一涨两震荡的走势中，尾盘杀本身诱空的概率就较大，所以大家不要被假象所迷惑，震荡回踩就是低吸机会，外围整体向好，资金面政策面都较为积极的氛围下，中级反弹或将继续，不要在意一时的波动，风物长宜放眼量，有希望在的地方，痛苦也成欢乐。尾盘是放量下跌。因此明日早上还有震荡。但是60分钟的KDJ已经处于低位。因此意味着，短线明日早上震荡后，存在60分钟的一个企稳。明日早上，如果低开后，60分钟就会调整到位。J值会成为负值。一般60分钟低位可以支撑2-3日的企稳。行情是不断的转换的。大趋势依然看好3200。今日的下跌，是上行趋势中的技术修复。【高沫布局建议】震荡调整就是机会。短线上还是高沫昨天的建议，重个股，轻大盘。可选择中小盘股。逢回调时，分批低吸布局。特别是近期资金青睐的热点板块，如特斯拉、高送转、无人驾驶、锂电池、互联网+、虚拟现实等板块。操作上，尽量以持股待涨为主，不宜频繁换股。对于连续上涨多日的可高抛一部分，并切换成底部刚启动的热点股。这样反复轮动，提高资金利用率。【高沫每日一股】 4.7尾盘29.7介入爱尔眼科，明日有望强势拉升，敬请关注！【高沫分享】玩股票初期思路培养操作模式，当操作模式固定后，模式一定影响人的思路。思路和模式应该是想互相成的。在一个相当的时间段，模式是固定的，思路是活跃的，但思路的活跃范围，一定在模式的空间活跃。如果当人的思路真的冲出和超越了模式的范畴，而回头看已经形成的固定模式，一定觉得曾经熟练运用的固定的模式漏洞百出。超越旧模式思路的新思路，一定会再造一个新的操作模式。完善股市操作技巧的一小步，思路转变就得前进一大步，操作技巧的提升，不一定对每次操作盈利有提升，但一定对操作安全，和可能遇到的股价意外大幅波动，有很大的帮助。不会选股，没有技术，可以找我聊聊【高沫分享】【人生之中有机会不去把握，总是纠结，机会出现时你能把握住吗？纠结不会给你的账户带来增值！思路决定出路！一等二干三成功！一看二等三落空！能者赚，庸者看！】	
04-07 	4122	0	央行：4月起同时发布以美元和SDR计值的外储数据	银行最近媒体利空如此多，你懂的！有利润的可以兑现，因为大资金要打压建仓，散户不能死扛	
04-07 	7795	0	离10万股南京银行只差2.8万！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！2016年4月7日增加10万元投资+1次t今天20万元变成7.2万股南京银行，账面还剩2万元！	
04-07 	4692	0	不会出现大幅下跌的行情	接下来是震荡阴跌的磨人行情，下跌时间之长超乎想象，可以延续到下半年。今天下跌一个点，明天反弹半个点。今天跌个阴星，明天反弹个阳星。进入极其低迷的运行状态，等待需要发动新行情的时间。	
04-07 	5587	0	别不信，创业板会创新高，主板没戏	自从延缓注册制后，创新办取消后，刨掉所有银行，主板，全部买入创业板，收益是南京银行不可比的，	
04-07 	3807	0	凡是在16块钱以上抛出的都是高手！	千万不要在下跌途中接盘，须知，现在属熊市，耐心持币为主。底部三月，顶部三天。买股票的机会远远大于卖股票的机会。所以俗话说：会买是徒弟，会卖是师傅。因为卖股票的机会稍纵即逝。	
04-07 	4018	0	如果只靠市盈率市净率炒股？	那样炒股太简单了！绝大多数散户都会发财的。	
04-07 	4605	1	银行只是利润增速下滑了，而不是利润减少了，看了一下即使非常困难的15年，上市银行	银行只是利润增速下滑了，而不是利润减少了，看了一下即使非常困难的15年，上市银行的净资产收益率普遍在15%左右，仍属于高速增长，不明白唱空银行的理由在哪里？	没用 
04-07 	5084	0	银行业绩增长10年了，股价照样跌10年。	没有银行股发行上市任务，仅靠业绩增长可以吃分红，不要指望股价大涨。	
04-07 	4712	0	什么叫牛股？看看002284亚太股份	鄙人14年初持股，至今还没离场呢。2年多了。	
04-07 	7694	0	南京银行年报为什么发那么迟，搞的像个ST股。	南京银行年报为什么发那么迟，搞的像个ST股。	
04-07 	3536	0	看这只股票 市场缺资金无疑	缺资金状况 4月底很难好转 除非再降准备金率！！！	
04-07 	5689	1	别融资，别看盘，别追涨杀跌，就不会被利用！	互联网时代的散户已不是过去的散户，过去的散户最大的缺点是不知道空仓，最大的优点是不肯杀跌，擅长装死等待下一轮行情解套。现在因为有太多盘中盘外指导，散户也学会了空仓，也敢砍仓。但从长期看这些追逐短线的散户终究是赚不了大钱的，他们忙来忙去为券商打工，还时常追涨杀跌。盈利跑不过会装死的大妈是肯定的	做T0其实也是长线，因为收盘后他每天的股份是不变的。他只是拿部分股票做了个差价而已。T0基本赚点差价做生活费，又能攥长期盈利和公司分红。有什么不好，装死的大妈是没技术，没时间，没能力而已涨到到16.4不会减持，跌倒15.8就没钱加仓，是傻的可怜。 
04-07 	5051	0	金亚科技涨停，退市博元庄家操纵明显，什么时候把这些黑庄拉出去毙了，中国股市才能走	金亚科技涨停，退市博元庄家操纵明显，什么时候把这些黑庄拉出去毙了，中国股市才能走上健康发展的道路	
04-07 	4065	0	小分时指标还有反弹要求，反弹上16块钱仍然是抛出。	5分钟，10分钟，15分钟指标或有反弹要求，但反弹时间短，力度小，不排除震荡反弹再上16块钱1~2次。向下调整是中期趋势。	
04-07 	5704	1	别看小自己的力量。大家要积极唱多。	多点在股吧，或其它论坛，宣传下南京银行。多和朋友推荐下。	唱空的，以为唱空就能捡到便宜的。底还有更底，底是无底洞。高峰还有更高峰。唱多者得利。唱空者找亏损。 
04-07 	6142	0	做银行股不能不关注浦发银行。	浦发银行是唯一站稳年线半年线以上，属于多头排列的牛股？浦发都不能上涨，其它银行股上涨实属扯淡。	
04-07 	4475	0	30分钟指标必须下0轴。	60分钟死叉并且顶背离确立，所以30分钟技术指标必然要下0轴才有可能出现一个短期小底。不会做短线的股友不必介入抢反弹。	
04-07 	5854	0	上证指数：从2638升到3057点：为涨幅：15.5%左右 南京银行：从14元到	上证指数：从2638升到3057点：为涨幅：15.5%左右南京银行：从14元到16.31元：为涨幅：16.5%左右	
04-07 	3842	0	60分钟顶背离确定，16块钱以上坚决抛！	至少要坚决减仓，万万不可建仓。留得青山在不愁没柴烧	
04-07 	5992	0	浦发的股东人数有41万降到19万	浦发的股东人数2015年一季度41万降到年底19万。人均9.5万股，市值177万元。	
04-07 	3697	0	现在卖股的，做空的都是S叉。	银行股中你都赚不到钱，想去创梦板赚钱！你这是作梦。	
04-07 	3701	0	巧妇难为无米之炊！	一言以蔽之，市场缺钱！后面数万亿社保资金需要慢慢流入市场，3季度需要一个更低的低点给社保等大资金建仓机会。	
04-07 	4052	0	大家快来唱多。形势很凶恶啊。	快来买啦。过了这一关，什么都会好起来的。快来买吧。	
04-07 	4037	0	下跌空间不大，六干亿社保抄底，封杀下打空间、。	下跌空间不大，六干亿社保抄底，封杀下打空间、。	
04-07 	4143	0	今天必须拉阳线！	而且必须拉出1%以上的阳线，否则向下破位势在必然。	
04-07 	4223	0	多点唱多吧！银行股都没人想要了。	再唱空全跑光了，股价越来越低。说靠分红的，都是不靠谱的。	
04-07 	6210	0	19.81何时解套啊？真是有点不甘心，。决心守到=+六元	19.81何时解套啊？真是有点不甘心，。决心守到=+六元	
网页不规范，标题为空
04-07 	6541	0	江湖去年就告诉我：浦发不如南行	举牌只是暂时推高了股价，股票本质还使要看基本面特别是成长性。一个年利润增长7%，不良率是南行两倍的大行，怎么能和增长25%，不良仅仅是0.83%（荣基时期一定时间银行不良25%）的小而美相比呢？做老板要做大企业老板，买股票要买小市值，你才有发展空间。	
04-07 	6997	0	打开南京银行的F10 应是银行股的精英	平均每股每年经营现金流都不低于20元！！！不良资产债转股的铺开 后面基本面还要好.各行业看下来 银行股的小盘溢价因素体现不明显 7倍市盈率与航母比较 加增长成长因素 低估无疑问！！！	
04-06 	9785	0	浦发银行2015年年报印象	前言: 阿林持有浦发近二年,去年平价全部换成兴业,后又高价换成南行.浦发让阿林赚点饭菜钱,阿林心存感恩!尽管已不持有浦发,还是对浦发的年度报表感兴趣......一、赚钱能力仍然十分强大.报告期内，公司实现营业收入1465.5亿元，同比增长18.97%，去年为1231亿元，实现净利润506.04亿元，同比增长7.61%，去年净利润470亿，每股收益2.665元.加权平均净资产收益率为 18.82%，比上年下降了 2.20 个百分点。资产总额为 50,443.52 亿元，比 2014 年底增加 8,484.28 亿元，增长 20.22%.二、不良仍在加速暴露. 不良贷款余额350亿，较去年增加134亿，增幅达62%，不良率为1.56%，同比上升0.5个百分点、环比增0.2个百分点；关注类贷款高达646.68亿.浦发的重灾区浙江亏损高达27亿.三、股东情况. 股东总数为196015人，梧桐树投资平台有限责任公司是在年报前新进 6.1967亿股。中国证券金融股份有限公司减持了1.3329亿股股。筹码高度集中.四、分红不及预期。拟向全体股东每10股派送现金股利5.15元(含税)，以资本公积按每10股转增1股。严格来说转增股本不属分红，现金分红占比由往年30%降为可分配利润的20%.五、浦发的优势.中营业收入中利息净收入占比为77.11%，比上年下降2.60个百分点，手续费及佣金净收入的占比为18.97%，比上年上升1.64个百分点。资本充足率12.23%，拔备覆盖率211.4%，在上市银行中处于较高水平，拔贷比高达3.3%.总结：浦发已成为庄股，小股东日益无足轻重；浦发引以为荣的高分红也已有所变化，浦发好，浦发不如从前好！	
04-06 	5706	0	【追高易套，杀跌易损	【追高易套，杀跌易损，如何操作此股】 如今行情的特点就是“追高易套，杀跌易损”，因此不要自己吓唬自己，而是应该考虑坚定操作，近期很多个股都有补涨，所以只要手中个股没有明显的业绩地雷和解禁潮，就可耐心持股；看看最近朋友的战果： 30日早盘提示的众兴.菌业(sz002772)，把握的朋友到目前也是18%的收益了。 31日分享的回天.新材(sz300041)12%的收益到手。金马股每天有每天送，欢迎你来！ 1日早盘提示宁波.华翔(sz002048)跟上的朋友2个交易日13%的收益到手！ 5日早盘提示长信.科技(sz300088)，开盘后强势拉升至涨停，今天（6日）冲高出货稳稳的20%，你把握的了吗？	
04-06 	13483	0	从浦发看银行股分红的衰落	热闹一年，10股转1股派5.15年。收益还不如银行理财产品。那个净资产增加带来的股价上涨其实是不靠谱得，股价上涨主要在于市场资金和炒作。那么上涨了一定要减持套现，跌了再买入，这就是赚差价。看看人家宇通客车吧，前几天股价才19，可是分红却是1.5元。要是在17.51买入的话，呵呵呵	
04-06 	8648	0	金条4月底5月初派发 为大资金而来	年报4月28日 年报地雷不存在 相反还有期盼！！！季报会差吗？年报会差吗？进入2016年 利好大金融的因素较多 结论是季报不会差 2016年年报更不会差 每股高的现金流是要创造利润的.金条4月底5月初派发 为大资金而来！！！	
04-06 	5522	0	都想一夜暴富，赌徒心理所以赢钱是少数人！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
04-06 	10100	0	千米网与南京银行达成战略合作	2016年4月1日，江苏千米网络科技股份有限公司与南京银行正式签署战略合作协议，内容包括双方共建新型的银企关系,着力在互联网金融领域的开展深度合作。同时，南京银行为千米网提供1亿元信贷授信额度。	
04-06 	6232	0	尼玛的，就是大股东在减持。大家都不参与了，害人啊	尼玛的，就是大股东在减持。大家都不参与了，害人啊	
04-06 	6426	0	从今天开始吃掉南行的没一根阴线，逢跌就买。只进不出	从今天开始吃掉南行的没一根阴线，逢跌就买。只进不出	
04-06 	7294	1	现金分红的前10名，个个跌幅大，说明什么？	以为要除权，还要交税，如果没有人炒作，分红就是屁	哈哈 哈哈 分红既要除权还要纳税实际上是亏了哈~ 
04-06 	5573	0	这里是顶吗？至少是顶部区域。	16块钱以上空间极其有限。如果16块钱买入，获利机会很小。	
04-06 	4989	0	16.05买了3万股，收盘前有强力拉升。	16.05买了3万股，收盘前有强力拉升。	
04-06 	5976	0	喜欢买A股的银行股不如买港股通的重庆农村商业银行(03618)	2015年净资产5.03元人民币，业绩0.78元人民币，不良率0.98%，拨备率420%。现价3.96港元，折合人民币3.31元人民币，净资产折价率高达34%，鉴于估值吸引，以及具有充足拨备 缓冲资产质量恶化的影响，买入持有必有厚报。	
04-06 	16229	0	南京银行未来3年，股价将超过45元！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
04-06 	13541	1	南京银行的价值	南京银行的价值，不仅仅在于他的业务增长，我就说家门口的南京银行网点，地产是96年南京银行买入的，如今苏宁商谈拆迁，要价就是当年买入价的10倍之多，但账面价值居然还是20年前的价值，这样的网点，南京银行有很多，当然南京银行有很多缺点，和人一样，人无完人，3个城商行中间，北京银行的管理还比不上南行，从人均报酬看，南行所有上市银行是第六，从人均创利讲，南京银行在所有上市银行排第二，这就可以了，没有必要苛求，怪不得法国佬能看中这家公司不断增持。	回想当年国资在香港减持中石油，巴菲特增持，短期好像占便宜了，最后还是人家巴菲特赚了大钱，不仅白拿了这么多年分红，最后还以平均5倍以上的价格卖出。 
04-06 	4556	0	一帮小丑天天喊些什么？老掉牙的东西能吧他砸下来？	守仓或加仓必定有高利所图！！！银行股应高配置 今年题材太大了 必定从债转股中获得丰厚利润.想想看坏账转成股份在市场流通 能不获利吗？未来市场 银行股是定海神针 跌无可跌 .5-7倍市盈率按30/100年度分红比银行的理财产品高 满仓打新双利可图！！！	
04-06 	6186	0	南行要想追宁波就得送3股	目前南行和宁行每天的振幅差不多，但是宁波的价格低一些，所以表现出来的增长率就大一些。南行应该完成10转3的转送股，除权后比宁波低一点，然后涨上来一点，PB和宁行一样维持1.3多。这样，两个振幅一样的话，涨跌幅度也会差不多。	
04-06 	4960	0	19.81.成本现在荬啦，等二十在买回来，这样操作肯定套不住傻逼操作法	19.81.成本现在荬啦，等二十在买回来，这样操作肯定套不住傻逼操作法	
04-06 	5822	0	如果你一心想败家就做空南京银行！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
04-06 	4341	0	善意提醒；你一心想败家就做空南京银行！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
04-06 	7013	0	老外投资愿意要分红 这只股票怎么样呢？	我还是倾向于银行股的高分红理论 目前的中小银行股市盈率5到7倍 测算年度分红价值应在5/100上下 与目前钱的银行年度理财产品也是不低的.债转股是国家今年的动作 利好国企和银行是毫无疑问的 无债一身轻吗？中国的银行已经步入世界巨头 哪怕年度增长1/100都是不得了的 因为基数太大太高！就那现在的市盈率测算价值 那只银行的分红也不会低于4/100 远远高于其他上市公司！！！	
04-05 	5882	0	在上行的过程中，要主动给自己减仓，而不是增仓	在上行的过程中，要主动给自己减仓，而不是增仓	
04-05 	9038	0	非公开发行价20多，6月份上市。目前16,你懂了吧！	非公开发行价20多，6月份上市。目前16,你懂了吧！	
04-05 	5994	0	银行股不适合大多数人来配置，因为是在中国。	银行股不适合大多数人来配置，因为是在中国。	
04-05 	14702	0	国企外汇来了你知道嘛？！！	2016年1月4号外汇内盘正式上线. 炒外汇的朋友再也不需要炒外盘。全国唯一正规合法内盘国企外汇交易平台1.国企控股正规合法2.海南省省政府.海南省金融办双批文.外管局报备3.单边手续费低至6元一手，0过夜费4.人民币结算，资金不出国外，安全有保障5.国内银行托管资金100%安全.资金秒进秒出6.保证金2%，50杠杆，成本低，收益大更大的行情.更低的成本.更安全的交易等着您欢迎炒股票.期货.现货原油.基金的朋友前来咨询QQ1181971354	
04-05 	4567	0	发个贴子以示我存在，我是坚定持有一直没跑的股东。老朋友没几个了吧。	发个贴子以示我存在，我是坚定持有一直没跑的股东。老朋友没几个了吧。	
04-05 	8060	1	今年必有新高	南京银行一定会送股，南京高科现在也不会卖。第一，南京银行是时候股本扩张了，做大做强。南京银行20多元配股的投资者也不是傻子，估计是得到过什么承诺。第二，以南京银行目前的价值和增长速度，你是南京高科这个价位你会卖吗？估计是送过股票除权以后的15.00元以上吧，现在说15.00元以上减仓，只不过是为了给机构进场机会，也是为以后如果价格太高可以悄悄减持做准备。	已经满仓南京银行，希望下跌能有机会融资买进。哈哈哈 
04-05 	9154	0	南京银行一定会送股，南京高科现在也不会卖	南京银行一定会送股，南京高科现在也不会卖。第一，南京银行是时候股本扩张了，做大做强。南京银行20多元配股的投资者也不是傻子，估计是得到过什么承诺。第二，以南京银行目前的价值和增长速度，你是南京高科这个价位你会卖吗？估计是送过股票除权以后的15.00元以上吧，现在说15.00元以上减仓，只不过是为了给机构进场机会，也是为以后如果价格太高可以悄悄减持做准备。	
04-05 	6401	0	完美的20日均线，如果这样走势，我就持有。	完美的20日均线，如果这样走势，我就持有。	
04-05 	6343	0	算了，我是没有耐心了，走了。。。	16.12进，16.28出。。。因为买这股错过了佰利联和西泵，又错过了信质电机和索芙特，我不想再错过强力新材。。。高估了自己，3月23买进，以为大股要跌，银行股护盘，结果……	
04-05 	5893	0	南行怎么办？	只见午间16.2-16.3大量抛盘，这波行情是不是为了给前期护盘资金出逃？难说	
04-05 	7577	0	南京银行必须老老实实，不得乱说乱动。	1,每日涨幅不得超过宁波银行，2，不得首先启动行情，3，红盘时间要断，4，不得给外国人长脸。	
04-05 	4450	0	银行股不争气！快快快抢进券商华泰广发刮旋风   百亿拉升再现券商齐涨停！	银行股不争气！快快快抢进券商华泰广发刮旋风 百亿拉升再现券商齐涨停！	
04-05 	7228	0	私募机构疯抢广发证券大有文章  广东省5万亿国有资产 社保基金 富人财富 广发证券委托理财 十个封板有木有	私募机构疯抢广发证券大有文章 广东省5万亿国有资产 社保基金 富人财富 广发证券委托理财 十个封板有木有	
04-05 	6575	0	19.81成本何时解套。谁给拿个主意是卖还是守。	19.81成本何时解套。谁给拿个主意是卖还是守。	
04-05 	6352	0	江浙游资上海广东私募一致行动建仓王牌广发：广发证券将取代中信证券成为龙头，依托强大中国富裕粤港澳    其金融创新盈利能力将	江浙游资上海广东私募一致行动建仓王牌广发：广发证券将取代中信证券成为龙头，依托强大中国富裕粤港澳 其金融创新盈利能力将世界第一券商	
04-05 	12548	0	去年一季度出的资本金只有300亿 现在620亿	南京银行2015年一季度出的资本金只有300亿，2016一季度资本金高达（520亿+100亿】，预测业绩自己想。	
04-05 	5989	0	又卖了。。。	还剩2万股。。。早上卖了部分，刚才卖了部分我的信条是赚现钱。	
04-05 	10824	1	一季报业绩就会在0.9元/股以上是大概率	南京银行一季度资本金增加30%（100亿债+49亿优先股），收入同比增加25%左右，所以一季报业绩就会在0.9元/股以上是大概率。	不要期望过大，一季报业绩保证0.75己经很不错了。 
04-05 	5535	0	高抛低吸，信不信，5000手大单16元扔出来了	高抛低吸，信不信，5000手大单16元扔出来了	
04-05 	5607	0	善意提醒；今天申购732868飞科电器！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
04-05 	7357	0	再谈债转股综合媒体的说法，如果承认一个预测，即中国经济正在筑底，那么债转股对银行	再谈债转股综合媒体的说法，如果承认一个预测，即中国经济正在筑底，那么债转股对银行来说就是天大的利好--相当于抄底廉价筹码！就这么简单。所以近期多关照银行股的异动，尤其是南京银行、宁波银行这类中等盘子的。	
04-05 	5467	0	4月有降准可能	4月份将有较大规模的财政存款上缴，银行也不存在MPA考核压力，信贷投放可能再次加速，那么资金面仍然存在收紧和波动压力。就此来看，央行在4月份主动释放流动性的必要性在增加，不排除降准的可能性。	
04-05 	9664	0	迟早都是涨 最大利好莫过于未来城商行农商行发行上市	中小银行与券商比较 我还是看好中小银行 净资产 公积金 未分利润 年收益的稳定性以及未来银行业的混该不良资产的处理 再看银行业每股现金流动性 南京银行低估无疑.我不相信目前南京银行目前的定价 未来城商行农商行能发出股票？	
04-05 	5953	0	债转股来了！国家救市同时也是自救，出重手效果不可小看。不要相信韭菜的分析。当年国	债转股来了！国家救市同时也是自救，出重手效果不可小看。不要相信韭菜的分析。当年国有股全流通也把大家吓死，10:3的对价也被认为终归是扩大了流通筹码。事实是，股指998起步涨到6000点。总之，在国家队深套的情况下，不要指望出大利空，这是正常思维！	
04-04 	7156	0	银监会有规定不让银行高送转和大额分配净利润！！！请大家冷静，根据行情高抛低吸。	银监会有规定不让银行高送转和大额分配净利润！！！请大家冷静，根据行情高抛低吸。	
04-04 	7329	0	银行不会高送转的，请大家冷静点。银监会有规定不让高送转和大额分配净利润。要根据行	银行不会高送转的，请大家冷静点。银监会有规定不让高送转和大额分配净利润。要根据行情随时高抛低吸。	
04-04 	7528	0	知道什么叫好公司吗	每股收益1.6元现金分红1.5元。营收增长21.31%，利润增长35.31%。双汇发展每股收益1.2892，现金分红1.25银行股如果这种分红比例，股价不翻倍都难。	
04-04 	8897	0	银行板块爆发机遇成熟，助推大盘将突破5178点	财经事件：【财新：首批债转股规模为1万亿元】3日财新援引一位国开行高层称，首批债转股规模为1万亿元，预计在三年甚至更短时间内，化解1万亿元左右规模的银行潜在不良资产。债转股对象聚焦为有潜在价值、出现暂时困难的企业，以国企为主。这类企业在银行账面上多反映为关注类贷款甚至正常类贷款，而非不良贷款。去年银行整体收益下降，和往年同期相比，降幅巨大，近年来银行普遍盈利都在8%左右的年增长率，唯独去年盈利率下降至不足1%，究其原因主要受不良贷款影响，导致信贷规模扩张受到限制，盈利能力也随之下降，加上国家宏观调控转型的大背景下，银行经历了有史以来的最难熬的一年。受去产能、去库存、降成本的影响，部分贷款企业的还款能力受到限制，导致关注类贷款数额激增，成为制约银行和相关贷款企业的瓶颈问题。大概受到影响的贷款总规模大约1点2万亿左右，而债转股的首批规模直接上1万亿，这种力度不仅仅是解决贷款问题，更有点给银行开了一条发财的路子，同时倒逼银行进行业务创新，不能再依靠息差躺着把钱给挣了，必须与企业同甘共苦生死与共。相关贷款企业本身资质优良，行业属性明晰，经济发展不可或缺，不能被完全替代，股价跌到目前的位置，企业价值严重被低估，一旦经济复苏，这些企业则率先走出泥潭和阴影，高杠杆企业的特性，会导致利润猛增。因此，银行选择此时债转股，肯定是占便宜的。银行债转股以后，到底是一场灾难还是一个巨大的机遇，首先需要考虑，经济崩盘还是复苏，从人的角度上讲，经济崩盘的可能性几乎等于0，那么经过长时间低迷以后，无论怎么折腾现在都是底部，何况从近期一些强周期行业资产价格表现可以看出经济复苏的苗头，螺纹价格上涨就是做好的例证之一。加之pmi重回荣枯线，都是经济复苏的前兆之一，所以，银行此时选择债转股，是一个巨大的机遇而非灾难。持有和我相同观点的还有一个大人物，那就是外管局，他的下属投资公司，在四季度大举介入四大国有银行，比例之大令人惊愕。和大家一样，我也对外管局此举不是很理解，银行收益下滑，不良资产率上升，分明是行业整体萧条的时候啊。而今天的债转股首批规模1万亿，则很好的诠释了外管局投资银行股的逻辑，在经济谷底的时候，相关企业估值严重被低估，包括银行本身在哪，股价低于净资产值，而银行此时债转股，持有具有巨大盈利潜力的企业股份，远比单纯赚息差要强很多。如是，一旦经济复苏，相关贷款企业营收增加，银行现在持有的这部分股份，就是银行利润增加的潜在动力，而银行本身股价也需要重新估值，营收恢复到往年同期水平，也就相当同比利润有增加10倍的潜力，股价在此基础上折半也有5倍的上涨空间。由此，可以梳理出一个简单的投资逻辑，经济增速下滑－－导致企业经营困难－－导致贷款变成关注类贷款－－银行营收下降－－债转股－－缓解企业经营困境－－经济复苏企业银行共赢－－外管局就这样来了。最后是，我也来了。看到这篇文章深有同感的也来了，因此，我可以说银行板块，债转股的利好刺激，不仅及局限于银行本身，而是整个宏观大环境的缩写，既然如此，宏观复苏，经济再一次腾飞就是板上钉钉的事情，此时不投资更待何时？当然，股市的风险也是显而易见的，很多想当然的事情都没有发生，没有想到的风险却不期而至，这样的事情在股市也是家常便饭一样，无论如何投资的风险意识还是要有的。风险和利润同在，请务必自担风险。投资家王新平2016年4月3日发现此机遇！	
04-04 	5988	0	做空银行股的机构散户是自寻死路！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
04-04 	5311	0	债转股不是利空	债转股不是利空，这个区域就算是“利空”，那也是为了把你洗出去。国家在养老金刚入市的时候出利空，在这个区域大砸A股，怎么可能呢？现在盯着A股的可不仅仅是国人，全世界有形的，无形的财阀都在盯着中国市场呢。错过这个区域的筹码，以后再找便宜的可就难了。债转股，是服务实体经济的一种工具，很正常，无惧！这个区域，每次向下调整都可以闭着眼买你选好的股票。	
04-04 	5321	0	美股回归港股回归到底因为什么？	充分说明到现在3000点A股还是那么诱人！说明最起码A股新股的泡沫严重到什么程度！炒新使大盘大多数股票接近无人问津毕竟现在A股市盈率剔除新股也不算高我们还将堕入轮回除非注册制真正实施炒新热过期大盘才能良性循环！	
04-04 	6838	0	1万亿元潜在呆死坏账的阳光化---债转股	1万亿元潜在呆死坏账的阳光化---债转股。备受诟病的潜在呆死坏账，使A股的银行估值在5倍的市盈率左右，远低于世界银行股15倍左右的市盈率，债转股---使潜在呆死坏账的阳光化，很快会使A股的银行股向世界平均估值靠近。	
04-04 	7680	0	债转股，利空股市和银行	债转股，股从何来，不可能欠债企业回购公司股票给银行或者资产管理公司，只能是增发。这种模式只利好欠债企业，对该企业股民和银行是利空。本来20亿的股本，凭空多出5亿股，本来企业效益就差，现在还摊了每股收益，银行拿到的股票实际价值也比增发前的低一些，还是要到二级市场减持套现，股价必然下降。	
04-04 	6078	0	清明时节雨纷纷，牡丹花开被雨淋。银行花魁是哪家，股民齐喊是南京。	清明时节雨纷纷，牡丹花开被雨淋。银行花魁是哪家，股民齐喊是南京。	
04-03 	8965	0	说一万遍不如看一眼。特大利好。为了明天的股市。大家还是看看吧。	说一万遍不如看一眼。特大利好。为了明天的股市。大家还是看看吧。	
04-03 	8533	0	南京高科可能在做差价 高抛低吸	年报出来 南京高科不见得能减持多少？法国巴黎银行 以及法国巴黎QFII是增持的.且10大股东法国巴黎银行第一位 流通股东南京紫金投资集团只领先一点.财务分析 南京银行每股经营现金流领跑所有银行 最差每股经营现金流是在去年上半年每股为12.176元.对比 其他银行财务分析 南京银行领跑所有银行毫无疑问！！！	
04-03 	7881	0	清明时节雨纷纷，南京银行欲断魂。借问酒家何处有，股民遥指宁高科。	清明时节雨纷纷，南京银行欲断魂。借问酒家何处有，股民遥指宁高科。	
04-03 	7607	0	大国之较量刚刚开始	央行行长周小川表示，中国将于近期增加SDR作为外汇储备数据的报告货币，并积极研究在中国发行SDR计值的债券。　　SDR是IMF1969年设立的，那时候还纸币美元霸权。　　SDR，其实可以看做是一种货币，不过，它不是一国主权货币，而是多国主权货币。目前，1个SDR中，相当于含有0.42个美元，0.11个人民币，0.31个欧元，0.08个英镑，0.08个日元。　　重点注意这句话：　　SDR可以成为国际货币体系中的一支稳定力量。如果我们现在行动起来，采取措施，就可以为未来的切实进步奠定基础，因此扩大SDR的使用并非难事。 　　这个动作，可真是不小。　　从1969年，SDR出现以来，还没有哪个国家，敢于拿这个来，公然对抗美元霸权的。　　SDR虽然美国占份额最大，但是不过近42%，中国有近11%，远比人民币在国际储备货币中的份额大（不到3%），所以，如果推行SDR，人民币最受益了。	
04-03 	18760	0	南京银行一定会送股，南京高科现在也不会卖。	第一，南京银行是时候股本扩张了，做大做强。南京银行20多元配股的投资者也不是傻子，估计是得到过什么承诺。第二，以南京银行目前的价值和增长速度，你是南京高科这个价位你会卖吗？估计是送过股票除权以后的15.00元以上吧，现在说15.00元以上减仓，只不过是为了给机构进场机会，也是为以后如果价格太高可以悄悄减持做准备。	
04-02 	8257	0	顾铭德：美国加息中国股市为什么一定要下跌呢？	顾铭德：美国加息中国股市为什么一定要下跌呢？2016年04月02日 09:29作者：顾铭德来源： 编辑：网字体：大中小|已有120人评论，共5748人参与讨论|用手机讨论【顾铭德：美国加息中国股市为什么一定要下跌呢？】美国从2009年初实施宽松货币政策，利率降到零区间，美国股市带领全球股市涨到现在。可是，沪深股市一直到2014年5月份，还趴在2000点区间不为所动。美国降息中国股市不涨，那么美国加息中国股市为什么一定要下跌呢？(金融投资报)　　 利率是央行货币政策主要工具之一。央行加息与降息对经济与股市影响是双面复杂的。央行加息意味货币政策收紧，从简单逻辑看，意味股市资金量会少，股市下跌。但综合角度看，加息意味经济数据转好，大宗商品价格下降，通胀受到抑制，对股市中长期是利好题材。综观世界各国股市并非经济和股市的好坏与利率周期反向波动，日本上世纪90年代，股市房市泡沫破灭后，利率降到零区间，近二十年股市和经济仍在低位徘徊；美国从2014年起，经济恢复增长，货币政策转为中性，利率面临加息预期，可是股市仍然从15000点涨到18000点区间。　　我们认可加息或降息对股市短期有一定影响，但反对把这种影响夸大，反对从片面角度、单向角度解读加息对股市的负面影响。特别反对在预测中国股市涨跌趋势时，以美国是否加息作为重要参考因素。中国沪深股市涨和跌，主要由中国各项因素所决定，与美国是否加息的关联度非常低，是世界上最低的国家。美国从2009年初实施宽松货币政策，利率降到零区间，美国股市带领全球股市涨到现在。可是，沪深股市一直到2014年5月份，还趴在2000点区间不为所动。美国降息中国股市不涨，那么美国加息中国股市为什么一定要下跌呢？　　令人遗憾的是，国内许多投资者，特别是一些专业市场人士，总是习惯把美国是否加息作为判断股市涨跌首要因素。本周二，媒体公布有两大重要利多消息，一是国家外管局旗下公司买入交通银行、浦发银行等股票；二是《全国社会保障基金条例》公布，全国6000亿养老金和社保基金正在加快入场步伐。但是，本周二股市不涨反而下跌。问了市场各方面原因，都说怕当晚美国宣布加息。结果当晚美国耶伦讲话：“加息又须谨慎”。第二天，即周三中国各主要指数大涨。股市上涨，多数投资人高兴，可是为什么一直要等到美国推迟加息才敢买中国股票呢？这种过度重视美国加息与否的操作观念其实并不适应沪深股市。　　有趣的是，美国联储主席耶伦讲话开头是：“受中国经济增速放缓和油价下跌影响……”就是说，美国是否加息还得参考中国的经济状况、油价等大宗商品价格，也要看中国经济的脸色，这个世界上制造业、贸易出口第一大国是中国。美国只是在高科技、金融服务业，综合国力领先中国。所以，中国投资者是否买卖股票，首先应当关心的是国家关于股市的各项政策，当社保基金再次大规模入市，养老金、外管局旗下公司陆续进场时，你还在犹豫，还要看美国是否加息，就显得本末倒置。这世界天天在变，炒股人的观念也要与时俱进，适应新情况、新时代。　　(顾铭德，中国人民银行上海分行调查统计处副处长)	
04-02 	6813	0	股东人数还是去年9月份才更新，一直不敢更新，股东人数大幅减少，怕我们知道抢筹	股东人数还是去年9月份才更新，一直不敢更新，股东人数大幅减少，怕我们知道抢筹	
04-02 	17418	0	如果推出10转10上20元不是梦 道理很简单	10转10后 股本还是华夏夏银行 平安银行 北京银行的1/2不到 还是有小盘溢价优势 1000亿市值更容易做！！！	
04-02 	16467	0	每股经营现金流对比银行股的价值 南京银行风光无限	查看中小银行经营现金流 南京银行最高 是中小银行的3到20倍不等（宁波银行目前为负） 资金使用创造的价值 南京银行风光无限！！！	
04-02 	16354	0	作为增长率最高、不良率下降的南行，能够走出一波独立于银行板块的行情吗？去年20元	作为增长率最高、不良率下降的南行，能够走出一波独立于银行板块的行情吗？去年20元参与增发的一二大股东及其他机构如何面对近20%的账面亏损？	
04-01 	13293	0	今晚对南京银行：盘面看和对此股体法！ 今天庄利用大盘下跌，顺势打压，将一些不坚定	今晚对南京银行：盘面看和对此股体法！今天庄利用大盘下跌，顺势打压，将一些不坚定分子赶下车！！从收市看技术指标是金叉，曰线收阴。这是好事情！此股在股灾下来。实际筹码14.50左右至18.00元左右！一直运行在此区间。我一直等到它下趺到15..70左右，分四批入货！我对南行是非常看好，又同时财务数据非常好！又感觉到利空快尽！又发现今年6月份限售股2.3亿上市，这是锦上添花！！	
04-01 	9907	0	南京银行要发展需要换名 哟[鼓掌]京都银行大家认为怎样	南京银行要发展需要换名 哟京都银行大家认为怎样	
04-01 	6170	0	15.8还想再来点	60分钟MACD 死叉 。盘面买盘密密麻麻。真让人绝望的南京银行 。那架势就是世界末日的样子，算了，卖了吧。技术派动手了。可是傻cha 庄稼为啥拉尾盘？是几个意思 ？15.8我还想买点。	
04-01 	6184	0	15块3毛钱一线可以考虑	南京银行c浪调整开始，至少跌破不久前的B浪15块6毛5。	
04-01 	3978	0	3月份虽然大阳线，但4月份未必是阳线。	5月和10月均线牢牢压制着指数，难以上行。中短期没有大的涨幅空间。	
04-01 	5003	0	15.82买入，16.15卖出，难道我是庄？看我的组合今日操作。	15.82买入，16.15卖出，难道我是庄？看我的组合今日操作。	
04-01 	4975	0	持有现金的散户，看好你的口袋。	股市不是总能赚钱的，它大多数时间是让你赔钱的。大盘下调已成定局，跌到2800点易如反掌。多看少动	
04-01 	4293	0	想跳水就跳吧！不是你的错！	是南高急需资金啊！人家急于套现也不是错，谁都有各自的难处。不必苛责	
04-01 	4596	0	15.84到16.06做了个T,主力可否再来一次？	15.84到16.06做了个T,主力可否再来一次？	
04-01 	5367	0	刚看到两笔1009手托单，还有几笔601手卖单，庄太小家子气，敢不敢成交个601	刚看到两笔1009手托单，还有几笔601手卖单，庄太小家子气，敢不敢成交个601009手的单	
04-01 	4707	0	2800点见！	南京银行跌破15块6毛5，接下来去15块2附近。	
04-01 	5096	0	稍一拉高就有大单抛，南高或许正在减持中？	似乎有主力在护盘，不知真假？南京高科为什么不通过大宗交易平台抛出呢？难道没有接盘？	
04-01 	6834	1	给你出生的孩子买10000股建设银行601939十年他她就是个百万富翁（长线拉）	给你出生的孩子买10000股建设银行601939十年他她就是个百万富翁（长线拉）	十年后，可能百万，但未必富翁。兴许一百元只能买张草纸。 
04-01 	5721	0	南京高科减持别家股权，是用以炒高自家股价么？	南京高科减持别家股权，是用以炒高自家股价么？近几日南京高科股价确实涨了不少！	
04-01 	4777	0	岂有此理还是众人皆醉？券商估值已低于1649点时黄金坑！一季度广发业绩第一     今天买券商股     近三日超百亿资金涌入广发华泰	岂有此理还是众人皆醉？券商估值已低于1649点时黄金坑！一季度广发业绩第一 今天买券商股 近三日超百亿资金涌入广发华泰证券及中山公用！三剑齐发	
04-01 	5880	0	银行股年报印象	营收增速下降，赚钱不易.除南行、宁波、兴业、浦发、招商增长15%以上，普遍增长乏力，五大行营收增长只有5%左右.不良贷款暴露如洪水猛兽，大多银行的关注类加不良率已超4%，其中的招商4.29%还是在巨量核销的基础上实现的。拔备覆盖率普遍速降，大部分银行的覆盖率勉强达到150%的监管底线，而拨贷比大都没有达到2.5%的监管底线。大行分红比例下降，差不多下调10%，基本还维持在30%以上.其中建设银行的核心资本充足率已经达到13.13%，在去年33%的分红情况下，核心资本净额还提高了14%，说明建行的内生增长做的最好，但是今年的分红只有30%，没办法，向人家看齐.个股印象，五大行建行资产质量最好，流通盘最小.股份行招商最差、浦发好但较贵，兴业最便宜.南行、宁波活出自己的精彩，但是阿林担忧城商行怎么精彩也是发展受限。北行管理混乱......民主由狼变狗，也不看好.平安背靠大树，经营风格凶狠残暴，粗扩扩张，深圳房地产狂吹泡泡，资产质量是如影随形的代价。目前持股：重仓南行.	
04-01 	7684	0	南京银行竟这样赔偿部分投资人 只有本金和几百元“象征性”利息	天,记者在采访中获悉,南京银行迫于压力,已和部分小额投资人签署保密协议,开始对鑫元基金带来的损失进行象征性赔偿。	
04-01 	3768	0	香港对穆迪处以1100万港元罚款 标普将步其后尘？	据路透社、彭博社等多家境内外媒体最新消息，香港证券期货事务上诉审裁处今天宣布，对评级机构穆迪处以1100万港元（约合916万人民币）的罚金。上诉审裁处表示，穆迪在2011年发布的一份报告中，对49家中国公司的企业管制表示担忧，导致相关企业股价下跌，违反了香港证券期货条例。　　此外，上诉审裁处还决定，穆迪还必须分摊此案60%的诉讼费用。　　上诉审裁处对穆迪提出严厉警告	
03-31 	5040	0	上交所决定自2016年4月8日起暂停*ST新梅股票上市	上交所决定自2016年4月8日起暂停*ST新梅股票上市	
03-31 	4411	0	存量资金不会做解放军，为三千点以上套牢族解套。	存量资金不会做解放军，为三千点以上套牢族解套。	
03-31 	5059	0	2011年标普下调美国评级展望负面后股指大涨80%	2011年标普下调美国评级展望负面后，股指大涨80%。2011年8月6日 - 标普表示,维持评级前景展望“负面”，道琼工业指数震荡见底10400点，然后震荡上行到18350点，股指大涨80%。	
03-31 	7548	0	对南行盘面看：明后二至三天左右！要冲16.70元，左右，配合周线macd均线出红	对南行盘面看：明后二至三天左右！要冲16.70元，左右，配合周线macd均线出红柱！	
03-31 	8624	0	每股经营现金流23.077元 哪里来的	查看华夏银行财务数据 2015中期现金流为负值 9月才7元多点 南京银行经营现金流23.077元 怎么这么高？钱哪里来的？	
03-31 	5418	0	富时中国A50指数期货突然跳水 跌幅约8.5%	富时中国A50指数期货突然跳水 跌幅约8.5%	
03-31 	4509	0	磨底到4月中下旬 起航概率大	耐心守仓 控制仓位 等4月中下旬起航！！！	
03-31 	5533	0	南京南京。大家都来围观下吧。直接来个特写图。希望解套的都来看看吧。	南京南京。大家都来围观下吧。直接来个特写图。希望解套的都来看看吧。	
03-31 	5926	0	做空南京银行的机构散户亏钱本小散提醒了你们！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
03-31 	4166	0	几分钱振幅一天，你们骗我做差价赚钱！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
03-31 	4838	0	今天做了3T	1毛2， 1毛，7分。妈的，累死我了。。。卖出买进，卖出再买进，卖出买进还能做一次么	
03-31 	5552	0	2016年IPO企业有望达400家	融资规模在2500亿元-3000亿元左右。MD，干脆都公示出来，搞个申购季，哪个申购、认购完毕就扣款上市。别天天拿这个吓人。http://finance.eastmoney.com/news/1353,20160331609625779.html	
03-31 	3925	0	＜耻股不动＞你封杀别人的帖子有用吗？难道别人不知道你是干什么的吗[不赞]	＜耻股不动＞你封杀别人的帖子有用吗？难道别人不知道你是干什么的吗	
03-31 	3956	0	今天收月线，下周很关键！	下周MACD金叉就意味着4月份看好，不能金叉要警惕？	
03-31 	8789	0	大盘向上突破可能性增大	大盘的走势其实很清晰，5分钟级别回调结束之后，目前是一分钟级别的反弹走势，由于还没有向上突破，所以暂时仍可以看成是5分钟级别中枢震荡。从昨天开始的这个反弹走势看，目前还没有形成一分钟级别的走势，只是一个线段级别的趋势上涨走势，线段趋势背驰后才会震荡出现一分钟级别的走势，所以目前可以继续持有待涨，至少要等一分钟上涨背驰后再考虑减仓，等一分钟级别调整到位再考虑回补。从大级别走势上看，30分钟级别中枢形成后，目前的上涨应该是5分钟级别的向上突破走势，大盘将首先形成30分钟级别的上涨+盘整+上涨的形态。所以从大级别的走势看，突破上涨应该是5分钟级别的反弹走势，在5分钟级别没有背驰之前反弹不会结束，期间的调整都只是小级别的差价过程。综上分析，大级别应该是5分钟级别的反弹走势，而小级别是一分钟级别的反弹，所以操作上一分钟级别反弹减仓，下来止跌再回补，然后等待5分钟级别反弹背驰再出来观望，不背驰就继续持有待涨。盘面看昨天强势领涨的高送转板块，虽然有所分化，但依然十分强势，继续领涨大盘。互联网金融，无人驾驶，智能机器，次新股等前期领涨的人气板块也都有良好的表现，所以只要上述板块能继续维持强势走势，下午大盘仍有继续上涨的要求，后面大盘向上突破的可能性大增。	
03-31 	15910	0	10送10派两元 股本与华泰证券 广发证券相仿	送转后业绩与华泰证券 广发证券比较南京银行不弱 股价使他们的1/2不到！！！	
03-31 	6568	0	港股和内地股差异：港股紅利税能优惠吗？持有港股能在A股市场打新吗？都能的话我想买	港股和内地股差异：港股紅利税能优惠吗？持有港股能在A股市场打新吗？都能的话我想买港股的民生银行去了。	
03-31 	4499	0	是不是差价没赚着？有点不舒服吧，仓位高二毛做高抛低吸，仓位低的五毛，融资的一毛	是不是差价没赚着？有点不舒服吧，仓位高二毛做高抛低吸，仓位低的五毛，融资的一毛	
03-31 	4522	0	你们都跑了，我坚守阵地，申购新股！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
03-31 	4264	0	你们都跑光了我一股都不抛！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？	
03-31 	5255	0	我的打中了一签，假设小赚3万，投入15万元浦发，赚了20%，二年打新利润到手了。	我的打中了一签，假设小赚3万，投入15万元浦发，赚了20%，二年打新利润到手了。	
03-31 	6570	0	香港市场内地城商行悲惨的境地	昨天浙商银行，和天津银行在香港上市，两个银行认筹不足，其中天津银行只完成发行计划的40%，两者双双跌破发行价格，市盈率只有6倍，这会严重拖累A股的城市商业银行的股价	
03-31 	3859	0	当大家都看好的时候就抛。	当大家都看坏的时候就进。与大家反向做永远是对的。	
03-31 	7699	0	业绩增长最大的小盘银行股就是南京银行，宁波银行	业绩增长最大的小盘银行股就是南京银行，宁波银行	
03-31 	4738	0	理性投资才是王道！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-31 	4541	0	讲句真话吧:中国现在的唯一的出路.	拉高股市,慢慢涨到3万点.让2.5亿股民资产翻10倍以上,加强消费.加强企业分红.加强股市正面作用.	
03-31 	7814	0	看明白了吧，外汇局重仓的是银行股，而南银则是银行里的小盘股！	看明白了吧，外汇局重仓的是银行股，而南银则是银行里的小盘股！	
03-31 	5700	0	不应该低于券商股股价	券商股盈利再好 也是他的孙子！现在券商股的大盘股股价大多高于他 市值是他的数倍 盈利角度股本扩张预期讲 南京银行低于券商股蓝筹不该！！！	
03-31 	5317	0	中部及东北银行业不良贷款率超沿海最高逼近5%监管统计数据显示，截至2015年底，	中部及东北银行业不良贷款率超沿海最高逼近5%监管统计数据显示，截至2015年底，河南、山西、吉林、黑龙江四省的不良贷款率均超过3%，其中，山西省已经达到4.75%，吉林省也已达到3.68%，黑龙江省银行业不良贷款率为3.6%，与三季度持平，但比年初已经下降了0.2个百分点。同期，江苏、山东、浙江、宁波等省市，不良率最高的达2.6%。是造谣，还是真实的	
03-31 	4343	0	此波窜得急的都是诱多出货,好的得留给社保	形势不充许拉抬银行股养老金要稳步入市压低股价以利其入市	
03-30 	5335	0	国足咸鱼都翻身了，银行股也该涨了！	国泰君安推荐：601009南京银行、002134宁波银行	
03-30 	4897	0	注意点 未来的百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	未来的百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	
03-30 	4220	0	未来的百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！大机会来了要把握	未来的百元牛股，赛为智能300044,深沪两市独一无二的无人机正宗龙头！	
03-30 	5235	0	外汇局大手笔杀入工行A股14.2078亿股	截至2015年12月31日，梧桐树投资分别持有工行A股14.2078亿股、中行A股10.6005亿股.	
03-30 	6526	0	梧桐树概念股[大笑]，银行股重要也可以炒概念了。	梧桐树概念股，银行股重要也可以炒概念了。	
03-30 	4641	0	做股票一定要有市场思维	前几个月的肉13元一斤，现在17，难道肉变了，没有，是市场的供求关系变了。南行前段时间15以下才有投资价值，是以15年三季度数据为依据的，市场环境也不行。现在面临年报和一季度报，净资产提高1.5元以上，美联储不加息后至少有一波行情，那么16以上17一下是可以持有的。尽管投资价值在15.5以内。	
03-30 	5683	0	吉林粉刷工啊，每次股神被批就出来挖坟刷墙。一对二货。	吉林粉刷工啊，每次股神被批就出来挖坟刷墙。一对二货。	
03-30 	6061	0	这样的投资法机构看了恨，散户看了眼红！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）难道投资赢钱不好吗？炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-30 	4831	0	托的表演可以休矣，一会15以下才有价值，一会17以下可以买了，那是嘴还是P股?	托的表演可以休矣，一会15以下才有价值，一会17以下可以买了，那是嘴还是P股?	
03-30 	3948	0	想站在高一点的平台上跳水吗？	站在16米的高台表演跳水，跳到15米8吗？	
03-30 	5028	0	看来今天买南行还是买对了	我的逻辑很简单：美联储不加息。祝大家今天发财，千万不要卖股票了，南行值得拥有。4月南行除业绩季报和年报，17以下可以唱多。哈哈哈哈哈	
03-30 	4675	0	这个平台整理时间不少了，可以向17以上冲击了。别拿减持说事，那点持股比例在主力面	这个平台整理时间不少了，可以向17以上冲击了。别拿减持说事，那点持股比例在主力面前狗屁不是。	
03-30 	6135	0	看紧绩优好股票，不管外面世界多精彩！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
03-30 	4833	0	对于银行股的看空言论该休息了！多花点时间反思一下，中国经济会越来越好，银行会差吗	对于银行股的看空言论该休息了！多花点时间反思一下，中国经济会越来越好，银行会差吗？现在从上到下都知道银行所担心的无非是前几年的刺激政策所产生的后遗症，大家都看到了的问题就不成其为问题了，关健是化解这些问题的方案正在落实中，所以，中国的银行业仍是N01。	
03-30 	4279	0	请问主力：今天2点半你们还跳水吗？	咳！反正每天2点半是你们通常跳水训练时间，今天跳不跳无所谓？我已见怪不怪了。	
03-30 	4292	0	因为大家害怕我就不敢投资！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
03-30 	7122	0	你们为神马害怕投资南京银行！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！结论；投资南京银行年回报10—15%，还有隐形回报13%，（注明；是在零增长的情况下得出的结果，南京银行15年增长24.48%,16年预计增长超20%）	
03-30 	4091	0	16元还不走掉一些？跌下来二角也合算。赚点小钱也好，比坐梯子强。	16元还不走掉一些？跌下来二角也合算。赚点小钱也好，比坐梯子强。	
03-30 	4951	0	现在卖银行股的人，你该多傻啊，好筹码都交出去了	现在卖银行股的人，你该多傻啊，好筹码都交出去了	
03-30 	5913	0	国家外汇已经杀入A股证明底部已明	国家外汇已经杀入A股证明底部已明国家外汇储备比社保还重要，如果杀入，证明已经到了底限了，不会赔的，马上行动吧	
03-30 	4554	0	南行散户很积极买入，主力一定要打压的，中户视乎不够积极，还是受南高影响大。 回调	南行散户很积极买入，主力一定要打压的，中户视乎不够积极，还是受南高影响大。回调到15.8要积极加仓。	
03-30 	4121	0	昨天15.88进的今天果然获利6分，哈哈哈	昨天15.88进的今天果然获利6分，哈哈哈	
03-30 	4613	0	证金公司减持的基本等于梧桐的股,左手换右手 009	记住：证金的救市资金是借的银行信贷资金是要还的。	
03-30 	7202	0	善意提醒；南京银行投资者，今天申购732868飞科电器！	申购年利润在6—10%之间，分红在4—5%之间，两项取下限6%+4%=10%，取上限10%+5%=15%年明回报！南京银行30%分红（比较保守），公司账上好有70%利润没分，摊到每股1.7元以上，大概16块股价增值13%，这是长期投资的隐形回报！	
03-30 	6129	0	外汇局大手笔杀入银行股你怎么看？	外汇局大手笔杀入银行股你怎么看？交通银行3月29日晚间在港交所披露的2015年报显示，截至去年末，梧桐树投资平台有限责任公司出现在其“前十名普通股股东持股情况表”中。梧桐树持有7.9亿股交通银行，持股比例达到了1.07%。	
03-30 	3680	0	那个广东江门网友反复顶过时的贴子用意何在?	那个广东江门网友反复顶大股东减持的过时的贴子用意何在?	
03-30 	5683	0	银行靓丽的业绩是对中小创最有力的回击!仅仅交通，光大两家银行去年就大赚1000亿	银行靓丽的业绩是对中小创最有力的回击!仅仅交通，光大两家银行去年就大赚1000亿!中小创的故事再也讲不下去了，看谁换股换得快了!	
03-29 	6082	0	南行有回到0.93PB的日子	不是在6、7、8月份，就是在17年1月。如果在今年，也就是13.8-14的样子，如果在明年1月，差不多是14.9左右。不要不相信，现在是向熊市奔跑途中，要有熊市思维。	
03-29 	6280	0	赶紧抛3000亿美元的国债 买进高分红的股票	赶紧抛3000亿美元的国债，买进高分红的股票。如我是局长就这么定。	
03-29 	4514	0	中国一季度GDP增速很可能下滑至6.1%左右	中国一季度GDP增速很可能下滑至6.1%左右	
03-29 	6274	0	震荡整理还有三个交易日	这说明了，近期的市场，不存在加仓的动能，但是也没有到需要恐慌的时刻。市场处于上下关口附近，震荡整理，因此市场观望情绪浓厚。今日两市缩量下跌，回踩20日均线支撑，回踩了周线5日均线2905；暂时支撑有效。但是今日盘中每一次的下跌，都是带量的。15分钟的MACD绿色柱体缩短，30分钟绿色柱体缩短，60分钟的KDJ中J值是8，处于低位。综上，尾盘回落，并不理想，明日早上还有窄幅震荡，2900依然是支撑。2930是第一个压力，2960是重压。操作中，如果前期减仓的，波段若有盈利，可以自行接回。若是空仓的，可以随时关注某只个股，建立底仓，逢回落加仓操作即可。市场不能满仓，同时，也不能空仓。按照时间节点来看，4.1之前，多方不做发力，维持震荡走势。由于主板目前已经回补了 3.18-3.21日的缺口。因此就意味着本次反弹的高点不会太大，3200是最高了。所以，不要去指望什么3400或者3500的牛市。这里还是熊市反弹。30日均线在不断跟随，今日触碰了20日均线，按照60分钟来看，预计明日会有一个止跌企稳，这个企稳，会使得30日均线靠近股价，但是反弹依然只持续1-2天，然后是继续震荡，始终在4,1日之前，震荡整理，围绕2900-3000之间运行。也就是说，若明日午后走好，那么周四周五还有震荡回落。节后，由于日线级别休整的差不多了，才能有望上攻。4月中旬，如果多方发力，有望触碰3200附近。但是市场到底那个点位，就是严重的风险区域了。因此，近期的方向，如果非要去纠结哪天是小阴，哪天是小阳，往往是很累的。因为短线波动，随时改变技术，反弹弱势，金叉不金，下跌力度不大，死叉不死。因此建议大家把握大趋势。震荡整理中，持股。我们在前几日反复强调，不要满仓操作，从此后，大家都不要说谁满仓。当然，我们也提醒了空仓者可以选择某只股建立底仓，逢回落分批加仓，整体仓位控制在半仓。关于分时的T操作，当创业板强于主板时，大盘分时下跌力度较大时，午后往往会有V的概率存在。若创业板弱于主板，意味着市场没有人气，一般很难V起来。因此做T操作，也要结合创业板把握。	
03-29 	4754	0	双顶确立，那中小创题材股恐将有新一轮杀跌，且这样的杀跌往往也是血腥异常的	捡好东西机会;双顶确立，那中小创题材股恐将有新一轮杀跌，且这样的杀跌往往也是血腥异常的	
03-29 	16345	0	对南京银行再次浅析！现时银行板块已经率先调整结束，而其它板块尚未调整完。待保险板	对南京银行再次浅析！现时银行板块已经率先调整结束，而其它板块尚未调整完。待保险板块明早调整到位，那么银行会率先反弹，而南京银行利空已尽了！它会反身而起，第一目标16.40元左右！第二目标16.70元左右！假如明天南京银行是否低开，此价位放心买入！同时那位广州股友不要叫我超昀空老师！因为我也是小股民一个。只是希望同共讨论！共同发财！	
03-29 	4817	0	[围观]退市博元将开启连续跌停模式股东押宝梦碎	表提示风险：退市博元将开启连续跌停模式 中小股东押宝梦碎2016年03月29日 05:25来源： 编辑：网【退市博元将开启连续跌停模式 中小股东押宝梦碎】作为曾经“老八股”的一员，退市博元的“不死鸟”神话最终还是破灭了。从今日起，退市博元在A股市场的表演时间将正式开始倒计时，而由于被暂停上市前其股价仍处高位，因而在最后的30个交易日里，退市博元或将无奈上演连续跌停，而在其最终退出A股市场的时候，退市博元恐将踏入“仙股”行列。（北京商报）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝[爱心提示]欢迎散货们跟帖刷卡订货！款到发货！本棺材铺诚信为本，提前订货付款者优先！]	
03-29 	6688	0	超昀空老师明天南京银行是升还是跌呢？是盘整还是跌？跌到什么价位可以补仓呢？请提的	超昀空老师明天南京银行是升还是跌呢？是盘整还是跌？跌到什么价位可以补仓呢？请提的宝贵意见！	
03-29 	5783	0	假如不增发不减持，此价格可以猛买	但是南高0价格的股票要15块以上卖，凭空定增几亿股来摊我们的每股收益。这个价格在当前熊市情况下，就值得抛弃等待了。我15块钱点个饭，凭什么你拿20块钱进来，就分掉我的饭菜。我怎么还能吃饱？你给公司的20块是一锤子买卖，但你是长期摊我的利润的。我不要你的定增，守住收益比净资产增加点点更重要。PB是可以变化的，只有收益才属于我一个人。	
03-29 	6263	0	固化高分红，股市才不再受制于美国老太婆	今天为什么低迷，除了月末寂寞效应之外，就是北京时间今晚美联储主席耶伦将发表讲话，关系到美元加息，所以很多资金出来避险。如果4月加息的话，影响是非常大的。我真搞不懂美元加息与我们A股有什么太大关系，像我基本不出国也不用美元，他加息开支也差不多，对我没任何影响。只要A股高分红，像格力电器、福耀玻璃、上汽一样，我低位买进吃分红，他加息与否，与我有个屁关系。	
03-29 	5601	0	南京银行后期该怎么操作？	现在行情回暖，相信很多朋友也想抓住这波行情，这个票还被套的也不要着急，去點我的頭 像或者我的名子（蓝色字体）打开看上方的涧介，可以和老师直接联系，她的解套思路，非常适合散户操作，方法也简单实用，对我的帮助很大。也不要钱的。今天收盘各大指数都明显破位了，但很难说调整已结束，个人认为这不会是一两天内可以完成的调整，有必要做好时间长一点的准备，而且机会可能更难于把握了，至于调整的幅度我不会去猜，也没必要去猜，一步步看比较好一点。对于振荡波动区域，我们可以把2638－3000做为一个波段区域，越往下就越安全，越往上就越危险，这个波动区域维持到4月中旬应该问题不大，但往后就难说了，时间长一点得一步一步观察，因盘面变化与预期变化都会致使远一点的行情很难预料。其实，对于散户来说，熊市过程中很多时候盘面看上去很热闹，但事实上能真正实现赚钱的情况少之又少，所以对待一些波动要保持非常冷静，否则你会在不断折腾过程中伤痕累累。	
03-29 	4941	0	今天止跌！是好现象！并有183万资金流入！明天寻找方向！大家明天见！	今天止跌！是好现象！并有183万资金流入！明天寻找方向！大家明天见！	
03-29 	8185	0	现价位做空南京银行的机构散户真的很傻！	恕我直言，讲错了是水平问题，不讲是良心问题！	
03-29 	4391	0	月底几只黑马股冲击涨停或涨停了！可以建仓！	月底几只黑马股冲击涨停或涨停了！可以建仓！	
03-29 	6138	0	发现南行每次在银行板块领涨时，幅度都挺小。	发现南行每次在银行板块领涨时，幅度都挺小。	
03-29 	4523	0	弟兄们这个股是不能来了 涨起来象蜗牛 跌起来像疯牛	弟兄们这个股是不能来了 涨起来象蜗牛 跌起来像疯牛	
03-29 	5137	0	19个自选股就南行飘红，注意风险	一心堂大股东大宗交易减持那一天上涨7.94%，第二天惯性冲高。现在连跌4天，从48.8砸到42.5了感谢南行减持，因为要买你，我昨天从那边跑了	
03-29 	4723	0	搞不懂，为什么跌起来一起跌	分钟都相同。人福医药7分钟跌2毛。看一下南行，也差不多。这难道不是操控股价么？我估计庄家下单都是软件设置好了的。	
03-29 	4223	0	这个市场以带血的零和博弈为主，你总以为可以做价值投资；	这个市场以带血的零和博弈为主，你总以为可以做价值投资；	
03-29 	5069	0	现时庄还会有二三次倒腾，还主15.70左右买入！要坚定持有！很快你会有理想收益！	现时庄还会有二三次倒腾，还主15.70左右买入！要坚定持有！很快你会有理想收益！	
03-29 	7043	1	对南京银行，此价位并不高，看看它的每股现金流就知道	对南京银行，此价位并不高，看看它的每股现金流就知道	拿建议你多买一点。我是15.89卖的 
03-29 	4026	0	完了o_O快通知其他哥们，压住她，不能突破	完了o_O快通知其他哥们，压住她，不能突破	
03-29 	4829	0	估计南行这几天的连续下跌，吓跑或吓坏了很多小散。我认为是南行主力借坚持和理财处罚	估计南行这几天的连续下跌，吓跑或吓坏了很多小散。我认为是南行主力借坚持和理财处罚打压吸筹。以南行股票的质地，根本无需担心，中长线回报确定无疑。	
03-29 	5722	0	社保增量资金加快入市步伐在规定内配置股票,将抄底被看好延续高股息率高分红大蓝筹银行股为配置市场热点	社保增量资金加快入市步伐在规定内配置股票,将抄底被看好延续高股息率高分红大蓝筹银行股为配置市场热点;国务院印发《全国社会保障基金条例》 5月1日起实施,社保基金规模15年增逾74倍 年均收益率8.82%	
03-29 	3459	0	狗庄[不屑]还请托[不赞]撤离南行是上策：客服经理和庄家一个德性！	狗庄还请托撤离南行是上策：客服经理和庄家一个德性！	
03-29 	5656	0	没有采矿业贷款的南京银行是否更好?	没有采矿业贷款的南京银行是否更好?煤炭钢铁去产能会有呆死坏账产生。	
03-29 	5182	0	此买入！必有厚报！下趺空间15.4元！上升空间36元！	此买入！必有厚报！下趺空间15.4元！上升空间36元！	
03-29 	5445	0	你要想败家请你卖出南京银行！	炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-29 	3926	0	无视庄家如何倒腾！放胆买入！大家坚定信心！	无视庄家如何倒腾！放胆买入！大家坚定信心！	
03-29 	3588	0	震仓洗盘	当前依旧是属于主力纠结震仓洗盘的意图，提醒股友们不要过于担忧恐慌，这里的调整并不具备太强大的杀伤力，逢低依旧是低吸的契机	
03-29 	6818	0	南京银行昨天是第八天资金流出，其资金流出3526万，仓存余额约8200万。庄是最	南京银行昨天是第八天资金流出，其资金流出3526万，仓存余额约8200万。庄是最后打压了，从价值投资此价位大胆买入！准备上升了！	
03-29 	5274	0	社保基金条例5月起实施 探路养老金入市 每日经济新闻 2016-03-29 02	社保基金条例5月起实施 探路养老金入市每日经济新闻 2016-03-29 02:03:00　　每经记者 李彪　　昨日（3月28日），中国政府网发布消息称，《全国社会保障基金条例》(以下简称《条例》)已经2016年2月3日国务院第122次常务会议通过，自2016年5月1日起施行。　　《条例》共分五章三十条，涉及全国社会保障基金的管理运营、监督、法律责任等各方面内容。《条例》对全国社会保障基金投资管理人、托管人设定了明确的禁区。一旦触及红线，国务院强调，将责令改正，没收违法所得，并处违法所得1倍以上5倍以下罚款，构成犯罪的，依法追究刑事责任。　　相较于资金规模不足2万亿的全国社会保障基金，资金规模更大、累计结余达到3.4万亿元的基本养老保险基金的投资运营更令社会关注。此次条例出台，是否在为养老金入市探路？　　中央财经大学教授诸福灵在接受《每日经济新闻(博客,微博)》记者采访时称，二者有一定的联系，但不是必然联系。他说，全国社会保障基金作为独立的储备基金，其规模越来越大，运行了十多年，但具体的规范尚不完善，尤其是在基金的投资运营方面亟须出台明确的规范条例。　　重大项目需集体讨论　　据了解，《条例》出台的目的，是为了规范全国社会保障基金的管理运营，加强对全国社会保障基金的监督，在保证安全的前提下实现保值增值。全国社会保障基金由中央财政预算拨款、国有资本划转、基金投资收益和以国务院批准的其他方式筹集的资金构成。属于国家社会保障储备基金，用于人口老龄化高峰时期的养老保险等社会保障支出的补充、调剂。　　诸福灵认为，全国社会保障基金作为社保储备基金，基金来源、管理规范、使用规范等都必须要明确，虽然已经运营了很多年，但具体的规范一直不完善。　　目前，全国社会保障基金采取市场化的投资方式，投资范围包括境内外的存款、股票、证券投资基金等。近年来，社保基金的投资收益一直是业界关注的焦点。今年3月，全国社会保障基金理事会召开第五届理事大会第三次会议，会议公布信息显示，截至2015年底，理事会管理的基金资产总额达到19139.76亿元，基金权益17968.05亿元。其中，全国社会保障基金15085.92亿元，比上年末增加2676.39 亿元；8个试点省(区、市)做实个人账户资金1149.25亿元；广东和山东省委托资金1732.88亿元。　　另据记者了解，去年，全国社会保障基金收益总额为2287.04亿元，收益率达到15.14%，比上一年度提升了3.71个百分点，接近历史收益最高点。　　值得一提的是，社会保障基金的管理运营是此次《条例》关注的重点部分，共涉及12条规定，条款数量为各章节之最。国务院要求，全国社会保障基金理事会制定全国社会保障基金的资产配置计划、确定重大投资项目，应当进行风险评估，并集体讨论决定。　　具体分工是：全国社会保障基金理事会应当制定风险管理和内部控制办法，在管理运营的各个环节对风险进行识别、衡量、评估、监测和应对，有效防范和控制风险。风险管理和内部控制办法应当报国务院财政部门、国务院社会保险行政部门备案。全国社会保障基金理事会应当依法制定会计核算办法，并报国务院财政部门审核批准。　　为养老金投资管理探路？　　《条例》规定，全国社会保障基金财产应当独立于全国社会保障基金理事会、投资管理人、托管人的固有财产，独立于投资管理人投资和托管人保管的其他财产。同时，《条例》对参与投资运营的相关责任方划定了明确的红线。　　全国社会保障基金投资管理人、托管人不得有下列行为：将全国社会保障基金财产混同于其他财产投资、保管；泄露因职务便利获取的全国社会保障基金未公开的信息，利用该信息从事或者明示、暗示他人从事相关交易活动；法律、行政法规和国务院有关部门规章禁止的其他行为。　　此外，《条例》明确提出，任何单位和个人不得侵占、挪用或者违规投资运营全国社会保障基金。一旦违反上述规定，由国务院证券监督管理机构、国务院银行业监督管理机构责令改正，没收违法所得，并处违法所得1倍以上5倍以下罚款；没有违法所得或者违法所得不足100万元的，并处10万元以上100万元以下罚款；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员给予警告，暂停或者撤销有关从业资格，并处3万元以上30万元以下罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。　　值得注意的是，2015年6月，人社部、财政部会同有关部门研究起草的《基本养老保险基金投资管理办法》，正式向社会公开征求意见。那么，此次公布社会保障基金条例，是否也是在为《基本养老保险基金投资管理办法》的出台做准备呢？　　前海开源基金执行总经理杨德龙此前表示，引导外部资金入市，是证监会主席刘士余上台之后最先的一个表态，推动养老金等长期资金入市、培育壮大机构投资者已成为发展多层次资本市场的一项重点任务。　　对此，诸福灵表示，二者有一定的联系，但不是必然联系，在未来基本养老金投资管理之中，当前主导社会保障基金管理的全国社会保障基金理事会也会发挥一定的作用。	
03-29 	5508	0	大家都知道南京银行严重低估，但垃圾股当道的当今无能为力！	基金不作为，机构不作为！增发价20.15元公司高管买入价18.08元现在股价才15.72元！	
03-29 	4093	0	茅台挑战最高股价的启思：价值投资悄然来临	去年，当安硕信息、全通教育、暴风科技等一长串名字意图染指两市“第一高价股”时，都会触发“茅台魔咒”而陷入大的调整。如今，当它们还在熊市“挣扎”，真正的“股王”贵州茅台（600519，收盘价249.58元）却已开始冲击去年创下的历史最高价259.66元，昨日最高253.38元。贵州茅台挑战历史最高价的启思：价值投资悄然来临。	
03-29 	3900	0	新上任以来，75%的交易日是上涨的	自“新政”上任以来，75%的交易日是上涨的。思路有三，一，不遗余力的保护投资者的利益。二，稳定市场严厉监管。三，处心积虑引资金入市。股友们，好好的静思悟道吧。改变未来，还是要靠自己的悟性啊	
03-28 	6975	0	南京银行被江苏证监局监管不知对股价会产生什么影响。	被监管肯定是有问题，希望公司认真彻底整改，重新做人！	
03-28 	5836	0	社保基金条例5月施行 养老金入市指日可待	国务院印发《全国社会保障基金条例》自2016年5月1日起施行。条例提到社保基金如何配置资产的问题，“全国社会保障基金理事会投资运营全国社会保障基金，应当坚持安全性、收益性和长期性原则，在国务院批准的固定收益类、股票类和未上市股权类等资产种类及其比例幅度内合理配置资产。	
03-28 	10481	0	江苏证监局对南京银行采取行政监管措施	江苏证监局对南京银行F10个股资料采取行政监管措施，这一措施是在近日对南京银行基金销售业务进行现场检查之后作出的　　每经记者 黄晟　　“鑫元基金”理财产品导致投资者亏损超13%的风波持续发酵。有投资者将南京银行告上法庭，要求其承担虚假宣传以及不进行风险提示给他们带来的损失。同时更多投资者表示已向江苏省银监局及相关部门投诉南京银行。对此本报2月17日以《鑫元基金产品亏损超13% 南京银行代销被诉涉嫌虚假宣传》为题进行了相关报道。　　目前该事件又有了最新进展。《每日经济新闻》记者从江苏证监局网站获悉，江苏证监局对南京银行采取行政监管措施，这一措施是在近日对南京银行基金销售业务进行现场检查之后作出的。根据现场检查，发现南京银行在基金销售业务中存在诸多问题，个别支行基金宣传推介材料存在违规情形。另外，南京银行在基金销售业务中还存在“未出具年度监察稽核报告”、“基金销售的管理制度未报备”、“基金销售业务规范执行不到位”等情形。针对南京银行在基金销售业务中存在的违规情形，江苏证监局对南京银行采取了出具责令改正的行政监管措施，要求其进行改正，并进一步增强合规意识，加强基金销售业务合规管理，加强人员资质管理，加强内部稽核工作，杜绝再次发生违规行为。　　就此,《每日经济新闻》记者电话及短信联系南京银行董秘汤哲新以及品牌文化部相关负责人，但截至记者发稿时对方均未回复。	
03-28 	4599	0	在南行的一片唱空声中，我割了南行买了浦发	其实我知道南行或许更好，但浦发一众股东的持股成本在17元多，眼下活下来最重要。	
03-28 	4206	0	阴跌途中开始做T	边T边建仓。现在的南行，估计是每两天阴跌1毛钱，会持续到15才能企稳，然后利用年报和季报来波行情。国家队的控制能力确实强，前3个半小时振幅控制在1毛5以内，尾盘砸一下狠的。有人说，跌得途中不能做T，这是误解，T0在纯下跌途中是可以做得。比如早上15.98出，下午再16.70接回，等于你就赚了2毛6，你不要管你前面是多少买得，今天赚钱了就行。	
03-28 	4780	0	今天在15，70左右买进的，安心持有！祝各位股友发财！	今天在15，70左右买进的，安心持有！祝各位股友发财！	
03-28 	5589	0	即将来临的三千万股减持，还有二个月后二点三三亿股限售股进入流通。不妙。	即将来临的三千万股减持，还有二个月后二点三三亿股限售股进入流通。不妙。	
03-28 	4257	0	一定是不送转才跌破20日线，有知情者先出句了。	一定是不送转才跌破20日线，有知情者先出句了。	
03-28 	4806	0	我是强烈要求送股的。。。	和一些顽固不化的人不同，我是强烈要求送股的，10转2我就可以了。有以下好处：1、肯定填权，至少PB会和宁行差不多，1.3多。这样可以赚10%左右；2、有利于降低股价，适合做差价：我觉得送股除权后，南行每天振幅还会是3毛钱左右，在股价低的情况下，做T的成本更低，同样的钱可以买更多的股票。	
03-28 	4870	0	每天打压收盘的原因：防止南高第二天集合竞价减持。看明白了，就知道该怎么操作。	每天打压收盘的原因：防止南高第二天集合竞价减持。看明白了，就知道该怎么操作。	
03-28 	4765	0	明天开始不放量就不能介入。	放量小幅下跌说明减持出现了，不放量只能观望。南京高科肯定要急需套现一些资金的。	
03-28 	5972	0	年报不分红，下半年出时中报10派5块钱。	让多数散户大失所望，利用分红利空打击散户持股信心，才是高明之举。	
03-28 	3880	0	15.88买入，要我发发，等21.88卖，还要发发，	15.88买入，要我发发，等21.88卖，还要发发，	
03-28 	3918	0	主力真厉害，我的钱都被你骗去了一点	15.82 15.83各买了一笔，明天能让我赚1毛钱吗	
03-28 	3867	0	今天反弹？这不是明显诱多吗！	明天开始一周内如果能够放量守住15块钱以上？下周就敢大胆介入。	
03-28 	5066	0	明天如果南高不减持就可以现价买入做次T.	明天如果南高不减持就可以现价买入做次T.	
03-28 	3134	0	0轴上方必定要死叉的！	早死晚死早晚得死。退守15块钱一线等待减持势在必行。	
03-28 	3536	0	庄家真厉害，1毛4的空间T0都没意思玩了	还使南高明天来砸几把，砸出点空间玩起来才有意思。人家宁行振幅都有2毛4呢	
03-28 	3564	0	大家都不买这个大股东减持的傻逼股，买其他任何银行股都行	大家都不买这个大股东减持的傻逼股，买其他任何银行股都行	
03-28 	3799	0	减持一心堂，筹资待南高减持	大家估计：南行明天开始多少？大股东减持首日，一心堂是从48.8砸到43的。	
03-28 	3980	1	退一步海阔天空，退一步吧！	明天南京高科减持开始日，退下来虚位以待吧。	是三十日开始 
03-28 	3848	0	唱空南京银行不是机构的托，就是亏钱的韭菜！	炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-28 	6055	0	强烈要求南京银行2015年报10转送20股！	带领银行股，带领中国公司走向牛市，为中国股市发展尽力！	
03-28 	4488	0	机构你要赚钱请把我捎上，在华夏银行我潜伏了2年哦！	炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-28 	6306	0	南京银行业绩就是中规中距	一年增长24%，算不上靓丽，顶多是中等水平吧。有人说，一年增长个20%,顶多算是波动，要一年增长40%以上，才叫增长。要是认真看起来，一年增长100%以上的公司一大把，我看了一下，差不多有300家。要是增长50%以上的，就更多了，有560家。所以说，一个增长个24%，没什么好夸耀的。所以说，期待南行爆发式上涨，是不可能的。除非超跌来个报复式的反弹。	
03-28 	6977	0	为什么南京银行2015年报中没有分配预案，是不是2015年不分配了？？？	为什么南京银行2015年报中没有分配预案，是不是2015年不分配了？？？	
03-28 	7021	0	南京银行上涨空间巨大！	炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-28 	3924	0	股市中高人之处在于，他们是从不懂到懂	股市中人们常讲“一赚二平七亏”，赚钱者（赢家）的高人之处在于，他们也是从不懂，到学习，懂了，迷惑，再学，又懂了，再迷惘，蓦然回首，原来如此简单，开始真正获利了。	
03-27 	4338	0	欢迎减持南行，我会高抛低吸的！现成本10.946。	欢迎减持南行，我会高抛低吸的！现成本10.946。	
03-27 	3872	0	关注10送12的大牛股300094国联水产，要把握	关注10送12的大牛股300094国联水产	
03-27 	5039	0	这月底3天银行有一波百分之十的行情见证奇迹:	这月底3天银行有一波百分之十的行情见证奇迹:	
03-27 	7062	0	银行股绝对不能不碰，这里是中国股市！9元以下可以买南京银行。	银行股绝对不能不碰，这里是中国股市！9元以下可以买南京银行。	
03-27 	4096	0	智者创造机会，弱者等待机会	当前最大的浪费是犹豫，成功最大的障碍是怀疑；智者创造机会，强者抓住机会，弱者等待机会，愚者才会放弃机会！少一些怨妇气的谩骂，多做一些市场的功课。	
03-27 	7276	0	三家H股城商行利润两位数增长 平均市盈率7.7倍	截至目前，已有青岛银行(03866.HK)、重庆银行(01963.HK)和盛京银行(02066.HK)3家在港上市的内地城商行披露了2015年业绩。　　在2015年央行多次下调基准利率、实体经济增长放缓的背景下，银行业利润增长同样放缓，部分国有大行利润增速甚至降至1%以下，行业增速仅2.43%，同时信贷资产质量连续16个季度下滑。　　上述三家城商行，利润增速不仅保持了两位数的高速增长，不良率增速也低于行业平均水平。2015年报数据显示，青岛银行利润增速达21.29%，盛京银行为14.7%，重庆银行12.1%，明显好于行业平均水平。	
03-27 	4159	0	股神巴菲特是如何一步一步创造奇迹的，认识复利的威力。	认识复利和复利的困难，就明白了很多道理，我们往往会高估一两年能办到的事，又大大低估一二十年能办到的事。从1965年至今的50年中，巴菲特管理的伯克希尔的股价从11美元上涨了2.05万倍。这么说吧…如果你在50年前，在股价11美元时，花11万买了1万股伯克希尔的股票，到2014年底，市值超过22.6亿美元。50年中，巴菲特创造2.05万倍的投资回报。他因此登顶全球首富，也创造了一份史无前例的投资回报纪录。到底每年要有怎样的业绩，才能成就这份史无前例的纪录？答案就在下面这张表中。	
03-27 	4944	0	最近各网站出现很多打着本人旗号行骗的	最近各网站出现很多打着本人旗号行骗的，截止目前获知已有多个蠢货上当受骗。再次提醒蠢货们：上当受骗，要立马报警	
03-27 	7061	0	融资高达十五亿元，南京高科三千万股，六月还有二个多亿股份的解禁。后市危险。	融资高达十五亿元，南京高科三千万股，六月还有二个多亿股份的解禁。后市危险。	
03-27 	8279	0	南行的想象空间。。。	按去年疯狂牛市可到25元，按14年以前低谷时0.7616PB可到10.76元（按年末净资产14.01算）。那么现在是超级牛市呢，而是超级熊市呢？自己想。我的预计是：慢牛向熊市转移途中，明年应该就是超级熊市了。	
03-27 	6442	0	3季报汇兑损益 -7.98亿	3季报汇兑损益 -7.98亿。2015年3季度人民币贬值4.05%，所以南京银行3季报汇兑损益 -7.98亿。南京银行2015半年报兑损益 -1.67亿，上半年人民币贬值很小。4季度人民币贬值2.08%，预测汇兑损益 -4亿左右。2016年到3月27人民币贬值0.44%，可以预测汇兑损益 -0.8亿左右。对比3季报，今年一季报汇兑损益可以增加7亿元。	
03-26 	5652	0	克总：农民工是家庭顶梁柱和国家脊梁	他25日来到海南博鳌乐城国际医疗旅游先行区建设工地，了解农民工生活状况。得知一位工人每月挣9000元，却把8000元寄回老家，总理说，你们省吃俭用增加家庭收入，所建项目也会造福更多人健康。你们是家庭的顶梁柱，也是国家的脊梁。http://www.gov.cn/guowuyuan/2016-03/26/content_5058559.htm 评：是应该好好滴回到人民大众特别是农民工去了，鼓励劳动致富，打击股市圈钱投机。当一个T赚的钱比农民工一个月收入还多，这个国家就没有希望。	
03-26 	7911	0	企业投资银行1元1股甚至几毛	人福医药参股金融：515万参股汉口银行615万股；1000万参股湖北银行1000万股；江夏民生村镇银行400万；武汉农商行1.6亿股；了；另外3亿参股天风证券账面已达9.72亿。	
03-26 	7252	0	周五用兴业银行换了8200股，下周继续	虽然南京银行对比兴业有很多不如意的地方，但盘小、业绩增长高是最大的优势。股价曾经比兴业银行高2元，现在只高3毛多，下周砸更没说的，换。很多人拿3000万股的减持说事，兴业银行去年恒生减持了19亿股，股价照样坚挺。我也很希望见到15元附近的价，但那是奢望，我希望下周的砸单再多一些，因为留给它们的时间很有限了。如果能持平兴业银行的价，我近10万股的兴业银行全换。	
03-26 	9513	0	对南京银行分析如下： 目前要等60日线下穿30日线，就会马上爆发上冲！在此其间，	对南京银行分析如下：目前要等60日线下穿30日线，就会马上爆发上冲！在此其间，庄家借助南京高科减持，顺势打压吸筹。据财务数据反应几年无送股，而现在公积约：6元，未分配利润约：4元，净资产约：13..50元，现金流约：23.50元，按我们分析：庄家早知道今年分红和送股绝对高！所以庄家们要打压抢筹！而公布业绩分红是在4月28日！那么我们应该集中资金分批分时买入，持股！	
03-26 	4904	0	随他怎么打压，就是不卖给庄稼，也不买给农民	随他怎么打压，就是不卖给庄稼，也不买给农民	
03-26 	5225	0	股神都说不靠谱！	炒股本小散只知点毛皮投资还行，涨跌你们看着办！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-26 	4568	0	老人们应该心胸更大一点。。。	坚守南行的，都在做T。但老人们认为，这是秘密，我不应该捅出来让大家学到，这会动了他们的奶子。疯狂地撕咬我，想叫我闭嘴。要这么去想，做T的越多，股价波动就会越大，那么做T的空间就会拉得越宽，就更有利于做T。能不能做好，就看自己的水准了。你持股不动的，做T对你没任何影响，南行会每年把分红打倒你账上。股吧是论坛，首先要保证每一个人的发言权，要求别人闭嘴的属于侵权。	
03-26 	4612	0	房市：与其打压不如赚取后转为社保	与“让一部分地区先富起来”相对应的是让一部分地区先搞起来，所以，不但人的贫富差距巨大，区域经济和城乡差别也是天壤之别。上海深圳房市火了，政府却又来打压。这真没有必要，既然有人高价买，OK，就高价卖给他们，前提是自有资金不得低于30%防止金融风险。最好这些地方的房地产由国资来做，赚得钱直接划为社保基金。然后把北上广深的产业和资源向其他地方转移，带动其他地方发展。	
03-26 	4853	0	什么是造谣。。。	造谣和预测有时候只有1分钱差别，但性质完全不同。下周一南行价格会跌到14.23，这就属于造谣，比跌停板还低1分钱，；下周一南行价格会跌到14.24，这就属于预测，尽管也可以说事胡说八道，但这种情况是存在的，就属于预测。@冷色调777 2016-03-26 07:59:23 股吧发的“2015年底每股净资产可以是15.45元/股”这就属于造谣，因为南行业绩预报已经明确了是14.01.	
03-26 	7786	0	2015年底每股净资产可以是15.45元/股	本次优先股的计划融资规模为49亿元人民币。经相关监管部门批准后，本次优先股所募集资金将在扣除发行费用后，全部用于补充其他一级资本，提高公司资本充足率。2015年底归属于母公司股东的净资产 520.29 亿，归属于母公司普通股股东的净资产 471.55亿，2015年底每股净资产可以是：520.29 /33.66=15.45元/股。永续债等同净资产。	
03-26 	8050	0	今天上午十一点半左右	今天上午十一点半左右，那位在南京新街口南京银行捡到一张黄色银行卡并交给柜台的朋友，谢谢你，谢谢谢谢。	
03-26 	5307	0	看看k线图，周一极可能挑战15.72的20日均线，市场不好，跌破20日小牛线很正	看看k线图，周一极可能挑战15.72的20日均线，市场不好，跌破20日小牛线很正常，下探15.3左右很正常，这也是短期抄南行老底的时候。	
03-26 	4809	0	奈何奈何桥	相传有一条路叫黄泉路，有一条河叫忘川河，上有一座桥叫奈何桥。走过奈何桥有一个土台叫望乡台，望乡台边有个名曰孟婆的老妇人在卖孟婆汤，忘川河边有一块石头叫三生石，孟婆汤让你忘了一切，三生石记载着你的前世今生。我们走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝杯忘川河水煮，“今生有缘无份”又何必强求？此桥为界，开始新的一个轮回。奈何桥青石桥面，五格台阶，桥西为女，桥东为男，左阴右阳。“谁若九十七岁死，奈何桥上等三年”。千年的回眸，百年的约定。也许这一世的夫妻情缘，开始于斯，恩断于此。奈何桥下几千丈，云雾缠绕，等待来生是什么道，谁也不知。来生的约定，只是此生的一种后续，喝过了孟婆汤，已经把所有忘却，来生的相见，只是一种重新的开始。奈何桥，奈何前世的离别，奈何今生的相见，无奈来世的重逢。“孟婆汤”是一个中国的古老传说，这在澜子家一本古书上记载着。在那个传说中人是生生世世轮回反复的。这一世的终结不过是下一世的起点。生生世世循环的人无法拥有往世的记忆，只因为每个人在转世投胎之前都会在奈何桥上喝下忘记前尘往事的孟婆汤。所以，走在奈何桥上时，是一个人最后拥有今世记忆的时候。这一刻，很多人还执着于前世未了的意愿，却又深深明白这些意愿终将无法实现，就会发出一声长长的叹息！这也是这座连接各世轮回的桥命名为奈何桥的原因...	
03-26 	4166	0	欢迎多发新股，增加中签机会！少数人能赢钱。	湖南岳阳网友发表于 2016-03-25 20:12:4410万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！欢迎多发新股，增加中签机会！	
03-25 	3990	0	散户行情，南行真难	都是散户，南行真难。近期应该没有什么行情，没人往上买，除非大盘大涨，涨也不过16.5，这应该是近期的顶了，这价位盈利空间太小，应该是要调整的，打下来才有资金进去做，不然肯定涨上不去。打不下来就上不去，不死不活的熬着，不适合重仓，难受。最近南高减持，不知道什么原因，观望吧，毕竟是熊市。	
03-25 	3847	0	多发新股我们都喜欢！	黑龙江大庆网友发表于 2016-03-25 20:15:30湖南岳阳网友发表于 2016-03-25 20:12:4410万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！欢迎多发新股，增加中签机会！所见略同	
03-25 	4395	0	牛市崛起|缺口回补	牛市崛起|缺口回补，调整是否结束？ 笔者认为，后市行情要继续上涨，盘面需要放量上涨突破反压线收大阳线来确认，当然如果兼具政策性的利好刺激则更好。从近期来看，量能持续的缩量，沪指重心沿着趋势线不断的下移，市场观望氛围渐浓。下一周有望迎来变盘的节点。说说笔者最近指导的操作：24早盘提示的海马.汽车，2个板出局，恭喜跟上的朋友，20个点到手！25日（今天）早盘提示的002191劲嘉.股份，强势封停！绝不做马后炮，下一支继续更新，你要把握吗？	
03-25 	4111	0	我14.12加仓，16减仓，套了2元，够你套六七次了，做对筹码也不怕，也不知道你	我14.12加仓，16减仓，套了2元，够你套六七次了，做对筹码也不怕，也不知道你从19做套在15把筹码做丢了是怎么赚钱的，神一样的男子	
03-25 	6401	0	一年前一直买业绩优良的蓝筹南京银行、没赚到什么钱，去年此时开始换股中小创、利润翻	一年前一直买业绩优良的蓝筹南京银行、没赚到什么钱，去年此时开始换股中小创、利润翻了二倍，今年又开始回归南行，亏了不少。	
03-25 	4064	0	耻骨不动做套筹码做丢了，整天唱空，急的要命，哈哈	耻骨不动做套筹码做丢了，整天唱空，急的要命，哈哈	
03-25 	9115	0	Go back，杭州—上海—南京—杭州	Go back，杭州—上海—南京—杭州，慷慨的建银国际员工带我跟小boss去了五星级酒店[泪][泪]用餐，热情的南京银行送了很棒的定制化礼品?，从入住的酒店到餐厅招待，都可以看到南京银行总行的用心。	
03-25 	3916	0	南行下周死叉概率很大！！！	警惕！本周一些银行收红盘，南行收绿盘。MACD指标已在0轴上将粘合。一旦死叉确立，将加速下跌。下周四是南京高科减持起始日。下跌等待减持也属情理之中。	
03-25 	5596	0	我估计也是今天收盘后宣布IPO，真来了	3月25日，我会按法定程序核准了7家企业的首发申请。其中，上交所4家(浙江朗迪集团股份有限公司、山东天鹅棉业机械股份有限公司、浙江德宏汽车电子电器股份有限公司、上海飞科电器股份有限公司)；深交所中小板1家(浙江东音泵业股份有限公司)，创业板2家(上海维宏电子科技股份有限公司、江苏奥力威传感高科股份有限公司)。http://guba.eastmoney.com/news,601009,282688645.html	
03-25 	4009	0	曝光一下2：黑龙江大庆网友。。。	对我持股不动：2016-03-25 18:59:33呵呵，就一个扫把星，祝你早死早超生；19:05:48：你那个是嘴还是B？19:07:45祝你比你的孩子长寿，天天喝西北风。	
03-25 	6347	0	差不多一起上市，兴业银行已经成为全国性商业银行了！	兴业银行通过增发送股，做大做强了！南京银行落伍了！公司管理层要反思啊！	
03-25 	5683	0	难行现在护盘都是绿的	北行人家是前面涨的多，中信业绩不好市盈率比你还高，绿了可以理解。可是你南行呢？整个银行板块、券商板块都在护盘，你TMD搞2万多手压盘。下周三开始减持，看你怎么搞吧	
03-25 	6794	0	南京高科持有3亿多，天天减——南京银行股价一路向下，下星期天跌跌跌	南京高科持有3亿多，天天减——南京银行股价一路向下，下星期天跌跌跌	
03-25 	3981	0	这队救市有违于监管层所推崇的价值投资初衷，也在助推投资者进行投机炒作氛围。助长了投机氛围。	这队救市有违于监管层所推崇的价值投资初衷，也在助推投资者进行投机炒作氛围。助长了投机氛围。	
03-25 	6946	0	昨晚还翻出了一张多年前的旧卡――南京银行	昨晚还翻出了一张多年前的旧卡――南京银行梅花卡，被遗忘多年了。今早查余额，居然还有钱，够买件衣服。[太开心][太开心][太开心]	
03-25 	3419	0	离开南行吧的，愿一路走好，以后不要乱弹琴。	离开南行吧的，愿一路走好，以后不要乱弹琴。	
03-25 	5350	0	投资南京银行命里有时终须有，命里无时莫强求。	投资南京银行命里有时终须有，命里无时莫强求。	
03-25 	5459	0	下周将有较好的上升趋势	今日股指窄幅震荡，本周走势完全符合我们的判断，即便是调也不会出现深调，每一次好像要深跌，每一次都跌不下去。空头想在反弹确立趋势走好的情况下表现也是力不从心。今日在高送转明显调整的情况下，市场依然没有明显调整，反应出市场较强，而大盘周线5周均线金叉10周均线，对股价形成良好支撑，只要5周均线不死叉10周均线，那么短期不看空大盘。本周周线放量窄幅震荡星线，具备上升中继形态特征。从日线形态看，本周高位震荡5个交易日，没有出现大实体阴线，说明趋势还在多方掌控之中，预计下周有望出现比较好的上升趋势。	
03-25 	5589	0	券商板块有故事，而故事是股市炒作永恒的主题	券商板块有故事，而故事是股市炒作永恒的主题	
03-25 	5982	0	精准分析大盘趋势，大方向看涨，精准布局分析，抢先布局操作！	【盘面趋势分析】：短线调整是为了更大的行情，在注册制、战略新兴板等不利于市场的利空被一一拔掉后市场恐慌情绪明显减弱，大盘经过短暂反弹后进入了休养生息阶段，调整也许不会太深，中长期看股市总是向上震荡盘升的，短期主要风险来自技术面上的，所以不必过于看空。从大盘的技术面与基本面的矛盾来看，基本面与政策面基本封杀了大盘下跌空间，技术面上是有调整要求，但大盘最终的走势是技术面服从基本面和政策面，因此大盘短线调整结束后有望展开逼空行情。创业板依然是牛股的摇篮，但短线涨幅较大，互联金融经过一轮恶炒后短线资金退出迅速，这将严重影响创业板的后市行情，创业板后于大盘进入调整，因此短期内创业板走势将弱于大盘，等待短期调整结束后个股行情依然会精彩纷呈，后市重点关注10均线的支撑力度。现在最有潜力的板块在哪里呢？互联金融虽然远景很美，但短期业绩难于恭维，现在仅仅属于题材性反复炒作阶段，但这一板块的潜力受到政策面的影响较大。次新股板块一向都是市场的宠儿，但这轮反弹行情并不是主要热点，估计是大部分个股估值较高的缘故，大部分都是跟着指数起伏。现在最有潜力的板块应当是壳资源类股票，也就是小盘、低价、低市值“小三”类股票最有潜力,,这些小三都有可能被大老板（大公司）看中，借壳的概率很高，因此一些机构资金已经开始了寻宝游戏，一旦重仓押中，其利润将是非常可观的，因此建议利用部分资金开始参与押宝游戏。在上海本地股全线大涨的引领下，大盘走势比想象中强很多。似乎有该跌不跌理应上涨的势头，创业板的主流热点互联金融与高送转板块双双熄火，短线资金争先恐后地出逃，在这两个板块的影响下创业板的调整远没结束，因此下周初还有继续调整的要求。从今天板块切换来看，主力是利用板块轮涨来推升指数，因此大盘已经难于深跌。今天的主流热点板块是上海本地股以及壳资源板块，跌幅居前的是互联金融以及高送转板块。个股涨多跌少，说明市场个股抛压并不大，明显有利于行情纵深发展。涨停家数39家，虽然不算多，但能够维系市场的炒作氛围，成交量大幅度萎缩较为迷茫，两市仅仅成交5534亿元，只能说明市场观望气氛浓重，虽然沪市大盘出现尾市拉升，但技术上调整并没结束，下周初估计还得继续必要的震荡夯实基础。现在是政策面主导市场，技术面仅仅是参考作用，市场环境明显有利多头行情，第一轮反弹的过程中已经可以看到增量资金的影子，但增量资金也仅仅属于建仓阶段，因此指望大盘出现连续大涨是不现实的，操作上以持股为主，适当高抛涨幅巨大的个股，对于涨幅偏小的个股继续守株待兔。【个股跟踪】：1：科大大智能只票还是不错的，科大智能 今天表现强势涨停板时提示清仓获利40%，也算是抓了一只大牛，没有辜负直播室的朋友们，收获都是满满的。2：周一推荐买进虚拟现实概念慈星股份 ，直播室大多数的朋友抓住了，当天获利10%非常不错，今天早上大盘低开，在盘中的高位也提示清仓了，还是不错的了。3：昨天关注热点板块高转送提示直播室的朋友们跟随盘口买进的财信发展 和豫光金铅 的两只票还是不错的，买进的朋友20%收益到手，明天继续扩大利润。4：今天盘中热点很多，今天在直播室全天提示的启明信息 大家都把握到了，互联网金融版块还是不错的，在尾盘收盘启明信息站在了涨停板上，也算是没有辜负大家，后期我会给出高点提示清仓的。5.今天上午盘中直播室提示的川大智能，涨停后是有跟随大盘打开板的现象，随后又是一波拉升，最终是涨停收盘，把握到的朋友稳稳的收益到手了。【交易心得】：投资就像下象棋，你不知道对手是出哪一颗棋子，但你可以看准盘面走向，自己决定好走哪颗棋。心态一定要稳，不要贪婪，也不要慌乱，走好每一步，不要想着一夜暴富，而要把精力放在一个长远的规划上，稳中求进！洗盘、拉升，盈利你是否被洗掉出局，还是和我们一样赢得最后的胜利，就看你的选择！股票无所谓好坏，市道无所谓高低，关键是对买卖点的把握，这恰恰是散户的通病，不能对当前的行情准确的把握。所以不能找到精准的进场时机，不能够在行情好的时候把利益最大化。那么你一定要看我的资料介绍，稳稳的帮到你获利是没有问题的。现在的行情都是打短线快进快出持续行情基本没有，在行情没有定性之前把握不好多看少动，近两天大盘会稍微的回调，回调即是低点进场的最佳时机，关键是能把握准，还想继续错过这波行情吗？耐心是金.守候是银.高抛低吸才是聚宝盆！如果你不会高抛低吸，波段操作一定要看我的资料介绍，相信难不倒聪明的你，跟上的朋友，过来交流，近距离的交流最佳的买卖点，把握准收益了。我的资料介绍期待你的到来。	
03-25 	5932	0	太被动了在利润上吃了大亏，银行股在护盘时早抛了好了，换成别的股票好了，换成保险与	太被动了在利润上吃了大亏，银行股在护盘时早抛了好了，换成别的股票好了，换成保险与劵商都比银行强。南京高科抛完南京银行再回来买可能都来的急。南京高科马上就要开始抛出了，谁给抬轿呢？	
03-25 	3637	0	下棋、最重要的是大局观和规律、投资也如此。 学习规律、发现规律、掌握规律，运用规	下棋、最重要的是大局观和规律、投资也如此。学习规律、发现规律、掌握规律，运用规律。顺之昌、逆之亡。	
03-25 	7292	0	临近年报和一季报，南京银行在2015年报增长近25%的背景下，2016年仍然比较	临近年报和一季报，南京银行在2015年报增长近25%的背景下，2016年仍然比较确定增长20%以上，在银行股中仍属最高，更可喜的是，在维持连续高增长的同时，不良率下降，拔备达到370%。如此小盘银行股，庄在去年高位出货后，一路打压，确在低位很难回补，临近年报和一季报，庄比散户着急，勾结南京高科发布减持3000万消息，制造恐慌，达到低位吸货目的。	
03-25 	4840	0	今年内银行股做平安和宁波，远离难行	这些狗币庄，太无耻了。1毛6玩一天。把昨天那位15:88买的兄弟套在中间。大家一个月都不要理睬，把庄家耗死，价格自然就下来了	
03-25 	4892	0	太垃圾了，南京高科你能不能一开盘将3000万全部挂15元卖出！	让我们也买的点！王八蛋公司！天天拉一点屎！	
03-25 	4372	0	尾盘压单是什么意思，请高手求解？	收盘前15分钟，南行突然在卖一至卖五分别挂几千手的单子，这是什么意思？是南高减持的单子吗？	
03-25 	3776	0	几分钱又玩一天	几分钱又玩一天，这样下去，市场人气只能越来越低。操盘手有点任性哦。	
03-25 	3956	0	没戏！只能等南京高科减持完再看了。	下周回到15块钱附近等待南京高科减持，低于15块钱人家不卖你也无招。	
03-25 	4607	0	这几万股的单子是不是已经开始减持了，不是说好，公司之日三周后吗？具体是哪天啊！	这几万股的单子是不是已经开始减持了，不是说好，公司之日三周后吗？具体是哪天啊！	
03-25 	4214	0	大家齐心协力把它破掉15元，让大股东减持不了，减持就是违规。	大家齐心协力把它破掉15元，让大股东减持不了，减持就是违规。	
03-25 	4052	0	主力应该在15、88减持，注意观察此价位！！！	主力应该在15、88减持，注意观察此价位！！！	
03-25 	4376	0	600064南京高科：在经线的缺口-真正的鸡鼠派都懂的，那个叫突破缺口！这周不补	600064南京高科：在经线的缺口-真正的鸡鼠派都懂的，那个叫突破缺口！这周不补周线的突破缺口成立！ 下周进入公司可以减持600533和601009的时期，减持的再投入……都是大题材的绩优黑马！	
03-25 	4112	0	咋稍一拉高就有大单抛？	银行股里都是机构与机构，基金与基金的博弈。散户反复参与的不多。	
03-25 	5328	0	南行做差价真的不如别的股	今天振幅1毛5，比如昨天15.88左右买进的，今天真不好做T。今天我在人福医药用5万股做出了3毛的T0，在一心堂用5万股做出了1.3元的T。一心堂遇到昨天大股东减持100万股今天暴跌，我除了做T的接回了，还多买了3万股。把买南行的部分资金用了。今天尾盘一心堂会拉升，我会再卖掉能卖的1万股。做T是降低持股成本，一心堂目前整体账户是亏的，会持有6万股到除权后。	
03-25 	6196	0	15元以上，大股东要减持，暂时不会再考虑南京银行了，同质的宁波银行应该考虑，盘子	15元以上，大股东要减持，暂时不会再考虑南京银行了，同质的宁波银行应该考虑，盘子什么都差不多。	
03-25 	4996	0	浦发银行周线会收个倒垂头吗？	下午周线若收个倒垂头，根据近期浦发的走势，一定是个相对高点。	
03-25 	5299	0	浦发本周将收个倒垂头。	下午收盘浦发若果然收个倒垂头，下周必定向下调整。整个银行板块注定也会随之而行。	
03-25 	3797	0	以人民的力量打败资本操控	市场是由人操控的，尊重市场不如研究人，所以江湖说，做股票需要懂心理学。散户能形成统一战线，机构也是顶不住的。就像淮海战役，国军明显人多武器好，解放军这边正规军少点，但民兵和老百姓参战的、后勤的太多了。部队再厉害，也不是上亿老百姓联合起来的对手。人家把公路桥梁水源给你断掉，你机械化部队就是些渣渣了，处处阻拦你，把你的消息给解放军，你来了老百姓把粮食转移了，还怎么玩呢	
03-25 	4358	0	创业板股5分钟的底背离常常能拉出涨停板。	拉个4~5%太平常了。银行板块只能拉出个3~2分钱，真恶心！	
03-25 	4270	0	请大家想象一下今天阳吃阴后的日线个周线，再想想下哦周的走势～～～	请大家想象一下今天阳吃阴后的日线个周线，再想想下哦周的走势～～～	
03-25 	5074	0	魑魅魍魉，北京银行日线已出现死叉迹象？	让人不由得对银行板块有所忧虑？警惕！警惕！现在毕竟是熊市	
03-25 	5239	0	当下银行板块像是走钢丝。	颤颤巍巍，战战兢兢地东摇西摆走钢丝，极容易掉下去，也有走过去的可能。是故弄玄虚还是想结束反弹？	
03-25 	6306	0	南京银行今天必须反弹，否则	日线将有发生死叉风险，应该重新站上16块钱，下周处于敏感期。	
03-25 	4479	0	有些人为什么老要别人晒交割单	券商客户经理反复告知：不要在任何地方对任何人透露账户信息，包含成交记录和交割单，特别是在股吧。根据交割单，券商可以根据成交股份的名称、数量、时间、价格等准确地查出账户信息。如果你是大客户，可以对你实施监控，假如你是融资大客户，杠杆率很高，又被跟踪爆仓的危险；如果信息被违法份子拿到，轻者财产损失，重者谋财害命。	
03-25 	4583	0	欧美股市大跌，15.5，15.3单子埋起，潜伏中。	欧美股市大跌，15.5，15.3单子埋起，潜伏中。	
03-25 	3853	0	多生娃账户多好处多！	顶格就十几二十万，股票市值多6倍，浪费可惜了，今天新开户分仓，增加1个顶格。现有3账号同时顶格申购。下一步再将上海深圳持股均衡，3账号上海深圳同时顶格申购，由2变3（一家3口）,由3变6，中签率增加3倍！	
03-25 	3503	0	沪指强势调整，就是介入良机	沪指强势调整，就是介入良机，看好弹性好的主题成长股。过去的年代里有句老话是，好公司未必就是好股票，但现在的新政出台，差公司一定就是差股票，当心被直接退市的风险。选好，买好，捂好。	
03-25 	5838	0	曝光一下：黑龙江大庆网友。。。	对流在江湖：2016-03-08 20:07:38你就是这个吧里最大的托 20:15:22找人接盘不用广而告之吧？5毛，拿好对我持股不动：2016-03-24 20:50:07自从这个灾星来南行吧，南行的表现就开始差，不仅落后于整个银行板块，现在连大盘都不如了。 21:30:06呵呵，不孝子孙，你爷爷我啥时候高位唱过多？给爷爷扣帽子也要拿个好一点的大帽子来，爷爷头大，帽子小了不舒服的。评：是谁的马甲，不要我说了吧。	
03-25 	5682	0	最诚恳欢迎打压南京银行,压住15元以下更好,真心谢谢	最诚恳欢迎打压南京银行,压住15元以下更好,真心谢谢	
03-25 	5557	0	净资产收益只有南京银行同比增长;不良贷款比率看，9家银行中有8家出现上升，只有南京银行下降。	9家银行的净资产收益仍保持较高水平，但从同比变化看，9家银行中有8家银行出现下降，只有南京银行同比增长0.39%。上述9家银行2015年净利润增长幅度也明显不如2014年。另外，从不良贷款比率看，9家银行中有8家出现上升，只有南京银行下降。	
03-25 	3339	0	奶奶这种顶格申购是铺张浪费！	顶格就十几二十万，股票市值多6倍，浪费可惜了，今天新开户分仓，增加1个顶格。现有3账号同时顶格申购。下一步再将上海深圳持股均衡，3账号上海深圳同时顶格申购，由2变3（一家3口）,由3变6，中签率增加3倍！	
03-24 	4705	0	最后升的银行不能买,买了就定要一升就抛,十几年来每次一样,记住	最后升的银行不能买,买了就定要一升就抛,十几年来每次一样,记住	
03-24 	4411	0	跌了几天，那几个唱多的就不见了	涨到高位唱多，这是谋财害命。现在把一些人套在山上，托们就去领赏去了	
03-24 	6223	0	最后满仓机会来了！218只个股连续下跌超过三日	证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至3月24日收盘，两市共有218只个股连续下跌超过三个交易日，其中连跌天数最多的为交通银行，该股连跌6个交易日。武汉中商的累计跌幅最大，高达12.94%。详情如下表所示：（数据宝）连续下跌天数最多个股证券代码证券简称最新收盘价连跌天数累计跌幅（%）日涨跌（%）601328交通银行5.516-4.51-1.43300087荃银高科11.324-8.12-4.55600325华发股份12.724-6.47-3.34300067安 诺 其10.024-4.93-2.91300100双林股份30.254-4.48-0.49600573惠泉啤酒14.544-4.09-2.22300037新 宙 邦45.584-3.92-0.83002493荣盛石化13.554-3.90-2.87000963华东医药68.364-3.39-0.42601857中国石油7.634-3.17-1.93002557洽洽食品17.604-2.92-1.18000785武汉中商11.173-12.94-6.99600675*ST 中企5.193-11.13-4.95002264新 华 都7.203-9.43-4.13600806昆明机床10.013-9.17-4.30600582天地科技5.743-9.03-4.81600432吉恩镍业10.193-8.94-4.41300496中科创达184.903-8.87-6.42002103广博股份<td style="overflow:hidden;padding-right:5px;padding-left:5px;border-color:rgb(218,218,218);mar	
03-24 	4355	0	2638点绝不是最终低点？	两个2638点时间跨度太近，只能视为日线的一个底背离形态。下一个低点至少要半年以上时间跨度。也就是下半年或明年初出现？将来新低点再次出现将预示着大行情的即将到来。拭目以待	
03-24 	3858	0	半年线下穿，千万不要沾。	半年线下穿年线就是熊市，只有弱势反弹绝不会有像样行情。	
03-24 	3827	0	30分钟下0轴了。	5分钟有底背离迹象，明天微幅反弹一下。重新站上16块钱。下周继续调整，关注日线是否死叉。若日线死叉，调整幅度将加大，不排除跌破14块钱做日线级别底背离。那样就可以狠狠抄底了。	
03-24 	4402	0	要买得可以买了	别在乎多出3分钱。长期投资的还可以等一等	
03-24 	5400	0	对南京银行这种大股东，就要往死里跌，跌得他不能减持。	对南京银行这种大股东，就要往死里跌，跌得他不能减持。	
03-24 	3315	0	14点了，准备跳水	准备子弹。跳到14.40左右。15.9一定会被击穿的。今天的庄家在1毛钱内玩了3个小时了，一定会阳痿的。	
03-24 	4083	0	今天心情好，谈点心得。当你买进一支股票让你一再赔钱的(以三以为限)，说明这只跟你	今天心情好，谈点心得。当你买进一支股票让你一再赔钱的(以三以为限)，说明这只跟你没缘，是你的“灾星“我叫他”破财股”，你以后干万别碰它。反之当你买进一支股票一再让你赚钱的股，那你就要好好珍惜了，这是的”幸运星”，我叫它“聚宝盆“。拿在手里不要丢，保留底仓以后一有机会就T。底仓永远也不要丢，因为是“聚宝盆”，会给你带来好运的。	
03-24 	5096	0	到底抬轿子的厉害还是坐轿子的厉害！	从山下坐到山顶，讲好的160元，坐到半山腰，坐轿子的路上喊了一个人一起坐收费100元。轿夫还抬？	
03-24 	4024	0	宝德股份再次涨停，高送转你不得不服	一月最低点25.38，目前复权后是69.26.居然还有些人说高送转是骗人的把戏。我从昨天下午开始布局下月实施高送转的一心堂，今天集合竞价卖了15万股人福补仓这个。目前长得非常好。我预计除权后复权到70也是可以预见的。目前医药股：人福医药10万股，一心堂6万股。低估了普路通，没买，可惜了。	
03-24 	13469	0	我发表了头条文章:《南京银行30万消费金	我发表了头条文章:《南京银行30万消费金融信贷产品》南京银行30万金融信贷产品 求转发，南京银行消费金融个人无抵押消费贷款： 无抵押、免担保、纯信用，放款最快3天哦 授信额度：5-30万 授信期限：48个月 手续费率：月0.6%—0.7% 手续简单快捷所需资料： 1.身份证 2.社保卡或公积金卡 3.在职工作证明 也许你在考虑换车家居装修结婚出境游孩子出国微整形进修等mangloh银行助您一币之力 南京银行姚经理：18310153117（微信）	
03-24 	5948	0	南京银行大股东减持是从什么时候开始啊，是公告之日三周后吗？是不是快到时间了。	南京银行大股东减持是从什么时候开始啊，是公告之日三周后吗？是不是快到时间了。	
03-24 	4317	0	你跟人家讲价值？人家跟你讲题材。	你跟人家讲题材？人家讲市值。你跟人家讲市值？人家跟你讲壳资源。你跟人家讲壳资源？人家跟你讲成长性。你跟人家讲成长性？人家......总之：人家必须牵着你的鼻子走！	
03-24 	3751	0	李总今天讲话，今年金融领域将进行会面改革，特别是要推行债传股的落实。我理解这对于	李总今天讲话，今年金融领域将进行会面改革，特别是要推行债传股的落实。我理解这对于银行股来说是特大利好，其实质是转化银行的一些坏帐，死帐，若转股成功，银行的那些超额拨备就会返回成利润了。试想各行拨备减一半是个什么概念？南行拨备减一半是个什么概念？	
03-24 	5816	0	浦发银行走势不容乐观？	浦发是银行板块里最强势的股票，均线形态也相对较好。如果浦发银行都不能强势上涨，其它连半年线，年线都没站稳的股票更是烂泥扶不上墙了。	
03-24 	4151	0	如果你被套死在股价高位，真的是活该？	不仅你们赔了钱，而且名副其实做了主力的帮凶？人家高位顺利出货给你们后，就有资本肆无忌惮的打压股价了。打压股价的目的就是逼迫你们割肉离场。你们死不割肉？他就低位长期横盘，直至有些人割肉给他为止。那个套牢密集区人家不会轻易去给你们解套的。如果将来有一天人家给你解套了？说明人家已经有远大目标了。总之：人家高位顺利出货后，必须要低位收回才行。甭管是谁割肉，必须有一批割肉盘给他！	
03-24 	3963	0	下午2点准备接货，目标15.5	不管你信不信，我反正是下单了。。。11点多会跌一下，但最低点在2：20多今天我埋伏的单比较重，开盘卖出的股票的钱全部压上去了	
03-24 	3477	0	日线macd红了够久了，不知道这回主力会不会再拉起，赌一把。	日线macd红了够久了，不知道这回主力会不会再拉起，赌一把。	
03-24 	3367	0	今天利空很多，若能顶住，后势看涨。券商明显利空，得靠银行支撑局面，若护盘，大盘无	今天利空很多，若能顶住，后势看涨。券商明显利空，得靠银行支撑局面，若护盘，大盘无忧，至少不会落井下石。	
03-24 	3422	0	今年做股票：不求赚钱，只求不赔钱。	小赚即可，绝不能贪。明年可以放心大胆长期持股。	
03-24 	3899	0	雪球的恒大吧有个老股民开了个盘口，股友可选三个股票和恒大竞争，为期三年，输赢没有	雪球的恒大吧有个老股民开了个盘口，股友可选三个股票和恒大竞争，为期三年，输赢没有赌注。 我作为恒大的股东也积极参与，选中了A南行，美股的百度参与其中。 南行这三年高成长无疑，本打算长期持有不动的（恒大我也不动），只是没想到南高减持突然出台，这样就给了做TO的好机会。 雪球下注时南行买入价14.4（暂时均价16.25减持完），恒大是5.4港元。等待南行3.29后在择机买入。	
03-24 	7905	0	我向股评师提问南京银行股票:你好！我陈本	我向股评师提问南京银行股票:你好！我陈本16.20，近期还有上涨动力吗？	
03-24 	6392	0	强烈要求南京银行10转90也玩高送转	股市很变态，沪深16只银行股成交量比一只创业板股票还低16只银行股成交量62亿，300059一只就成交69亿，疯狂啊，疯狂。谁在疯狂的炒作？远离这个疯狂的赌场吧。已经没有价值投资可言。疯狂的高送转唯一的目的就是掩护大股东减持、庄家出货。每股亏损1.14元的300083居然10转30，年报只公布了不到一半，10送转10以上的居然有200家，都在疯狂的高送转，最后都变成香港的仙股。业绩好的银行股只现金分红，业绩亏损微利的在疯狂玩高送转。谁早就了这个畸形变态的股市？	
03-23 	3455	0	明天涨停，吓的小盘千股跌停	我今天买了3000股，10年搬砖的积蓄呀	
03-23 	4298	0	明天招商策略会：平开瀑布式暴跌	1、招商策略会魔咒 2、周四魔咒、3、汇率魔咒（人民币兑美元目前跌0.27%）、4、外围魔咒：道指纳指开盘后暴跌	
03-23 	5638	1	2015唯一净资产收益率向好提高的上市银行;PB应最高才合理	2015唯一净资产收益率向好提高的上市银行;PB应最高才合理	对呀,提高净资产收益率的只有南京银行 
03-23 	5747	0	南行不涨的原因是银行板块缺少超小盘银行股，没有领头羊！	南行不涨的原因是银行板块缺少超小盘银行股，没有领头羊！	
03-23 	7697	0	特大利空来袭。	特大利空来袭。 张大牛回来了，他一来南京银行就预示着不会涨或下跌。看来又到中小板和创业板开始发疯了。	
03-23 	7153	0	期盼南京银行千亿市值的那一天	依据现有三十多亿的股本，30元的股价可达到千亿市值。应该说这不会是梦想，也不会十分遥远。	
03-23 	10821	0	然后就得癌症了。。。	@李开复 【我如何降低食物中毒概率】1）自己种菜，买有机农场菜，2）台湾、东南亚水果，3）多吃牛羊（因为它们吃草），少吃猪鸡鸭，4）欧洲三文鱼、鳕鱼，5）水过滤后，再用美国锅煮沸，6）新西兰奶粉、合资“万得妙”牛奶酸奶，6）乡下柴鸡蛋、柴鸡，7）台湾皮蛋、酱油，8）港台面条、罐头、零食，9）泰国米。2012-4-20 08:41	
03-23 	3849	0	千万别沾,证金现在在玩高抛低吸跟散户玩猫抓老鼠.游资都不沾证金股	千万别沾,证金现在在玩高抛低吸跟散户玩猫抓老鼠.游资都不沾证金股	
03-23 	4103	0	银行股盘大，又有十四，五亿元的融资盘，三千万的减持，压力不小。难以持续上涨。属于	银行股盘大，又有十四，五亿元的融资盘，三千万的减持，压力不小。难以持续上涨。属于超短线和投资品种。	
03-23 	6136	0	不是南行不好，而是前面涨多了	1月份你比大部分二线蓝筹少跌了20%左右，业绩预告让南行在15以上横盘了一段时间2月份你有波行情，从14.09杀到15.76三月份你参加护盘，从14到16.23刚要调整，大盘在创业本带动，消息面刺激下你，又从15.29杀到16.53不是南行不给你，而是你涨的太多，跌得不够透彻	
03-23 	4180	0	当年中石油是央企发行工作的关门股，	中石油发行完毕，央企发行工作告一段落，股指也开始从6100点一路狂泻到1664点。但是，如果没有大批央企上市融资，也不会有1000点至6100点的大行情。牛市的开启必定是为大扩容服务的。	
03-23 	3401	0	中小创又拉起来了，说明中小创发行工作仍是重点。	什么时候中小创发行工作结束，照样是一地鸡毛。	
03-23 	3866	0	人福我加仓后尾盘猛拉上2毛7，南行呢还是在原地	为什么呢？南行前面涨多了，人福比他晚涨10来个交易日。这就是我要买人福的原因。等人福涨多了，南行跌跌，就往这边帮砖。今天人福除了T0 10万股之外，加仓人福5万股。如果明天低开，先买15万股，再卖出15万股。高开就先卖后买。	
03-23 	5035	0	浦发银行如果不能放量上涨，其它银行股肯定没戏！	浦发如果跌回到16块钱？南京银行仍会跌破15块钱。	
03-23 	3760	0	今天在2毛3内横盘，确实像2月24日的3毛1横盘	然后就是2月25日了，这种纠结的小幅横盘之后，一般就是大大的绿棒。	
03-23 	5565	0	股票上涨与业绩无关，与发行股票关系重大！	发行哪个板块股票就拉升哪个板块股票。银行板块想上涨就必须有银行股上市发行。否则银行股业绩再好，赚钱效应也极其有限。	
03-23 	4757	0	9年没发行银行股了，再等3年看你发不发？	再坚持3年，看你什么时候发行银行股？你不发银行股，我就不认输离场！爱咋咋地！	
03-23 	3640	0	新三板北展股份更是豪气冲天！	每10股派现金103块4毛5。跟新三板的土豪们相比，A股简直弱爆了！ 据了解，一些A股上市前分红同样非常大方。因为那时的持股人都是他们内部自己人。分红当然大大方方了。	
03-23 	3588	0	新三板振威展览2015年报公布	分红方案是每10股派现金57块3毛7.　3月21日晚，振威展览发布了2015年年度报告和2015年度权益分派预案公告。　　公告显示，2015 年营业收入实现1.39亿元，同比增加2673.56万元，增长率23.84%。报告期内实现净利润 5443.97 万元，同比增长 2985.15 万元，增长率 121.41%。　　同时公司还拟向全体股东按每10股派发现金红利57.37元(含税)，拟以资本公积金向全体股东每10股转增24.42股。共分派现金红利 5000 万元人民币(含税)。	
03-23 	3571	0	南行涨也罢，跌也罢，都无所谓，快把这妖孽收了吧，整天像个婆娘似的嘚不嘚，烦死了	南行涨也罢，跌也罢，都无所谓，快把这妖孽收了吧，整天像个婆娘似的嘚不嘚，烦死了	
03-23 	4769	0	这里有个某某不动已经神经不正常了	建议版主赶紧送精神病院，打针吃药，否则后果不堪设想啊	
03-23 	3396	0	做股票如下棋。。。	一定要往后想，不但要想几步，而要有全盘考虑（趋势）。考虑清楚，用纸张记录下来操作价位点，然后下一半左右的潜伏单，等潜伏单成交后，再用另外一半盯盘下单即时成交成交后，再跌不悔，再涨不贪，得到自己预计的那部分就行。我昨晚跟儿子下象棋，我特地送一马一炮给他吃，他正高兴呢，我帅前的车往边上一将他就死了（将帅不能会面嘛）。不送大好处给他，他不会上当的。	
03-23 	4844	0	关注浦发银行！	如果两周内浦发银行不创新高？就要高度警惕银行板块向下风险。必须以浦发银行为操作银行板块的风向标。	
03-23 	5550	0	这南京银行咋总是追着宁波银行调整呢？	人家是冲过半年线才调整的，你在半年线下面陪人家装啥孙子呢？像个后娘的受气窝囊废似的？	
03-23 	6630	0	我向股评师提问南京银行股票:你好！我今天	我向股评师提问南京银行股票:你好！我今天16.20买了南京银行，不知道这个股后面会不会补涨？	
03-23 	3736	0	中纪委应该查一查南高！	南高这次筹集棺材钱，后面有着不可告人的罪行，中纪委应该查一查！	
03-23 	3730	0	也难怪，两会指出：国企全面亏损	航空海运亏损，钢铁水泥亏损，石油煤炭亏损，电力水利亏损，公路铁路亏损，制造业亏损，商业亏损等等。这银行业的利润到底是哪里来的呢？	
03-23 	4658	0	这融资融券和大股东三千万减持是银行股和南行上涨的拦路虎。	这融资融券和大股东三千万减持是银行股和南行上涨的拦路虎。	
03-23 	3759	0	60分钟有死叉迹象，30分钟必须下0轴了。	16块钱肯定要破掉了，接下来就看日线指标是否死叉了。银行股实在太弱了。	
03-23 	3441	0	控制指数，打压银行股。为了拉抬指数，狂拉券商股。	控制指数，打压银行股。为了拉抬指数，狂拉券商股。	
03-23 	4011	0	16块钱上方能否扛的住？	还真难说？如果月底前能够扛住了？可以看高一线。	
03-23 	4934	0	三四十家问题公司退市	证监会已列黑名单 推三四十家问题公司退市	
03-23 	4078	0	今天在15.9，15.7，15.5重新开始买入南行[赞][赞]	今天在15.9，15.7，15.5重新开始买入南行	
03-23 	5599	0	善意提醒今天申购732798康普顿	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-23 	5072	0	大股东南京高科过几天要卖出3000 万股南行股票了，做短线的快减仓避避风险。	大股东南京高科过几天要卖出3000万股南行股票了，做短线的快减仓避避风险。	
03-23 	4558	0	南行今日向下击穿15.9	早盘低开，然后继续下跌，转而爬升，中午转红，2点后再度杀跌，收盘在16左右	
03-23 	7543	0	我向股评师提问南京银行股票:你好	我向股评师提问南京银行股票:你好，我今天重仓16.20买了南京银行  ，这个股还有上涨空间吗？谢谢	
03-22 	6992	0	南行年内上25的理由！	2.21*12=26.52,保守估计年内至少能上25块吧？理由：1、股价从高处跌下来，现在的方向应该是往上的可能性更大了。2、国家现在非常明显的在鼓励大家买股票。3、人民币升值，外逃资金回流，部分流入股市。4、一线城市房市大涨，国家有意限制其进一步大涨，三、四、五线城市房价已经下跌了，手里几套房的都在卖房了，不能炒房了，炒房的资金流入股市。5、最关键的——南京银行业绩持续大幅增长。	
03-22 	6496	0	叶檀：只是反弹	不要再打着市场化的旗号要求加快推进注册制，在一个定价不准的市场上，所谓的市场化常常是内部人圈钱的烟幕弹。一边堵住漏水的地方（注册制延后、战新板被删），一边加大资金的水龙头（正经放水、银行配资），市场焉有不涨之理，但也只是个反弹。加杠杆、去杠杆如果被别有用心者操纵，如果操纵市场者极富经验，而指导市场者欠缺投资实战经历，将造成最可怕的结局。http://finance.eastmoney.com/news/1370,20160322606385034.html	
03-22 	12173	0	大胆预测：如果英大证券研究所所长sT李象*sT博元一样退市，南京银行一定涨到增发	大胆预测：如果英大证券研究所所长sT李象*sT博元一样退市，南京银行一定涨到增发价之上!	
03-22 	7193	0	牛市真的已经到来了吗？—— 今卖上周五收	牛市真的已经到来了吗？—— 今卖上周五收盘前买的南京银行获利3.5%，又一漂亮的隔夜持股快枪战： 牛市真的已经到来了吗？ 　--- 一剑团队今天卖上周五收盘前买入的601009南京银行，获利2.5%，...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
03-22 	13661	0	同志们，南京银行快报不良下降，是不是想通过调拨备拉业绩了？	同志们，南京银行快报不良下降，是不是想通过调拨备拉业绩了？	
03-22 	7532	0	不要期待16块钱以上买入还短期能够赚钱。	16块钱上方无论短中长期都是压力巨大的，反弹过后才会发现你被套在相对高位了。	
03-22 	5956	0	托单在下面，好像割韭菜一样，跟着大盘慢慢回一点，等下面单子多了，一个大单大下来，	托单在下面，好像割韭菜一样，跟着大盘慢慢回一点，等下面单子多了，一个大单大下来，再慢慢托回去。。。感觉还有冲的潜力，调整调整可能下周？	
03-22 	6206	0	南行——病入膏肓的娼妓	到现在还在16元晃荡，一如街边拉客的娼妓。	
03-22 	5224	0	股市赢与亏！	在熊市里（前提）有人只看账上的多少钱，有人只看账上多少股，所以炒股的思路就恰恰相反。牛市来了一个亏，另一个赢！————————反之则	
03-22 	3982	0	银行不如证券，大黑马山西证券002500要把握！	银行不如证券，大黑马山西证券002500要把握！	
03-22 	7984	0	银行是股市的定海神针，其性质决定了银行股不可能像小盘股题材股那样暴涨暴跌，想赚快	银行是股市的定海神针，其性质决定了银行股不可能像小盘股题材股那样暴涨暴跌，想赚快钱的去中小创，买银行股就是求个踏实，其收益来源于长期持有，如果你心浮气躁，银行股不是你的选择	
03-22 	8340	0	其实大股东减持额度，还不到南京银行一天的成交额！ 而且还分布在近10个月的相当长的时间段中！	但是这种情况，主力都不愿意放过。所以有人发帖危言耸听，制造恐慌也很正常了！	
03-22 	5610	0	南行多年没有扩张股本，今年如果能10股转5股派3元，应该是各方都满意的答案	南行多年没有扩张股本，今年如果能10股转5股派3元，应该是各方都满意的答案	
03-22 	5003	0	挨千刀的大股东，关键时候减持，害惨广大投资者。	挨千刀的大股东，关键时候减持，害惨广大投资者。	
03-22 	3821	0	在一个吃人不吐骨的地方讲什么价值投资，真是蛋碎一地。	长期持股回报还不如存银行定期的地方说价值投资，哈，哈，哈，还能更搞笑点不。	
03-22 	4086	0	6朝古都金陵－－建业－－建康－－应天－－天京[微笑]	6朝古都金陵－－建业－－建康－－应天－－天京	
03-22 	4938	0	你大股东减持，老子也散人了，不陪你玩，好股票多得很。	你大股东减持，老子也散人了，不陪你玩，好股票多得很。	
03-22 	5055	0	对现在的南行来说，处于价值的中低位，价格的高位。	对现在的南行来说，处于价值的中低位，价格的高位。	
03-22 	6498	0	高送转是牛市最赚钱的分红方式	很多价值投资者对高送转刺之以鼻，认为那就是拆细，资产、利润和市盈率、市净率没有任何变化。这是熊市思维。高送转行情的诱因是价低，现金分红后也是价低，遇到行情转好立马填权。3月15日英唐智控实施“10转10派0.5元”的年度分配方案，经除权除息，股价由17.36元“暴跌”至8.04元，随后不到一周时间上涨26.87%，近两个日更是连续涨停。宝德股份股价“打折”后大涨33.44%。	
03-22 	5159	0	个人观点均线向上发散助长，只要回调就是买点买点16.2元16.1元16元参考参考见笑了	个人观点均线向上发散助长，只要回调就是买点买点16.2元16.1元16元参考参考见笑了	
03-22 	4399	0	山有多高谷就有多深，还是疯狂炒券商股炒妖股炒题材炒中小创炒概念还是要千股跌停	山有多高谷就有多深，还是疯狂炒券商股炒妖股炒题材炒中小创炒概念还是要千股跌停，都想刀口舔血，虎口拔牙，都不希望别人士最后的接棒者，但谁是击鼓传屎的最好接棒者？	
03-22 	7430	0	机构线明显进入上攻击指标，注意南京银行3月22号会涨停	机构线明显进入上攻击指标，注意南京银行3月22号会涨停	
03-21 	5006	0	举牌的飞亚达000026转型人工智能－未来百元股！一飞冲天，取代深特力！机不可失，牛股啊	举牌的飞亚达000026转型人工智能－未来百元股！一飞冲天，取代深特力！	
03-21 	4583	0	举牌的飞亚达000026转型人工智能－未来百元股！一飞冲天，取代深特力！机会来了	举牌的飞亚达000026转型人工智能－未来百元股！一飞冲天，取代深特力！	
03-21 	7207	0	银监会要求银行业严控突击分红、高比例分红	中国银监会要求银行争取将“地方政府应还债务”足额纳入财政预算，合理确定地方债投资规模。要求银行业利润要优先补充核心一级资本，严控突击分红、高比例分红；银行配合地方政府在市场出清过程中，要做好“僵尸企业”市场退出的资产保全工作；警示信用债风险，要求银行严控风险偏好做好投资久期管理，并合理控制持债余额和操作规模。http://finance.eastmoney.com/news/1345,20160321606351974.html	
03-21 	6073	0	在股市中真正挣钱的其实是笨人，越笨越赚钱。那些自以为聪明过人的人在股市中往往输得	在股市中真正挣钱的其实是笨人，越笨越赚钱。那些自以为聪明过人的人在股市中往往输得很惨，所以说股市与智商高低无关。执着追求价值真理的人，才是最大赢家。时间会证明一切！	
03-21 	6543	0	明天大部分股票会低开	不仅仅是南行。很多基金没反应过来，没上车需要打压一下像我那样，在南行相对高位清仓，两会行情后3天就布局二线蓝筹的聪明人、中小创实在是太少了。哈哈哈	
03-21 	6332	0	七连阳后千万别买最后上涨的银行股,有货高抛定无错	七连阳后千万别买最后上涨的银行股,有货高抛定无错	
03-21 	4632	0	沪指七连阳 冲高回落必巨阴,七连阳后买入,定找死	沪指七连阳 冲高回落必巨阴,七连阳后买入,定找死	
03-21 	4042	0	上交所宣布ST博元因重大信息披露违法被终止上市	！*ST博元因重大信息披露违法被终止上市	
03-21 	6422	0	感谢低估的南行，从14.4买入到15.8，16.15，16.32出完，都是南高这	感谢低估的南行，从14.4买入到15.8，16.15，16.32出完，都是南高这个不作为的股东让我暂时放弃南行，重新回浦发，还有新进入的北行。我想合适的时候我一定会回来的，主要还是看看股东的动作怎样。	
03-21 	4192	0	坚持价值，灵活机动，抓位瞬间的美，需及时按下快门！	坚持价值，灵活机动，抓位瞬间的美，需及时按下快门！	
03-21 	7599	0	南京银行股价严重低估!7倍几市盈率全球最低!银行股中股盘最小!明天飞涨!银行板块	南京银行股价严重低估!7倍几市盈率全球最低!银行股中股盘最小!明天飞涨!银行板块龙头!将会创历吏新高!国际银行股市盈率十几倍!向国际接轨!	
03-21 	3174	0	你们都是股神天天大赚，本小散投资求点小回报！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！2016年3月21日离10万股又进了一步，今天10万元变成现在的.6.44万股南京银行！	
03-21 	3984	1	你们能看的懂吗？	下周个股有望迎来集体大反弹！期间有人不停的反问，大盘会不会跌到二千点？一千六？我这里可以肯定加确定的告诉全国的股民，不会！为什么不会？因为无论是横看世界资本市场，还是纵看亚太资本市场，就连世界金融危机的08年特大熊市，整个金融板块的估值也没有击穿4倍，而如果A股金融板块击穿4倍（那就属于几百年未能一见的奇迹了，要和八大奇迹并列了，概率极小，同时估算了，即使要让金融股达到四倍以下，那么上证只有击穿2500点，金融板块的估值才是3.98倍，想当然，上证怎么可能击穿二千点呢？击穿二千点，金融板块的整体估值将是1倍左右，你们看到过有一倍的金融板块估值吗？别说一倍没有，全世界连4倍的最低估值也没有出现过一次！试想想，有这样天荒地老的概率吗？）故而坚定认为中期市场底形成后的，中期大反弹会在下周继续呈现，同样的年内的目标点位，看高4600点附近！大量的个股维持百分之六十以上或番倍以上的涨幅！一家之言，仅供参考！	这才是高人，不知你们天天BB个啥？ 
03-21 	16254	1	明日起进入短线调整期  南京银行【策略与技巧】	【再传捷报】上周五带大家17.25元附近介入的光大证券，今天封死涨停。实例验证实力，还没跟我的速度【大盘趋势】今日两市继续收出长阳。连续三日的高开长阳逼空行情，伴随着放量，收在了3018点位。近期首次触碰3030点位。出现了几个现象：第一，主板开始强于创业板，要防止只赚指数不赚钱的行情。个股机会转弱。第二，沪股通今日盘中最多流入14亿，截止尾盘流入1亿。也就是说，今日盘中，沪股通共计流出了13亿资金。盘中转空，随着指数的不断上移，外资有所获利了结。第三，两市上涨，偏离5日均线。主板5日均线支撑是2930点位。创业板5日均线是2093点位。偏离5日均线，就必然有回踩需求存在。因此短线存在较强的回落概率。连续三天高开高走不回调，那么就意味着明日盘中存在跳水的风险存在了。今日已经出现了部分资金出货的行为。明日关注两个板块，第一是券商，第二是人工智能板块，如果明日开盘，创业板直接弱于主板，那么就是调整的序幕了。另外，若人工智能板块持续走弱，就意味着板块热点短线有获利了结的动能存在。鬼股的观点一直很明确。我们并非看空者，而是大方向，一直看多3200附近。但短线市场行情过热，这里需要控制仓位。不可满仓前行。这点，鬼股认为也是无可厚非的。市场值得参与，但是不可重仓和满仓赌博。随着指数上行，调整自己的仓位。防止突然到来的高点和低点。如果明日创业板先行调整，那么力度预计不会太小，相反，如果创业板依然强于主板，那么回调空间并不大。无论如何，短线市场以震荡回落为主，这里存在一个休整行情。因此，这里禁止追涨操作。本次休整之后，上攻3030-3100点位。预计在4月初站稳3100附近。4月中旬尝试试探3200；之后面临着长达至少半个月的反复3000-3200附近的震荡走势。6月份有望最后一冲，就有遇阻回落的概率存在了。由于6-7月份是市场上比较缺钱，且市场的整个资金面情况，会稍稍转紧，上半年主力获利资金急于出局，加之，3200附近压力过大，反复试探，多方乏力，空方会再次占据主要位置。接近年尾，深港通若可以如期推出，那么有望使得回落的股市，再次小幅攀升。由于利好兑现，因此利好作用也就一般。在上半年尝试上攻3200，之后的回落。下半年有望在深港通的利好带动下，再次小幅度企稳，但是资金面紧缺的情况下，能否突破上半年高点，暂不确定。那么3200点位，主力会如何去试探：第一，要么在4月中旬，直接到达3100附近就戛然而止，结束反弹。要么假意诱多至3300附近，（不会再高了，诱多力量达不到重压区），之后诱使人以为熊转牛了，因此纷纷进场抢筹。行情持续震荡，平台之上，随着资金面转紧，行情有望结束。综上：大盘今年的趋势，我们已经告知。这是基于大盘的周线给出的判断，3200不仅是日线级别的半年线，是牛熊分界线；同样，也是周线级别上的30日均线和20日均线的集合点压力，目前正是3200附近。【操作建议】空仓者，逢低选择超跌股进场，把握补涨机会，记得仓位要轻，3成左右，逢回落再行加仓，分批操作，比较安全。重仓者，注意逢高减仓少量，控制好仓位，防止上下做电梯。3000点位附近必然会有反复。其余的，大方向，持股为主。就是一句话，现在的行情，可以参与，大方向看好，但是短线的回调也是必不可免的，因此注意控制仓位。【鬼股观点】近期的盘面是，大周期看多，小周期看调整，操作策略，控制仓位，持股。	鲜花  
03-21 	3324	0	高手就是算得多，看到远	最近我下象棋，发现高手与低手的区别至少有两点：一是高手看到远，算的步数多，盘面上的所有的子都在计算分析中，低手则只看几个子，算几步 二是高手不会犯低级错误，而低手则常犯低级错误	
03-21 	5982	0	大盘连续7连阳，连续两天放巨量，预示大底部，大机构大股东连续增持，大金融证券集体	大盘连续7连阳，连续两天放巨量，预示大底部，大机构大股东连续增持，大金融证券集体涨停。南京银行小盘银行股必然跟着启动爆发！星期二高开卖了部分证券，调仓换股直接拉南京银行涨停！	
03-21 	7635	0	城市银行南京银行，业绩好，动力足，技术线极其好，明天拉板，关注推荐。机构青睐股。	城市银行南京银行，业绩好，动力足，技术线极其好，明天拉板，关注推荐。机构青睐股。	
03-21 	4939	0	深港通，宁波平安银行打先锋	不要和趋势作对，顺应趋势。当然这两天南行表现算不错了	
03-21 	4700	0	该跑就跑，不要硬抗	银行股净流出，券商明天应该还有一个冲高，打个短线应该可以，该跑就跑，券商拉，银行压，说明3000要回调了	
03-21 	5928	0	本吧股神们强力唱空南京银行，大家注意了！	本吧股神们强力唱空南京银行，大家注意了！	
03-21 	8293	0	年报10送10还是一只小盘银行股	年报来个高送转 看看是不是成长股？该股去年没有送股 年报高分配概率很大 做到20元以上除权 其业绩还会与平安银行北京银行相当 股价可低多了 股本是他们的2/5！年报前只加码不减码 肯定不是年报地雷 说不定一季报仍然靓丽！！！	
03-21 	5484	0	供给侧水泥板块将轮动为市场热点	供给侧水泥板块将轮动为市场热点 　　钢铁煤炭去库存去产能利好已经兑现，2016年1千亿补贴淘汰落后产能、安置分流与就业，炒作已经成为过去式，轮为鸡肋行情。　　由于美国页岩气供给过量以至储存不了天天白烧销毁，中国新能源也已经饱和过剩，价格过高已经严重透支超过了价值。　　食品已经过了过年消费的节日旺季，前期大幅度涨幅即将回落。　　汽车该买的都已经买了，价格下降了30%，利润在减少，消费群体该有车的都已经买了，而汽车制造的量却在级数增长，长期贬值趋势已经形成，骗取政策扶持套利彻查收缩正在进行中，而且股价太高盘子太大。　　一线城市已经开始控制0首付楼贷，投机一线炒房已经被扼杀在摇篮里，而二三线城市由于圈地广阔，地方政府新城镇也扩建了无数鬼楼，房地产也已经走到了尽头。　　熊转牛成色还须看任何一支水泥股年收入都稳定高达几十亿供给侧水泥板块:水泥总体盘子很小但相对价格超低，价值严重低估(总市值与流通股票数量严重背离)，供给侧改革却尚未启动！　　无论是西部脱贫，先修路、基建，还是东部海底隧道，南部填海造岛，还是内陆超级城市群，海绵城市，地下管廊建设，都离不开水泥。　　供给侧水泥板块中的水泥股主要有冀东水泥、海螺水泥、福建水泥、华新水泥、秦岭水泥、同力水泥、上峰水泥、四川金顶、祁连山。　　供给侧水泥板块中哪只是龙头？当属福建水泥！　　除了政治因素，多位顶级国家领导人缘自福建外，还有以下多方面重要因素：　　福建水泥超大额剥离不良资产重组华润坐拥千亿市场。　　福建水泥于2015年年报大额计提不良资产超过3.5亿，一次性淘汰落后产能与亏损，2016年3月8号福建水泥高管集体辞退，于此同时广东华润高管入驻福建水泥，与港股华润水泥重组初现端倪，具体参见2016年3月10号的福建水泥公告：福建水泥第七届董事会第三十次会议决议。　　华润水泥属于港股，此次重组福建水泥于广东福建都是超级利好，由于广东率先全国提出1.1亿吨熟料上限参与供给侧改革，广东水泥价格探底回升，此次重组福建水泥，掌控了台海建设的万亿市场，带动福建水泥高额盈利，英资控股华润水泥除了即将控股台海市场，更长期受益于南海人工造岛，钱景超级豪华广阔。　　华润资本势力范围相当宽广，有钱图的地方就有华润影子。华润资本国际国内实力异常雄厚、神秘！　　供给侧改革建材水泥板块春耕翻番行情启动，全国超级城市群规划、海绵城市规划，基建规划密集出台，收益于东部战区，台海政策，海西深蓝政策、福建厦门超级城市群、13条跨海通道地利效应尤为另人侧目！　　除了上述福建厦门超级城市群外，《关于福建省2015年国民经济和社会发展计划执行情况及2016年国民经济和社会发展计划草案的报告》2016年福建省力争完成基础设施投资7300亿元。　　国务院在批复中要求厦门市重视城乡区域统筹发展。在全市域范围内实行城乡统一规划管理；统筹安排岛内外城镇空间布局以及城乡基础设施、公共服务设施的建设，促进城乡融合、共同发展；拓展闽台合作，促进两岸融合。　　福建板块利好：国企改革，建材水泥供给侧改革，自贸区，台海政策，海西深蓝政策！　　600802年收入超30亿，而总市值只有27亿，价值与价格严重倒挂，重组预期强烈！　　股市其实是个数字游戏，遵循的规律就是物以稀为贵。　　总市值≠流通市值，说明踩上大小非解禁套现地雷了！　　总市值超级大，说明该股已经很贵了！不仅贵，而且量很大，量越大心越不齐，量越大锁仓就越难，因此易跌难拉！　　总市值公式=总股本×当前股价。总市值过大的高价股、大盘股，拉升成本会很大，主力想拉也有心无力，顺势而为。　　亿万股民的福音：福建板块+国企改革+供给侧改革龙头600802直线翻番助您挽回股灾巨额亏损！　　600802不仅概念宽广，而且潜力前景多达20多条！更重要的是大股东锁仓32%，前二至十名股东锁仓16亿，总市值仅27亿！　　600802钱景瞭望：　　一、仅仅3.8亿流通盘，全流通无解禁套现的后顾之忧！　　二、年收入超高,不是几千万几个亿,600802年收入超过30亿！　　三、具长期利好,台湾大陆直连三通隧道工程，给海峡两岸中国经济每年带来增量年收益3000亿！　　四、融资融券标的,还有5亿额度,升值空间至少10倍达50-100亿！　　五、国企,国家控股,具备侧供给改革优势,海底隧道南海四沙机场扩建还需扩展产能供不应求！　　六、超低价横盘十几年,俗话说横有多长,竖有多高！　　七、沪股通标的！　　八、福建、台湾、广东、浙江、中韩、亚太自贸区,地下长廊,地铁,高速高架铁路公路两用立交桥,高速公路,西部大开发工程，渤海烟台大连海底隧道，台湾海峡三通隧道工程，中韩隧道工程，人造岛工程,海南琼州海底隧道工程！　　九、自从2006年以来十年未曾增发1股,十年如1日未扩容1股保护中小投资者的利益！　　十、资本大鳄都想并购600802注入优质资源增加营业收入上百亿，华润资本率先入驻福建水泥！　　十一、就地取材无生产成本，取之不尽，淘汰落后煤炭动力改用水电风电降低成本增加效益,油水丰厚,前景可观！　　十二、虎视眈眈借壳上市者更是不计其数！　　十三、福建建设国家空军基地入主国字军工！　　十四、2016年控股股东福能集团增持锁仓达32%！　　十五、福建水泥在特种水泥、全能水泥的创新上获得国家火炬高新技术奖。　　十六、水泥板块供给侧改革龙头。　　十七、供给侧改革龙头大翻身。　　十八、2016年是地下管廊推广年，地下管廊全面启动收费立项，给600802带来收益新引擎。　　十九、600802在2015年彻底甩包袱轻装上阵！　　二十、国企改革如火如荼继续发酵！　　二十一、台湾海峡三通工程的支柱产业。　　二十二、福建板块的强势崛起，在于台湾政策内幕消息先知先觉！　　二十三、2016年业绩借供给侧主题东风直线飙升！　　劲胜精密高价亏损大小非严重，注意规避风险，别饮鸩止渴。300083业绩远不如600802，300083总股本3.5亿，大小非1.5亿，年收入24亿，利润-2亿，股价从8.45元翻到48.66元，45元借利好出货！　　再看看洛阳玻璃，正义之师才能挥舞正义之剑！　　股神预言2016年供给侧改革龙头600802翻3番！　　第一番短线15元；　　第二番中线30元；　　第三番长线60元。　　年底10送30高送转！	
03-21 	4441	0	你老婆美若天仙，但是她对你家暴呢	南行是好，但他有冲一波横盘整理甚至下探的时候，这时候做做相反轮动的股票，是聪明之举。把强势的转到弱势的。老婆再美若天仙，如果她每天家暴呢？要么给她一次狠的，让他长点记性，要么远离他一段时间让他思考一下。南高的减持，就是对其他中小股东的家暴！	
03-21 	3651	0	尼玛，银行给券商当孙子都不够格！ 银行主力真是穷鬼啊	尼玛，银行给券商当孙子都不够格！银行主力真是穷鬼啊	
03-21 	6478	0	今天操作。。。	宁波开盘是杀入5万股，平安银行1万股。子弹打的不多了另外持有人福医药20万股，格力电器1万股，南京银行100股。万科A若干	
03-21 	3784	1	还有脸在这白话，买宁波去宁波吧恶心他们去	还有脸在这白话，买宁波去宁波吧恶心他们去	她也是敬业，今天看按时间发帖大礼拜也不休息，天天吹水 
03-21 	4493	0	17-18买的，现在在减持，短线做的真累	看好南行，长期投资，站上均线，行情才刚开始	
03-21 	4034	0	DIF已上0轴，南行逐渐强势运行，高手做丅，没把握的坐稳了	DIF已上0轴，南行逐渐强势运行，高手做丅，没把握的坐稳了	
03-21 	5097	1	利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产品逐年缩减在总体限额的50%内009	利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产品逐年缩减在总体限额的50%内消息来源：人民日报北京3月19日电 （记者曲哲涵）保监会日前发布通知，要求存续期限不满1年的中短存续期保险产品立即停售，通知将于3月21日起正式实施。　　此次中短存续期产品监管规则修订，要求存续期限不满1年的中短存续期产品应立即停售，存续期限在1年以上且不满3年的中短存续期产品的销售规模在3年内按照总体限额的90%、70%、50%逐年缩减，3年后控制在总体限额的50%以内；保险公司销售中短存续期产品规模超过限额的，应立即停止销售中短存续期产品。	行了，看见了 
03-21 	5270	0	想攻克三千并站稳，主力就得把银行拉起来，否则	想攻克三千并站稳，主力就得把银行拉起来，否则	
03-21 	6749	0	善意提醒；今天申购732028赛福天！	本小散的目标5年内10万元买10万股南京银行的股票！离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！离10万股又靠近了些，中1签根据第4条投资原则买1000股南京银行没问题！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多8000多块钱！	
03-21 	4480	0	个人认为，这是主力自救行情，你可千万别当真，当真你就当接盘侠了。	个人认为，这是主力自救行情，你可千万别当真，当真你就当接盘侠了。	
03-21 	4309	0	银行卡手续费大幅下调，是银行股的利空吗？	银行卡手续费大幅下调，是银行股的利空吗？	
03-20 	5613	0	银行还整出个毛利来，某大学文凭也长白毛了。	银行还整出个毛利来，某大学文凭也长白毛了。	
03-20 	9589	0	已空仓南京银行的朋友建议及时转战长青股份002391，历史没炒过估值更低更便宜盘	已空仓南京银行的朋友建议及时转战长青股份002391，历史没炒过估值更低更便宜盘子更小，新型除草剂麦草畏、杀虫剂吡虫啉啶虫咪受益原油提价产业链对公司获益更多，高送转更迫切。而且长青3月26就公布绩优年报和高送转方案了，长青业绩预增，只有十几倍市盈率，流通市值小到仅有二十几亿，公积金未分配利润净资产每股现金流历史累积都极高，而同江苏同农药同民企的辉丰股份，市值大过长青一倍，业绩明显不如长青，但刚推出10转28，所以最新互动平台长青曾表示：要考虑呼声考虑送转方案君康人寿15年三季度新进长青股份2.42%流通股，是不是继续增持长青股份，26日年报就可得知。同时，中国人寿也持有长青几百万股。去年底，民资保险公司疯狂举牌A股，宝万之争震惊市场神经，而君康人寿已经举牌了三家上市公司，原油价格大幅反弹，化工品开工旺季来临，化工品价格普遍反弹！近期国际原油价格持续震荡向上致化工产业链成本提升,同时叠加春节后各行业开工率的回升,化工行业逐步进入旺季,产品价格整体稳中趋涨,有望提振行业整体盈利能力。建议重点关注:1)行业供需格局良好,供给侧政策或成本驱动下具备较大价格弹性的细分子行业;2)业绩确定性增长或持续推进创新和转型业务的个股。重点关注子行业和公司: 长青股份（农药）、 联化科技(中间体)、诺普信(农药制剂)、金正大、史丹利(复合肥)、万华化学(MDI)、扬农化工(农药)浏览用户6779 问 长青股份(002391) 问：大丰日报消息：2月23日，江苏辉丰农化股份有限公司制剂车间内，工作人员正在分装制剂农药。该公司经过20多年的拼搏发展，已成为全国知名农药企业，产品畅销国内及澳大利亚、非洲等海外市场。今年1月完成销售额3.2亿元。请问上述消息是否属实？ 辉丰股份 答：目前农药制剂销售线上线下两旺，尤其是线上销售大幅增长。 请问长青作为同江苏同行业有没有感受到市场的明显回暖？？2016年03月09日 21:34002391 长青股份 长青股份答 浏览用户6779: 尊敬的投资者，您好！公司目前也处于农药制剂生产与销售的旺季，谢谢关注！谷物快讯：东南亚遭遇旱灾 国际米价或上涨2016年03月11日 13:13东南亚遭遇旱灾 国际米价或上涨 最近，东南亚地区多国频频遭遇旱灾。继泰国遭遇旱灾之后，越南最近也出现旱灾，缅甸则同时遭遇干旱和洪灾。中国现代国际关系研究院南亚东南亚及大洋洲研究所研究员宋清润对记者表示，“今年整个东南亚区域的粮仓可能都会受到影响。”他认为，大米减产将导致这几个国家的大米出口量及收入下降，从而将对其经济造成较大影响，同时或将导致该区域乃至国际市场的米价上涨。注：16年粮价的上涨将有利于农药、化肥、种子的行情	
03-20 	5602	0	南行还未大涨呢，妖魔鬼怪、牛鬼蛇神全出动。	南行还未大涨呢，妖魔鬼怪、牛鬼蛇神全出动。	
03-20 	6490	0	总经理的眼里：银行股不应该有春天	你只要看看现任总经理的嘴巴就知道了。银行业属于依附于实体经济的服务业，本身少赚甚至不攥钱，才能更好滴承担起输血功能，企业融资成本、社会消费成本才能降低，创新创业才能充满活力。过去10几年银行股牛叉，主要因为是城镇化特别是房地产业的牛气，这也造成了房奴的怨声载道和新经济的停滞不前。新总经理对银行业极其压制。这个世界银行股唯一牛叉的就是美国，因为他们吃的就是金融侵略敲诈全世界过日子的。	
网页不规范，标题为空
03-20 	5929	0	底部起来的股票 少则30/100多者数倍	底部起来的股票 少则30/100 多者数倍 通常称作主力出货空间！你认为贵了可以不买 我认为他是便宜的！看好城商行股票的主要原因还是新股发行 现在的定价 城商行无法发行！！！	
03-20 	4727	0	想看奉旨行乞老师谈股票	奉旨行乞老师，你能不能谈谈股票呢****你能说点有营养的东西吗，别成天发一些骂人的帖子，可以吗****	
03-20 	5124	1	城商行业务范围更多具有区域性，所以业绩增长的制约因素也相对较多	城商行业务范围更多具有区域性，所以业绩增长的制约因素也相对较多	港股上市的7家境内银行发行价对应1.3倍市净率，预计天津银行发行价为净资产的1.3~1.4倍。” 
03-19 	4982	0	注意点啊 银行不如证券，大黑马山西证券002500要把握！	银行不如证券，大黑马山西证券002500要把握！	
03-19 	4207	0	黑马到 选银行不如选证券，大黑马山西证券002500要把握！	银行不如证券，大黑马山西证券002500要把握！	
03-19 	14617	0	南京银行能到多少呢？一己之见	南京银行能到多少呢？一己之见到20是没问题滴。	
03-19 	5623	0	问一个不懂的问题	这次金融业降税 适用税率是百分之6 如此对银行的业绩能提升多少？先谢了！	
03-19 	9798	0	买点儿南京银行15.9，看好小银行高增长	买点儿南京银行15.9，看好小银行高增长	
03-19 	8906	0	城商行股票将有一波大行情	为什么说城上商行股票将有一波大行情？南京 宁波银行是最小的银行股 其他再小的股本也是他们的4倍以上.市场进入强势 我想下一步城商行股票也该启动上市了 怎么上？怎么定位？就现在南京银行 宁波银行的估值而言 未来城商行发行怎么定位？难道7倍以下发行吗？我想不可能！！！历史上的银行股发行还没有低于20倍的 就现在的市场发行也不会低于15倍 那么 现在市场上的城商行股票将会怎么样呢？	
03-19 	5569	0	热点接力，一个月可以做出30%收益	比如在2月底两会开始前选择进入南行，从14.10一下进货，到16:10出，中间还可以做点T。可以做出20%的收益；而在两会后几天就要着手布局和银行股完全相反运行的股票，比如我布局的主板人福医药。14.6的价格当然难逮住，但在3月11日可以再15.22-15.5之间完成建仓的，到昨天上17出掉。那么就是10%的收益。所以做股票不要只做一个行业的一个股票，至少做两个行业的两个股票，方向完全相反的最好。不管创业板如何长，那边要谨慎，不要大投资。	
03-18 	6365	0	广发与三大股东妥协:广发暂不高送转等半年报再送但高分红，三大股东10送10……这样提升整体利益皆大欢喜	广发与三大股东妥协:广发暂不高送转等半年报再送但高分红，三大股东10送10……这样提升整体利益皆大欢喜	
03-18 	5946	0	预测每个月割一次韭菜	1月29日：连续三天14:10左右；2月29日：直接砸到14:00；3月29日：南高开始减持。韭菜种下了，证--金公--司来施肥了，还可以涨6天。一定会来收割的。	
03-18 	5474	0	弘讯科技值得牛散进入	弘讯科技预案披露10送10，且分配2成利润，科技股，工业4.0概念股，小盘绩优股，次新股，机器人概念股，尹雪松机器人是其子公司哦，其他好消息不断，果断进入没错。未来或拉升至65元，除权后回归30元左右。	
03-18 	13512	0	袖珍银行股是可以期待的	估计未来上市的城商行股票 比他股本小的不多 基本面比他好的也不多！小盘溢价在银行并没有体现 都是7倍上下市盈率显得南京银行更便宜！！！创业板为什么会有100元以上股 还不是盘小的原因吗？如果未来城商行股票发行15倍市盈率以上 我不知道南京银行如何定价？	
03-18 	5555	0	老人都不在了吗；两周前全仓换了杭电；10送20南行的损失翻倍回来了	除权翻翻不是不可能；现在还不是玩银行股的时候	
03-18 	6950	0	南行目前在14.5-16之间诊断是最好的	目前是存量资金博弈，上午银行等超级权重下跌，创业和题材、二线蓝筹就飙升。回来看到是部分题材、二线蓝筹回落形成锅盖顶，银行到尾盘冲一冲。也就是说，主力资金在两大区域板块中轮动。如果只拉前者，那么他们在银行的资金出不来，所以尾盘拉升，利于下周出货。这个出货时间大约需要半个月。也就是到男高可以减持的3月29日。那个时间点，也是我进南行的时间。不要唱多去给主力接盘了，老百姓的钱不容易争，除非你是托。	
03-18 	5704	0	我不搞什么所谓价值投资，我是趋势投资者。	相信中短期技术形态，只要技术形态调整到位就大胆出击做波段，形态走坏就止损。所谓价值投资者需要极大的耐心，并要承受股价大幅波动带来的巨大心理压力。只有极少数人可能做的到？	
03-18 	6995	0	下周一半年线16.31元、年线16.65元。	16.65元也是10个月的移动平均线，太难了？5个月的移动平均线16块钱也难以一蹴而就。很难突破的原因是这两条线都是掉头向下的态势，冲过去也难以站稳。	
03-18 	8051	0	你敢站稳年线，我就敢满仓跟进。	当下仓位不重，但愿下周向上突破冲击一下半年线！须知，北京银行早已站稳半年线，兴业银行也已挣扎于半年线上下了。相信南京银行一定敢与出击半年线。掌握了客观规律，敌人是可以按照我们的指挥棒行动的！	
03-18 	4346	0	北大清华进修班开课了，只要你乐毅教足够的钱，完成几个月的课程，管你是小本毕业，还	北大清华进修班开课了，只要你乐毅教足够的钱，完成几个月的课程，管你是小本毕业，还是中本毕业，北大清华学位证统统拿回家。证券工作拿年薪，拿年底奖金都是20个月工资起的。在股市上给大众分析行情，玩1毛钱差价。这情操赵日天都要服！多去天涯看看真正晒实盘的都是输多赢少。只说不晒的都是骗zi。不说了，南行买了后，还套我1毛钱呢！我要做差价去了！	
03-18 	4580	0	要想不被人鄙视就老老实实做人，这里没傻子。没几年股龄的不玩南行	要想不被人鄙视就老老实实做人，这里没傻子。没几年股龄的不玩南行	
03-18 	4977	0	为什么南行本周理应收周阳线？	第一：多数银行已经周阳线，南行收阴线理由是什么？第二：本周南行成交量略有放大，收阳线理所应当。否则岂不成了放量下跌态势？ 至于其它因素暂忽略不计。	
03-18 	4464	1	多研究股票少关注人。关于我	我是一个处于学习中的新股民，没有系统知识和基础知识，去年5、6月不知道怎么申购新股。但是我好学，喜欢好的一起分享和自娱自乐。我喜欢江湖那种帖子。有内涵不公鸡人。关于我：北大毕业，回家乡省会做时政新闻多年，主要跑政府和调查黑幕。后调到北京总部从事经营工作，采访过N次省两会，两次全国两会，跟总经理出去采访多次。我们家族一直是男人说了算。	哈哈 
03-18 	6471	0	收盘能够站在15块8毛2上方算你完成任务了。	其它银行绝大多数提前完成收阳线任务了。南京银行已经落后人家啦！	
03-18 	8324	0	重大利好抢先报！	华谊兄弟74碧水源6中青宝3掌趣科技4华策影视5乐视网6蓝色光标4（创业指数权重百分比）八只股票总市值不过2000多亿，创业板总市值已经5万多亿了不到创业板指总市值的百分之5。却占有创业板指数权重百分之40。中青宝总市值才60亿，权重创业板指数百分之3。现在十三五刚要万众创业万众创新，又取消了战略新兴板。大家应该知道下面创业板会发生什么了。那么这些证监会钦点的创业龙头会怎么样呢？他们决定整个创业指数。而所有创业板中小板控盘庄家就以他们为风向标网乐视网和华谊兄弟在指数调整前市值都不超过200亿，也就是2014年下半年的事情吧。大家应该知道下面该会怎么样了	
03-18 	4398	0	科普贴：股神为什么帖子多？第一，用多发帖连续小幅修正自己的判断观点和操作。第二，	科普贴：股神为什么帖子多？第一，用多发帖连续小幅修正自己的判断观点和操作。第二，用正确的新帖将错误的老帖拍沉。假如将来逆转了，还可以把老帖顶起来。第三，积累人气和活跃度，混个脸熟。最后，将不愿意看见的别人的贴沉掉。	
03-18 	6906	0	银行股真正走出样子的是平安	已经有大资金在那边布局了，这是不可一转的。深港通年内通，平安银行、万科A、格力电器这三个宝贝一定会走出强势的风格。我喜欢到处看看。万科A关了我一笔资金，还要三个月才复牌，也许是机会。有0.72的的现金分红，不卖就何防，我采访过绿地集团的轨道上盖物业，这是个很好的趋势。何况地铁边的地块价值高，还是深圳。万科业绩也转好了。营收增长30多，利润增长15%左右。	
03-18 	5800	0	下周一：南京银行震荡调整，其它银行股小幅上涨。	下周初南京银行原地小幅震荡调整，其它银行股开始小幅上涨。拭目以待	
03-18 	4059	0	先把南行的钱借调用段时间	大资金早盘先去那边了，南行的资金还留了4万股资金。等那边赚5块一股再说哈。保证南行还是这个吊样。	
03-18 	5637	0	这银行股的涨跌，咋都像完成计划一样？	咋都可以预见，今天多数银行股基本是原地窄幅震荡了。只有南京银行，宁波银行等没有收出周阳线的可以小幅上涨一点，完成收周阳线，包括阳星的计划任务。正应了那句：市场经济里面有计划，计划经济里面有市场。	
03-18 	5653	2	为什么股神都喜欢唱空？因为唱多失败的话，跟进者亏钱，会将股神打脸打到没脸。而唱空	为什么股神都喜欢唱空？因为唱多失败的话，跟进者亏钱，会将股神打脸打到没脸。而唱空失败的话，听从者只是失去一次机会，而股神们可以从容地解释为风控云云。围脖界的徐晓峰，近期的股瞎，还有本吧大神们基本都是这个心理战术。	从股市赚钱的三个来源来看，目前利率难降、所以依然难以赚到央行的钱，盈利难以改善、所以还是赚不到企业的钱，因此短期内赚钱的唯一可能是风险偏好的提升、也就是赚别人的钱，所以短期内属于聪明人的游戏，只有快枪手才能在市场里面抢钱！ 相信大神，就是被抽了智商税。 
03-18 	4703	0	我就看好银行股，不看好的赶快走，别在这里现眼，去追你的神创板	我就看好银行股，不看好的赶快走，别在这里现眼，去追你的神创板	
03-18 	4266	0	还有卖的没，赶快卖了，好去追神创板，呵呵	还有卖的没，赶快卖了，好去追神创板，呵呵	
03-18 	3907	0	人福医药就是比南行涨得好，服不服	不管你喜欢不喜欢，说出一堆道理都没用。每股收益0.52的人富就比2.21的南行涨得好太多，人家本周还比南行低4、5毛，现在高你1.1元。服气不服气？股友在这种1.5元的差价面前，你拿0.5元的分红能左右他追逐利益的驱动？	
03-18 	6174	0	看来，减持的不止南京高科一家。	南京银行一直想震荡向下运行，似乎想回到15块钱一线等待南京高科的筹码？	
03-18 	5531	0	南京银行不属于上证50样板股	南京银行，宁波银行不属于上证50样板股也是不利因素。很多银行股都会收出周阳线，南京银行到现在仍是阴线？	
03-18 	4194	0	奶奶的，要跌就爽快点，南京高科你他妈的减持就快点。	奶奶的，要跌就爽快点，南京高科你他妈的减持就快点。	
03-18 	4064	0	感觉南京高科高级黑，去年增发没参加，好不容易到了解禁期，搞一个一年内减持3000	感觉南京高科高级黑，去年增发没参加，好不容易到了解禁期，搞一个一年内减持3000	
03-18 	3480	0	今天高开低走，不要再唱多了	人家小散户的钱也不容易，要人家站岗干嘛。你顺应市场就是。不管什么票，今天都不会很好。南行会持续阴跌。	
03-18 	4442	0	近期南行有可能暴力拉升，奉劝各位高手做做T，看不准的最好持股不动，谨防踏空	近期南行有可能暴力拉升，奉劝各位高手做做T，看不准的最好持股不动，谨防踏空	
03-18 	5512	0	看图看数据，猜想南京银行的估值周期变化	从40倍市盈率走向4、5倍市盈率，从4、5倍市盈率走向10倍市盈率，走向？倍市盈率	
03-18 	5806	0	南京银行至少半年内没戏，要等到南京高科减持完毕后才可能有行情	这是肯定的，看不到这一点，还在天天说要涨的人，不是傻逼，就是别有用心，大家应该警惕，如果是是主力，你会区拉抬别人要大规模卖的股票吗？送钱给别人的事，你都不干，主力会干？南京银行最好的结局是，随大盘涨跌，	
03-18 	4509	0	笑到最后，才是最好。不怀疑，不迟凝，是金子总会发光的！愿走的走，愿留的留，顺其自	笑到最后，才是最好。不怀疑，不迟凝，是金子总会发光的！愿走的走，愿留的留，顺其自然，财源自然来！	
03-17 	8058	0	对南京银行来说，已经是右侧交易了，安全的很，震荡上扬的格局不会变，放心持有。	对南京银行来说，已经是右侧交易了，安全的很，震荡上扬的格局不会变，放心持有。	
03-17 	5278	0	牛来了 独一无二的大题材，可体验虚拟现实飞亚达000026的智能腕表，所以会大升的！	独一无二的大题材，可体验虚拟现实飞亚达000026的智能腕表，所以会大升的！	
03-17 	4293	0	由于中小创新股发行工作尚未结束，反弹先锋仍是创业板	中小创新股发行结束后，中小创将会哀鸿遍野。	
03-17 	12661	0	本小散的目标5年内10万元买10万股南京银行的股票！	离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！离10万股又靠近了些，中1签根据第4条投资原则买1000股南京银行没问题！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多5000多块钱！	
03-17 	4561	0	老林不听话，老徐很生气，后果很严重，减持没商量，散户最吃亏	老林不听话，老徐很生气，后果很严重，减持没商量，散户最吃亏	
03-17 	3956	0	我持股不动小人。他的狗在帖子了说别人可以，我回就不行。你也就是个发帖忽悠人的选手	我持股不动小人。他的狗在帖子了说别人可以，我回就不行。你也就是个发帖忽悠人的选手。	
03-17 	6444	0	感觉南京高科高级黑，去年增发没参加，好不容易到了解禁期，搞一个一年内减持3000	感觉南京高科高级黑，去年增发没参加，好不容易到了解禁期，搞一个一年内减持3000万股，明摆着压着股价不让上20元嘛，你叫哪些去年参与增发的机构情何以堪？	
03-17 	4527	0	第一步，用模糊的技术语言起贴，高抛低吸适当关注云云。第二步，炫耀辉煌历史，但这些	第一步，用模糊的技术语言起贴，高抛低吸适当关注云云。第二步，炫耀辉煌历史，但这些号本身都是新注册零发帖的。第三步，用老一点的小号赞同并求教，有的小号全部都是这种赞同求教贴。最后，不着痕迹应邀留下号码钓鱼。	
03-17 	4701	1	大盘一涨吧里就来了这么多生面孔，个个说的头头是道但又同时空洞无物，什么人这么积极	大盘一涨吧里就来了这么多生面孔，个个说的头头是道但又同时空洞无物，什么人这么积极？	今天不是说股神，是说那些各色马甲来留号码的。 
03-17 	4163	1	搜索生才有道，看看他的帖子，想想忠肝的帖子。	搜索生才有道，看看他的帖子，想想忠肝的帖子。	连回帖的话都是一模一样的，亮剑什么的，最后用同样手法留号码。明白？ 
03-17 	4929	0	反弹趋势进一步明朗	股市错综复杂，您能一路游走顺畅吗？就像前天我说的当升科技，收获还不错吧，今晚我会继续布局两只！供大家明天娱乐，还多留意下我的主贴。	
03-17 	3662	1	留联系方式的都是准备做买卖的，下面崇拜求教的也有部分是托。去兰生股份吧能看到类似	留联系方式的都是准备做买卖的，下面崇拜求教的也有部分是托。去兰生股份吧能看到类似帖子。大家请注意了。	有的会用几天时间，若干号来做局。 
03-17 	6286	0	南京银行，压力位15.9元。	期受银行板块护盘影响持续反弹，且在反弹高位横盘震荡，今日冲高回落，上方抛压也比较大，短期难以突破，注意60日线反压力度，压力位15.9元。	
03-17 	4326	0	牛市中最基本的选股技巧	实力股来袭，本周涨停在即！大家可满仓杀入！	
03-17 	4515	0	通过银行股股护盘暴露无遗	大家不要怕，每次大盘下跌，银行涨，大盘上涨，银行跌。说明护盘明显。	
03-17 	3965	0	股市盘口秘诀十八条赚钱机会不会逃	两只黄金暴涨股送给大家，没拿的兄弟，紧跟切勿错过！	
03-17 	4210	0	主力净流出15594.95万元，难道还是吸货啊	昨天护盘结束，尾盘拉一把，是为了今天出货方便。主力超大大单都是净流出这么多，只有小散和中单在接。现在知道了吧。你看，银行股的资金一出去，其他的板块全活了，作为管理者，到底是要其他板块全活，而是要银行股飞天呢？当然是要银行股阴跌其他的涨起来啊。在存量资金博弈的当下，不可能超级蓝筹和二线蓝筹、中小创一起涨的。不要再忽悠小散接盘了。	
03-17 	3771	0	此点位的银行股就等同于8月17号的位置==	向下随时一泻千里，不要在中国证券市场谈价值，我是童明我看空。请关注我的新浪微博，我的粉丝在这一波下跌行情中听了我的话，反弹已经赚了百分之60，它们发来信息对我表示感谢。我在这里向大家说明，这是我应该做的。	
03-17 	3793	1	银行股涨时，南行垫底，银行股跌时南行冲在最前	银行股大涨时，南行垫底，银行股跌时南行冲在最前，佩服佩服！	南行给南京高科搞残了，今天我怀疑有程序化交易，都是500手、1000手的抛。 
03-17 	3594	0	加速上扬为何难以成行？	股市错综复杂，您能一路游走顺畅吗？就像前天我说的当升科技，收获还不错吧，晚上我会继续布局两只！供大家明天玩耍.多留意下我的主贴！	
03-17 	5117	0	【青山直播】收盘了，我们来分析明天走势——（附涨停潜力股）	但凡在股市摸爬滚打两年以上的朋友都能明白：趋势要走出来需要各个方面的共振，而且同样明白一段趋势不会一直都是阳线，坑坑洼洼是很正常的。因此年度趋势青山是坚定看好，只是中间坑坑洼洼的部分，需要去耐心处理，并不是每一段的行情都有参与的价值，下面给大家送出今天的盘面分析。【收评】今天又是背离反拉，主要是针对创业板，放量拉高的原因还是战略新兴板被搁置之后创业板直接受益的原因，主板在扮演配角，它的任务是提供支持和掩护，今天盘面的特点是个股相比三大指数弱势，活跃度也明显不足。明天的市场又开始有了新的任务，上证掩护创业板撤离，我们判断创业板的背离反拉是一日游性质的激活动作，并不是行情的开端。再次提醒大家，明日无论是高开还是低开，会根据行情来操作的。明天是期指交割日。明日如果高开，冲高会提醒减仓。明日如果低开，那么低开会有低走，依然会提醒先减仓后接回。因此大家不要明天说点位高低。因为目前的行情，必须做好两手准备！老环节：开始记录本周操作明细：03.14周一，上周五布局介入的002661克明面业强势涨停；03.15周二，周一尾盘带部分粉丝介入300067安诺其，周二强势涨停；03.16周三，周二带部分粉丝介入300228富瑞特装强势涨停，卖点等我微友圈通知，跟进的粉丝们又是涨停的收益吧！03.17周四，周三带部分粉丝介入300222科大智能，尾盘已经强势涨停，同时布局介入002628成都路桥，高开稳步收益！没有跟进的及时找青山领取下一只！现在贴吧里自称高手的人很多，鱼龙混杂，到底谁能真正的帮助你，相信大家的眼睛都是雪亮的。大盘企稳后，个股必二八分化，现在是个调仓换股的机会，把握好了能弥补前期亏损快速解套，操作反了会造成更严重的亏损。尤其股龄不到两年的朋友，有时间一定看看我每天分享的三只牛股。对自己的本金负起责任！	
03-17 	3611	0	★追寻A股足迹 ，掘金题材潜力股！	目前的行情，不懂如何捕捉题材短线股机会的伙伴可找我 灰信，jyLP77 把握三月黑马金股）近期笔者分享的几支短线票收获丰硕，短期获利超过30%：1：年前提示的先导~智能，盘中连续中、长阳走起，18号卖出，为我们获取了超50%的收益，和普天，山水一样是我的得意之作。2：26号早上说的栖霞~建设，流动资金翻红，K线站上飞龙寻道线。当天开盘几分钟涨停，之后连续封板，周五开盘出局，相信手快的小伙伴都把握到了吧，没有把握到的下次给票的时候手快一些，哈哈。3：29号早上让冲进的长白.山连续两天强势封板，后冲高时提示大家出局，获利二十来个点，虽然跟山水，先导还有普天都不能相媲美，但是还算是不错的啦，做人不能太贪心，以免因小失大，得不偿失。4：1号尾盘公开提示5成仓的翠微~股份，9号下跌时提示低吸加仓2成，40多个点的收益稳稳落袋，把握到的伙伴相信做梦都在笑吧。5：7号早盘说的深纺~织A，连续两日强势涨停，第三天开板之后及时出手，跟我的朋友又是二十几个点装到兜里了吧！	
03-17 	3180	0	股市疲软也能赢 菜鸟变凤凰有技巧	追击阳春三月金牛， 想要潜力股的跟来咯。后市疯狂涨不停	
03-17 	4975	1	银行板块是各路机构争夺的市场。	里面的基金，机构，私募比比皆是，或多或少都标配一线银行股作为底仓。	悍然出击，迎接万科复牌，买大地产600048和节能建材002165 
03-17 	5509	0	业绩长期增长的股票，股价完全可以长期不涨反跌。	银行板块就是强有力的依据。但是，发行新股的板块必须要老股拉高配合新股发行。只有银行板块有新股发行，这些上市银行才会有像样的行情。大资金永远都是配合新股发行工作展开行情的。没有新股发行的板块，什么市盈率市净率统统没用。	
03-17 	3423	0	中小创股票还要继续发行新股，所以行情仍以中小创为主。	警惕中小创新股发行已近尾声，一旦中小创新股发行工作告一段落，将是一地鸡毛。	
03-17 	6399	0	作为大股东，是不喜欢送股的，	除非是为了炒作，南京银行明显没有主力，今年高送股的可能性不大	
03-17 	3943	1	融资客出局很坚决，长线短线资金持续离场，南行盘整起码要一个月，先离开一段时间，三	融资客出局很坚决，长线短线资金持续离场，南行盘整起码要一个月，先离开一段时间，三周后再回来。	祝大家好运，走势可以参考兴业。 
03-17 	3896	0	呵呵，昨天说中小创的春天要来了，	打击记得吗，蓝筹股、银行股又会成为跑龙套的了	
03-17 	7170	0	南京银行每股现金流确实高，应该高比例送股加分红。	南京银行每股现金流确实高，应该高比例送股加分红。	
03-17 	5804	0	恭喜，南京银行走出了独立行情，不同于银行（昨天），不同于中小创（今天）。 后发可	恭喜，南京银行走出了独立行情，不同于银行（昨天），不同于中小创（今天）。后发可期！	
03-17 	4408	0	拿个银行股，就不要每天盯着盘，那样太辛苦，一周看一回，就这样拿着，年底一定会有不	拿个银行股，就不要每天盯着盘，那样太辛苦，一周看一回，就这样拿着，年底一定会有不错的收益。	
03-17 	4097	0	你现在的成本比主力低，你的耐心比主力强，你就是最后的赢家。	你现在的成本比主力低，你的耐心比主力强，你就是最后的赢家。	
03-17 	6210	0	离10万股南京银行的目标又进了一步！差3.62万！	离10万股又靠近了些，中1签根据第4条投资原则买1000股南京银行没问题！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行今天10万元变成现在的.6.38万股南京银行！账上还多5000多块钱！	
03-17 	3618	0	大盘持续性凶狠跳水 创业板大跌3%失守006252处	大盘持续性凶狠跳水 创业板大跌3%失守006252处	
03-17 	4108	0	姥姥的！昨天没涨什么就算了，咋还比兴业跌的多呢？	昨天人家兴业涨了好几毛钱，今天跌点也正常。你他妈昨天基本没涨，咋还比人家跌得多呢？什么玩意呀！	
03-17 	7359	1	一起看南京银行能到多少！	南京银行大跌以来横盘整理差不多有2个月，均线逐一缠绕有筑底迹象，近日成交量开始有表现，短线来看会有一波不错的反弹，场外观望的可以低位轻仓布局，上涨有仓位，下跌可以低吸！	12 
03-17 	5790	0	栖霞建设低于六元南高不能减持，只能减持南京银行了[大笑][大笑]	栖霞建设低于六元南高不能减持，只能减持南京银行了	
03-17 	3684	0	银行股全部绿了	别不相信趋势。只有死多派不再说话。就地卧倒或者离开。银行股才能迎来真正的底部。我能长时间持币等待，南行资金不去其他股。你能有这份坚持吗？爱南行就是坚持，就像爱自己的老婆一样。兴奋时给她泼泼冷水，低谷时拉她一把，鼓鼓劲。这才是真爱。	
03-17 	4126	0	大家忘了今天是星期四吗	庄家星期一到星期三进货,星期四出货,星期五他们休息	
03-17 	3657	0	西部证券，该股短期成缩量震荡调整，	西部证券，该股短期成缩量震荡调整，小阴小阳震荡，短期风险不大，操作上还是持股为主，下方的支撑注意18.5的支撑，如还有仓位后市可以考虑适当低吸降低成本。利于后市解套。近期操作的票：昨日推荐的票曙光股份开盘后一路拉升现已涨停，工大高新9个点，海默科技7个点。朋友们你们要记住人弃我取，人取我予有时候大胆一些不是什么坏事。但也不要太盲目了，要知道企业价值决定股票长期价格。还有买入靠信心，持有靠耐心，卖出靠决心。 最后希望此贴对大家有帮助。	
03-17 	7222	0	华泰证券是南京银行的庄,南京高科抛售股份只是为他们吸收更多的筹码做铺垫	速度买,跟上节奏,不到30,不罢休,要和上海银行有比价效应的	
03-17 	4425	0	南行的钱只买南行，不会用于去买山东黄金	前天有位网友说山东黄金跌晕了。我说跌晕了就是机会就可以大胆买入。抄黄金股要看的东西太多，是博个反弹出去，跌下来再买进，不是一劳永逸。当天的最低价是25，81，我说26买进就有钱赚。怎么样，27块多了。但是我没资金去买它了，我有原则，南行的资金就买南行。不然14来了，我没法抄底	
03-17 	5959	0	今天中国之声许树泽分析了银行债转股的问题	今天中国之声许树泽分析了银行债转股的问题	
03-17 	7552	0	南京银行，短期难以突破，注意60日线反压力度	【大盘趋势】目前的行情，是僵局，反复在2800-2900之间震荡，上不去下不来，市场需要选择方向。操作中建议多看少动，不增加仓位，逢高抛，逢低吸，一般2900压力，2800支撑。由于明天是星期四，市场有黑周四的恐慌，同时也有两会闭幕，以及对于美联储会议的观望，预计早上行情依然是震荡走势，午后有望转好。目前上证指数的趋势不明，但是小周期来看，15分钟处于中位，60分钟仍然是多头，虽然位置偏中高位置，但是仍有短线小幅上冲动能。风险不大。还不到主板调整的时候。至少要调，主板也是周五或者下周调整的概率较大。但是那时候创业板已经走好了，所以主板不回补缺口，就没有风险，依然是强势行情。【操作建议】近期的策略是，不盲目加仓，市场处于平台关口，可上可下，震荡僵持，市场暂无方向，因此不可随意增加仓位。保持现有仓位持股。可以用1成仓位参与高抛低吸。【个股诊断】南京银行，短期受银行板块护盘影响持续反弹，且在反弹高位横盘震荡，今日冲高回落，上方抛压也比较大，短期难以突破，注意60日线反压力度，压力位15.9元，小心冲高回落风险。【福利】送大家一支票，002628成都路桥，明天必涨股，切不可追高。验证实力即可我一般发帖较少，在股吧中不能及时提醒股友随时操作，点击我头丿丨像持续关注最新走势状况。[微笑][微笑]股市没有神话，投.资一定要慎行，都说高手有秘籍，其实在我看来都是经验，学习力，和心态的问题而已。本文内容仅代表个人观点，不构成投.资建议，仅供参考一下。	
03-17 	4067	0	消息面利好不断： 美联储3月FOMC维持利率不变  美原油大涨 美股收高	消息面利好不断：美联储3月FOMC维持利率不变 美原油大涨美股收高	
03-16 	5086	1	看到南行形势不对，昨天减半仓17元买入浦发，与浪共舞，另半仓坚持到4月底南行一季	看到南行形势不对，昨天减半仓17元买入浦发，与浪共舞，另半仓坚持到4月底南行一季度报出来。	现阶段坚持南行真的要有很好的心理素质，大家一起鼓鼓劲。 
03-16 	4727	0	我看要有200点长阳，明天就是起点，大家3000点见	我看要有200点长阳，明天就是起点，大家3000点见	
03-16 	5922	0	吧里的人都说拉银行是为了维稳，你们都信了，真那么简单吗，难道你们就没想想银行合理	吧里的人都说拉银行是为了维稳，你们都信了，真那么简单吗，难道你们就没想想银行合理的价值是多少。一群傻缺，你14年要是买银行股一年不动，虽然经历这么多次股灾现在也还盈利。	
03-16 	11819	0	二八状态下的主力陷井	【市场回顾】周三，今日盘面出现严重的二八分化行情，沪指全天在银行的带动下窄幅震荡运行，而创业板方面则走出了大幅震荡的格局，题材股受到严重影响拖累！截止收盘，沪指收涨0.21%，深证成指下跌1.1%，创业板指下跌0.97%，中小板指数下跌1.17%，行业板块方面，也仅仅是银行保持红盘报收，有色，券商，保险也处于微跌状态，园区开发，国防军工，仪器仪表，农产品加工等行业走势偏弱，盘中题材板块也一度的组织过反攻，但是效果仍然不明显！最终还是走出了二八分化的极端行情！【技术面分析】技术面上，今日沪指方面再度以小阳线报收，目前日线级别也再次的出现了4连阳的状态，但是平台暂未能形成突破，仍然处于窄幅震荡当中运行！量能也没有出现明显的放大，今日出现指数行情，实实在在的只赚了指数，没有赚到钱！四连阳过后，我们还是需要谨慎风险的来临，短周期方面，沪指仍然保持于2780-2930区间震荡运行！从60分钟级别观察，阳量目前还是大于阴量的，还是有助于指数的进一步上攻的突破！前面2810-2819点的跳空缺口仍然存在，说明日市还是稍稍显强的！【后市市场预测操作策略】综上所述，目前行情，猴市来临，进于震荡市，反复的震荡也是本年度的主流行情，目前沪指以2780点为中枢，展开反复震荡的一个走势，短线，以及波段上操作，在指数未能突破2930点以前，以2780点为中心，上方高抛，下方低吸即可！明日我们主要需要注意的点位是2890一线的压力，以及，下方2830点附近的支撑情况，目前太大的风险目前没有，震荡市，短线操作震荡快进快出，把握好热点，坚决不座过山车，严格控制风险，保住利润，保住本金，是我们在股市里面的立足之本！任何时刻我们都应该紧记这句话！昨天早盘提示的300459浙江金科(30.400,2.39,8.53%)今天走势还不错,大家自己验证,错过的后面还有002630华西能源(10.23,0.48,4.92%)，将会是一匹黑马。	
03-16 	4318	0	昨天1分钱玩一天，今天2分钱玩一天，高，实在是高[赞]	昨天1分钱玩一天，今天2分钱玩一天，高，实在是高	
03-16 	5028	0	好累，我快拉不动了。保存实力，明天大盘尚可还可以再拉一个阳线诱多	好累，我快拉不动了。保存实力，明天大盘尚可还可以再拉一个阳线诱多	
03-16 	5806	0	总经理：金融首要任务是支持实体经济发展	说白了，就是我一直呼吁的观念。银行不能以赚钱为目的，首要责任是为实体经济输血。所以，银行股不可能好，只会越来越差。你把实体经济的钱赚了，你有不产生任何价值，那实体经济还怎么搞，全世界只有美国可以利用金融赚钱，其他国家要么是卖资源，要么是卖苦力，要么是发展高端制造业。投资银行股是防御，不可能发财，也不可能破产。	
03-16 	6401	0	宁波市长又陷落了，不知宁波银行能不能出窟窿？	宁波市长又陷落了，不知宁波银行能不能出窟窿？	
03-16 	4840	0	中午五分钟完成风格转换，银行股自由落体开始	下午开盘5分钟完成转换。人福医药我加到6万股。三聚环保在盘32出，刚才30.79接回。今天任务完成耐心等待南行下15了	
03-16 	11059	0	看来，大股东减持让南京银行耽误事了？	大股东自3月8号减持公告起始，15个交易日后才开始减持，有效期一直到12月31日年底啦！难道要等它减持完才能有行情不成？南京高科害人呐！	
03-16 	4830	0	直接上图。全线套牢是要割肉还是继续补仓呢？给点意见。	直接上图。全线套牢是要割肉还是继续补仓呢？给点意见。	
03-16 	5186	0	姥姥的！兴业银行突破了！	3天能站稳15块5毛5以上，突破有效，那样我就踏空了？届时只能加价追回了。	
03-16 	6396	0	南京银行咋就突破不出去呢？	兴业银行从去年4月份见顶调整至今，调整时间非常充分，南京银行虎头蛇尾了。	
03-16 	4569	0	银行股最后一冲，两会后自由落体	银行股最后一冲，，深市大跌，沪市护盘，两会后自由落体	
03-16 	3434	0	中小创将会有中级行情，价值投资哭晕在厕所里	中小创将会有中级行情，价值投资哭晕在厕所里以三月为限	
03-16 	5001	0	今天银行拉高，我买人福	后期：人福拉高，我买银行。谁跌我买谁。另外，康美药业和银行也是一伙的，我这次记住了。大约在下周，南行15以下见吧。这是铁律。	
03-16 	5684	0	宁波港601018重大事项复牌联手浙南京	宁波港601018重大事项复牌联手浙，南京银行601009	
03-16 	4206	0	权重股，画的K线都和道指一模一样	按照道指K线做T就行。真没出息啊，中国股市	
03-16 	5673	0	能够发行优先股，说明南行够格，这“格“是有硬指标的。南行到底优不优？其实银监会已	能够发行优先股，说明南行够格，这“格“是有硬指标的。南行到底优不优？其实银监会已经帮我们审核了，否则优先股不会批了又批。各位放心享受南行的成长吧！	
03-16 	4198	0	呵呵，今后几个月有事中小创的天下，拭目以待！	战略新型版推迟，注册制推迟，意味大盘股，蓝筹股的上涨推迟	
03-16 	7662	0	南京银行发行优先股了，那些至今没上市的银行股咋办？	很多渴望上市，而至今难以上市圈钱的银行苦不堪言？增发，配股，优先股都与他们无缘。可以想象那些行长们垂涎欲滴的看着上市银行隔三差五的吃上一顿圈钱大餐？自己只能眼巴巴的看着人家大快朵颐而囊中羞涩，该是何种心情？	
03-15 	5798	0	两会闭幕新兴板熄火，最迟下周可以进南行了	护盘的资金，你们可以消停了，市场经济市场决定，请你们在非两会期间滚开赌博资金，请去创业板，那边的欢乐开始了。在本周最迟下周。20万股进南行，妥妥的。100股南行的日子，还使落寞的做T在宁行	
03-15 	4575	0	谁能解救当前股市危局？	啥也不说了！子弹都要备好了！接下来我会布置两个票，大家飞一波！炒股就是为了、盈利、盈利！盈利！准备好一起杀入，散户可满仓	
03-15 	7796	0	终于有专家夸银行股了！	等了这么久，终于有专家夸银行股的投资价值了，看来从明天开始，银行股的一波大行情必将降临了。专家呀、亲人哪！你怎么才想起来说这些话啊，我前一段把南行、工行都卖光了。完了，踏空了，完了......	
03-15 	4181	0	天天装神弄鬼，自以为是，一般这种人死得最快！用我们方言讲就是整天到处抖卵	天天装神弄鬼，自以为是，一般这种人死得最快！用我们方言讲就是整天到处抖卵	
03-15 	4158	0	天天怂恿人换股，不就是为了那点筹码！托，来领工资了	天天怂恿人换股，不就是为了那点筹码！托，来领工资了	
03-15 	3637	0	行情上涨按天或者按小时按分钟计算，而下跌则是论周或者论月计算	行情上涨按天或者按小时按分钟计算，而下跌则是论周或者论月计算	
03-15 	4164	0	3.15晚会，将曝光谁	会把股价打击到超级低，如果周四美国再宣布加息，周五股指期货交割日进去我觉得会抄到一个好底，但愿不会曝光南行下属公司的基金啊。	
03-15 	5284	0	不是A股从良了，而是两会明天才闭幕	昨天尾盘银行股被砸，今天大盘上午太难看了，所以今天又护盘了而已。毕竟人大会还没闭幕吗？明天两会结束，看看银行股还有这么好运么。	
03-15 	3896	0	小散的炒股记录（欢迎指导）	16.00，15.50，14.30左右分别加仓。目前成本15.40多。计划16.50左右减一部分仓，这个星期能实现吗？	
03-15 	6159	0	晚分红.少分红.不分红.是否合法?中国股市怎么了？	中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?银行股有好的分红，股市就大涨【应该取消红利税，强制年分红70%引导股市，价值投资】网络就是辅助工具，中国的发展不可能靠网络，还是要靠实体经济。中国肯定会发展，任何不分红的股票,都是骗钱耍流氓.民生银行分红了，相信民生银行，不会跌多少了，肯定赚钱【就是不买，中小盘和垃圾股】宁波银行,农业银行也是好股票。	
03-15 	4666	0	我们的A股想从良了	这样的走法能简单说是银行股护盘吗?你上当了!这是中小创出货,银行吸筹,阿林大声呼喊:A股想从良了!	
03-15 	4119	0	2016投资方略：	忠告：今年行情不会好，逢高减持是主调；只要留着青山在，不怕它年没財烧！信不信由你！！！	
03-15 	5521	0	大家看看那些笑话	11日山东黄金上涨时说他买了，今天人福医药涨了又说人福医药，嗨，不知是否在南京银行踏空了吧。	
03-15 	3880	0	吸引大家介入呢！	在告诉你，这里有主力！主力肯定有，但根本没想迅速拉升。	
03-15 	3928	0	人福就是比南行长得好，你服不服	昨天还低4毛呢，现在超过你5毛5.服气么？	
03-15 	3387	0	有一个有责任敢担当政府。中国经济一定错不了。中国股市一定有希望。	有一个有责任敢担当政府。中国经济一定错不了。中国股市一定有希望。	
03-15 	5224	0	蓄势待发，等待分红也不错，现在做差价危险，容易被踢出，‘`，公司这么好，为啥不做	蓄势待发，等待分红也不错，现在做差价危险，容易被踢出，‘`，公司这么好，为啥不做好股东，来回窜啥，，深发展股东，翻多少倍二十年股东，	
03-15 	4674	0	业绩好，庄家就会敬而远之	资本市场，什么模式最赚钱。当然是垄断。银行大部分是国企，且是大盘股，做局都很难别说操纵了，而南行这种业绩非常好的银行股，庄家肯定会敬而远之。为什么呢？50%左右的筹码被产业资本锁定，买南行的都是死多头，价格越低买得越多，庄家怎么收集筹码呢？庄家不会来操作南行的，他们只会玩洛阳玻璃那样垃圾股的，没人要啊，好收集筹码啊。	
03-15 	6409	0	坚决不让南京银行大股东减持成功。股价下破15元，就不能减持。	坚决不让南京银行大股东减持成功。股价下破15元，就不能减持。	
03-15 	3560	0	无资金进入等待增量资金恐怕要等两月。封仓两月，	无资金进入等待增量资金恐怕要等两月。封仓两月，	
03-15 	3965	0	看了几个昨天涨停板的股票，没什么可操作性？	均线系统杂乱无章，均属于超跌反弹性质，没有持续上涨可能性。	
03-15 	3873	0	这个价位不值得介入。	大股东计划减持的位置，中短期没有什么获利机会。突然大跌可以买点，抢个反弹。如果突然拉升一下尽快减仓，机会有的是。	
03-15 	5025	0	南京高科减持南京银行3000万股？	3月8号公告日起，15个交易日后开始实施减持计划。这15个交易日之内可能上涨吗？并且该计划的有效期至年底？为什么不在大宗交易平台交易？难道没有接盘吗？	
03-15 	5663	0	大家都不接南京银行，不接盘，看他怎么减持	大家都不接南京银行，不接盘，看他怎么减持	
03-15 	5119	0	一定要打破15元，让大股东减持不了，太可气了，刚起来一点点，就开始减持。	一定要打破15元，让大股东减持不了，太可气了，刚起来一点点，就开始减持。	
03-15 	4223	0	我不得不佩服我的选股能力	16个自选股就我昨天进的三聚环保和人福医药能保持红盘，当然还有一个多氟多比涨幅最大，浦发偶尔红一下。这段时间为了分析数据和看盘比较，增加了7、8个自选股。其中银行股达到5家，医药股4家。人福医药上面两个大单压住吸货。江湖预测今天南行比开盘价低4、5分钱向上，我认为南行下降趋势不可移转的。股票价格由市场资金和人的投资理念决定。多氟多最垃圾，但利润增长率最高，所以他长得最好。	
03-15 	4531	0	既不会大涨，也不会大跌。	中短期向上空间有限，向下空间有限。长期窄幅震荡符合维稳要求。只要能够满足发行新股的条件就可以了。	
03-15 	3651	0	今年的炒股原则：不幻想赚钱，只求不赔钱！	留得青山在不怕没柴烧，现金为王。不见兔子不撒鹰。更不可能幻想赚大钱	
03-15 	4448	0	等待几天，看看日线能否死叉？	如果日线死叉，60分钟MACD必定跌到0轴下方，届时股价将会跌破15块钱。如果日线粘合后翘头向上，则股价就不会跌破15块钱。目前只看不动，不参与。静观其变	
03-15 	5251	0	坚决不给大股东减持的机会，打破15元，让他减持不了。	坚决不给大股东减持的机会，打破15元，让他减持不了。	
03-15 	5804	0	对于南行近期表现大家就不要抱怨了，它一从近期的14元涨至16.05元已经很可观了	对于南行近期表现大家就不要抱怨了，它一从近期的14元涨至16.05元已经很可观了，去头去尾也有十个点的升幅，对于14元阻击成功的主力来说到16元封顶完全可以理解。人们往往思维的定式是按自己的成本来算的，当然不满足了，但是，你换位思考一下，你要是在14拿了一大把票，到了16元你会卖吗，卖是明智的，不卖是有点贪。比境目前的市场环境还没有到那个份围。	
03-15 	4839	0	只有银行理财资金才能救银行股	护盘股和非护盘股，在场内资金存量博弈的情况下，是存在跷跷板效应的。护盘结束，银行等护盘股就阴跌，中小创和主板超跌股就上扬，只有等到上扬的产生赚钱效应，至少要一周才能让场外非原本资金进来看一看，觉得赚钱了才会加大投资，会把大资金放在银行股。场外哪里有大资金呢？就是银行理财资金，目前的收益是4-4.6%之间。所以银行要把股息率定死不低于5%，在5-10%之间，这样0.9PB的时候，理财资金就会蜂拥而入。	
03-14 	4236	0	三月春风得意给大家送上几只涨势比较好的牛股！没拿的朋友，紧跟别错过！	三月春风得意给大家送上几只涨势比较好的牛股！没拿的朋友，紧跟别错过！	
03-14 	4682	0	大股东都减持3000万股,能回本都得好命	大股东都减持3000万股,能回本都得好命	
03-14 	4427	0	唱空和唱多，看价格	从个人利益角度，持有就唱多，不管他18、19，清仓就唱空。这是常识，是应该尊重的。也不违法。但是要有影响力和为民人着想。就应该确定一个股票的价值标准，南行在我眼里，15是他的价值线，低于这个就有投资价值，高于这个在当前市场中就有风险，和去年环境完全不同了。15的线，也和南高的减持底线一致。所以，低于15要唱多，特别是快14时；超过15要唱空特别是高于16时。只有这样才能风险最低地赚钱。	
03-14 	5809	0	浙商银行即将IPO与600790及600188的关系怎样?	浙商银行即将IPO与600790及600188的关系怎样?	
03-14 	4700	1	浦发和金力泰的帖子不敢顶了吧。复权都不懂还好为人师？	浦发和金力泰的帖子不敢顶了吧。复权都不懂还好为人师？	有兴趣的点击股神头像，去看看发在浦发吧的同名贴。 
03-14 	7001	0	阴谋还是阳谋啊	债务缠身的华荣能源(0.222, -0.02, -9.76%)（原名熔盛重工，01101.HK）计划向债权人发行至多171亿股股票，以偿还债务。中国22家银行成为熔盛重工的大股东 股权掩饰债权 僵尸企业苟延残喘	
03-14 	4497	0	回避主板权重股，在不需要它们维稳之后，它们就难有行情了	回避主板权重股，在不需要它们维稳之后，它们就难有行情了	
03-14 	5058	0	银行手里的股票还是会变成一张废纸，还不如当初作为债权人要求破产清算。	银行手里的股票还是会变成一张废纸，还不如当初作为债权人要求破产清算。	
03-14 	5178	1	想拉高，减持给跟风的散户，没门，坚决不跟	想拉高，减持给跟风的散户，没门，坚决不跟	你联系方式多少？？？？ 
03-14 	7272	0	【南京银行】上午大涨，现在教你如何做！	【大盘趋势】 目前上证指数从新回到短期均线密集区，短期目标自然继续看2933点位一带，其他的就我们盘中走一步看一步。其次，就是创业板指数，创业板指数在上周的博文一直强调，目前还是处于小箱体里运行，短期如果没跌破1841点位的话日线小双底概率还是存在的，从早盘的走势上看，小双底形成的概率越来越大。【板块解析】人工智能板块，近期需要将其当做风向标，因为这波创业板的上涨，就是这个板块吸金导致的，说明机构参与其中。因此，一旦这个板块回落，就是短线资金的获利回吐，主力的出局行为。【操作要点】1、涨停必须是由下往上贯穿，而不能是跳空高开封涨停。2、涨停当日和次日回调的量应该基本持平。【战绩回顾】股票名称/代码 建仓日期 买入价格 抛出日期  卖出价格  获利鸿博股份[002229] 03月10日 19.83元 03月11日 23.52元 19%深华发A [000020] 03月09日 22.33元 03月10日 26.45元  18%最后陆涵真心的不希望大家在该轻仓的时候你满仓，该满仓赚钱的时候你还在傻傻等解套！那就悲剧了！给你一只好票，受益一次，学会股票分析知识受益终生稳赚股市。	
03-14 	5072	0	交易之道，理念胜于技术。	交易之道以顺为本，顺者占据天时地利人和也。天时，等待不可人为干预的时机。大经济趋势。地利，对比同一时机出现时的有利图形。狙击最佳位置。人和，人心所向，有资金在运作，版块联动。为将者，智信仁勇严也。智者，深谋远虑，未雨绸缪，料敌于先，其措必胜。信者，屡败屡战信念丝毫不动摇。仁者，处事积极阳光，宽厚慈爱，不争不怨，知舍后得。勇者，不惧亏损，勇于认错，敢开仓敢加码，更不怕利润回吐。严者，知行合一，严格遵守法规戒律。大道至简一切为了交易，无论怎么分析最终都要落实在交易上，交易无非一买一卖。且任何方法都不能做到百分之百的胜算率，因此所有交易动作都应该配有相应的止损条件。顺势而为，顺如鸿毛飘动如落花流水，应先放空自己所有主观思想才能做到敏锐果敢。势如破竹如决堤无法阻挡且持续的力量，顺应它以增加胜算优势。而为乃无为，流水为势落花无为，势在应无为。空就是有。小亏大赚，把风险控制在摇篮里，让利润成长。不惧亏损，因亏损被控制永远无法变大。如此即使十次亏七八次也一样赚大钱！系统量化交易多少年多少人都在追求交易的终极秘奥义建立自己的交易系统。在追求的路上，历经九九八十一难，但中途崩殂者诸多，得到正果者极少。又有部分人拥有了交易系统却不自知，因无明业障，一叶障目不见泰山。传练就交易系统的神功后，可破生死，从容交易不再纠结盈亏，市场变成了自己的提款机。系统一定是个圆，其理必有逻辑关系可前后推理最终都能圆满。系统包括选择标的，开仓止损，加仓保本，跟势止盈，平仓了结。每一项都可繁可简，可概括可伸展。量化，是概率精算统计后的结果，数字不会作假。凡是可以量化的就可以用一个标准去衡量，去预算。量化就是量越大其结果就越准。复利世界八大奇迹，做到顺势就有了优势，做到风控就可以被量化，有了量化就做上了复利的快车。在对数世界中以此谋生，谋求奢侈之生活	
03-14 	5841	0	请问大家，这个干股拉高为出货，为何每个银行吧里都发同样的帖子，是不是精神病院跑出	请问大家，这个干股拉高为出货，为何每个银行吧里都发同样的帖子，是不是精神病院跑出来害人呀，难道网管也不管这种垃圾帖，真是失职呀！	
03-14 	6261	0	既然注册制今年没希望推出，银行板块就没希望了。	银行股发行需要资金量巨大，更需要拉抬已上市银行股配合。注册制没希望推出，说明配合新银行股发行的外围资金远远不够？无法保证新银行股顺利发行。此时拉抬银行股毫无意义。	
03-14 	4575	0	今天交易记录。今天把上星期买的3000股卖了，卖早了点。今天巨化一度冲涨停，那位	今天交易记录。今天把上星期买的3000股卖了，卖早了点。今天巨化一度冲涨停，那位抄底高手朋友抄底还是成功的，可惜这个钱我是赚不到的，只能赚自己能赚的钱。	
03-14 	4554	0	慢慢地，他会怀疑股友都是我	首先是怀疑耐心持股是我，然后现在认为哪位长春网友也是我首先怀疑我是吧主，然后怀疑我是庄托，然后说我是卖股票信息赚钱的哎，我一个中部省份出生，在北京工作的人，不会把我发配去长春吧这些人，活在世上的唯一目的就是为了我啊。我玩网络吧，就是以前写稿子时养成了自娱自乐的习惯从02年姚明进入NBA就开始拉，在新浪确实当过版主。	
03-14 	4870	0	大盘走势	【今日大盘】在上周，我们判断大盘本周初会有三天的反弹行情，是因为60分钟有企稳走势。但是今日的两市上行，力度超出预期，且由于两市没有抛压，因此预计高位震荡至收盘，收出长阳或中阳走势。那么随着今日60分钟的上冲，将三日的反弹集中在了一天完成，力度较强，因此明日若顺势上冲，技术再次处于高位，就有2-3日的调整需求存在。因此建议，满仓者，可以于今日尾盘，或者明日早上高点，减仓1成，控制好仓位。60日均线的调整，一般维持2-3天时间，如果该调不调，必然招致大调，因此注意不要追涨。也就是说，今日是安全的，但是本次反弹，时间预计持续性并不强。创业板的60分钟半年线2051；预计下午就会到达。主板压力是2900和2930点位。60分钟技术处于高位，意味着这里依然过不去。因此如果再涨下去，就是指标背离了。综上：今日持股待涨至收盘。其次，如果满仓者，建议今日尾盘或者明日早上减仓1成，控制仓位。【板块解析】人工智能板块，近期需要将其当做风向标，因为这波创业板的上涨，就是这个板块吸金导致的，说明机构参与其中。因此，一旦这个板块回落，就是短线资金的获利回吐，主力的出局行为。中午收盘时，券商板块出现放量拉升，意味着今日午后主板有望跟随创业板，压力在2900和2930点位，有望上涨一步到位。压力渐近。因此不可追涨。说的不好请给位多多担待，觉得好了点个赞，觉得不好了也不要喷，关掉看其他帖子即可，么么哒~	
03-14 	3810	0	当下的震荡行情最符合要求！	没有大涨就不会有大跌，平平稳稳小幅震荡就行了。不影响新股发行才是股市的根本。	
03-14 	4355	0	今年甭想有持续大涨的股票。	震荡维稳，保证平平稳稳的发行新股就行了。再不允许大涨大跌的问题出现。	
03-14 	4333	0	从15.6到16又能挣几个钱呢？确实看不上眼，有人可是一毛钱都要全仓t上一把哦。	从15.6到16又能挣几个钱呢？确实看不上眼，有人可是一毛钱都要全仓t上一把哦。每天吹牛又能挣几个钱呢？	
03-14 	4215	0	叫你们耐心等待调整，等15一下再买入	为什么不相信呢？为什么要活在护盘的虚幻之中15。5买入，走到16，又能赚几个钱呢	
03-14 	5016	0	老话，外来的和尚会念经1。外来和尚好念经。	老话，外来的和尚会念经1。外来和尚好念经。	
03-14 	4111	0	自己开个马甲聊的起劲了。每次被批了就用马甲刷屏的是你吧。	自己开个马甲聊的起劲了。每次被批了就用马甲刷屏的是你吧。	
03-14 	5263	0	政绩行情表演，下午下坡明天跳水	今天没管住手的，明天就套住了今天卖了5000股宁波银行，暂时远离一段时间开盘买了2000股三聚环保	
03-14 	9333	0	大股东南高15元减持南京银行可想而知	大股东南京高科15元减持南京银行可想而知	
03-14 	5720	0	两会看，咋国有大企业都是亏损的？	高速公路亏损，电力行业亏损？水利行业亏损？铁路亏损？石油亏损？	
03-14 	5111	0	以几年的大盘走势数据看，山高为5100点，山沟是1849点	证监会主席刘士余：去年中国A股经历了一场罕见的异常波动。山有多高，沟有多深，泡沫怎么出来的就怎么挤出去的。股指下行势头对当时金融市场影响好比一辆油罐车，在下坡路刹车失灵。	
03-13 	9533	0	10送7.2，原来万科股息率这么高	1.64的收益，就分0、72元。43.9%了要是南行有这么分，就好了。可惜了，南行就10送6.6左右了比万科还低	
03-13 	8734	0	比银行股还抗跌的牛股，次次股灾都不跌，美的集团000333四月份高分红，非常适合	比银行股还抗跌的牛股，次次股灾都不跌，美的集团000333四月份高分红，非常适合长期投资的优质蓝筹股，稳赚	
03-13 	7647	0	国资委控股丢失，一致行动人解除，控制权为法国巴黎银行。	紫金投资参加增发20.15元，南京高科去年15.17元减仓2000万股，今年再次发布减持股份3000万，价格不低于15元，如果你们是一致行动人，为何南京高科会在增发价下相差25%减持股份？请南京国资委做个解析。	
03-13 	4959	0	中粮地产依然炙手可热！因为过热，一线楼市才引起管理层注意。中粮地产作为央企改革试	中粮地产依然炙手可热！因为过热，一线楼市才引起管理层注意。中粮地产作为央企改革试点股、深圳市的地产股，业绩优良，资金雄厚，管理先进，概念多多，收获多多！后市可期！应密切关注，逢低建仓！	
03-13 	7102	0	富国低碳环保混合基金100056	这是我14年下半年一把买得基金。正因为在这个基金上实现了翻倍的收益，15年5月28日暴跌后才觉得进股市之前。去年股灾前，这个基金是基金收益老大，经历股灾年排名也是第三。去年第三季度，他全部把中小创换成了贵州茅台和银行股，浦发占比8%多。第四季度又换成了垃圾股。今年来亏损37.2%.投资风格转换了，还在赌博。听过现在又在调仓。浦发停牌可能错过了，南行应该是没看上，茅台和北行应该进去了。	
03-13 	6717	0	周一要上涨，关注中小创 周末利好多，周一要上涨！ 注册被延迟，证金随时上，欧美多	周一要上涨，关注中小创周末利好多，周一要上涨！注册被延迟，证金随时上，欧美多翻空，开启上升浪。逢低可建仓，盈亏有保障。上升空间大，要数中小创。前期调整大，上升空间广。找准热门股，大胆建半仓，前期涨幅小，业绩要优良。深港今年通，热门是中粮，深圳地产股，业绩很优良。要想更稳健，蓝筹可建仓。蓝筹什么股，银行和券商。种子和军工，君应不会忘。时下热门板，劝君想周详。	
03-12 	5317	0	要是你们能把南行唱到12，我感谢你，真心的，我也想他跌啊	要是你们能把南行唱到12，我感谢你，真心的，我也想他跌啊	
03-12 	6055	0	中证金不退，星期一全仓杀入。到2990点沒问题。	中证金不退，星期一全仓杀入。到2990点沒问题。	
03-12 	7245	0	翻倍计划实施、提防周末利空！3-11日	翻倍计划实施,创造马年新记录。去年七月份开新账户截至今年六月份总体成交利润达到945%，由于6月到现在这三个月内大盘的急跌导致资金严重缩水，没有能够即使躲避出来截至最后盈利缩水达到453%。总体一年的成绩还是非常不错的。为了延续奔波的神话操作今天再次重新开通新账户。初始资金20万、好再次开始挑战新的翻倍记录。今年计划已经准备好，欢迎新朋友前来同步操作，共同打造15年末神话操作！以下是这一年来的操作实盘，都是有目共睹的请大家参考！不做马后炮，实力是做出来的不是吹出来的、请收藏跟踪本人微博绝对有意想不到的结果！今日操作： 手里的票继续持有不动等待补涨，先说说002226江南化工(8.42,-0.31,-3.55%)截至尾盘净流出资金3千万，正常洗盘，主力是有意向启动但是大盘不配合，找不到机会，尾盘表现还算可以 周一有希望可以顺势推舟来个涨停。002768国恩股份(68.59,3.29,5.04%)昨天提到现在已经进入区间反弹阶段，周一会继续补涨 有望出货哦！还有一点今天没有进票、原因是这段时间周末利空太多，还是 谨慎点好！祝大家周末愉快！	
03-12 	5292	0	不动兄，不懂没有关系，不要胡乱发言，这样说不定会害死人的。你看看去年股灾后股指期	不动兄，不懂没有关系，不要胡乱发言，这样说不定会害死人的。你看看去年股灾后股指期货成交量，能容得下主力机构吗？你帮大家算算主力机构砸主板亏钱，怎么在这么小的量的期货市场赚大钱。	
03-12 	5122	0	南吧文革西纠小组	名誉组长：任志强组长：透明牛牛369组员：奉旨行乞 茶茶多多刚打球归来，看到他们连周末都不休息，咬这个那个。也就我这个去年5月才开第一个户，7月才开第二个户的新手才搭理你们一下。看看人家崇尚价值独立 耐心持股那样的老股民回应你们的么无视你们而已。13年我在微博打公知，他们也给我安了19几个身份，说400多个号都是我的	
03-12 	4561	0	对于某晚彩票特等奖中奖者而言，任何其它投资或投机与彩票相比，在那一刻，都是垃圾。	对于某晚彩票特等奖中奖者而言，任何其它投资或投机与彩票相比，在那一刻，都是垃圾。这是一种刻舟求剑，接下来还会有守株待兔的故事。	
03-11 	7918	0	银行股顶住了	银行股顶住了，这下要给力了！剩十几分钟了！只要南京银行红色就可以，空头啊大哥们！看多的，今天真得感谢国家队！这些操盘手现在水平比以前高了！关键就是在两点半以后！这两天真是洗死人了！	
03-11 	5921	0	金蝉未动蝉先觉 暗算无常死不知	金蝉未动蝉先觉 暗算无常死不知溪云初起日沉阁,山雨欲来风满楼.	
03-11 	5217	0	投资浦发远不如一个垃圾股	浦发让我们见识了什么叫银行股的无耻。从11年持有浦发到现在收益永不如一个垃圾股。比如南吧网友：广东客家人 用来做差价的金力泰。11年5月上市，当月浦发的价格是13.49——14.41，几年来现金分红22.67元，按照浦发再跌一点算增加2元/股，盈利才42.67元，盈利1/3许。金力泰送股后10变70.2股，合计438.75元，而上市时25元左右能买到。如果去年除权前最高峰25.5元减持，收益率2.978倍。	
03-11 	9301	0	按照15.5的价格计算，如果利润增长20%，一季报南京银行的市盈率5.8，目前是	按照15.5的价格计算，如果利润增长20%，一季报南京银行的市盈率5.8，目前是7，如果5.8那么低于很多大行，城商行最低，我倒是希望南行跌到14，哈哈	
03-11 	8293	0	银行一定要顶住呀	银行一定要顶住呀，这种关键时刻看了就兴奋！南京银行买盘大单顶着，能撑住吗？撑不住就开始了！	
03-11 	7312	0	四十多家基全持有南行.， 只能打持久战]打到全部郗缴械投降为上。	四十多家基全持有南行.，只能打持久战]打到全部郗缴械投降为上。	
03-11 	3743	0	涨跌皆我所欲也！	涨到任何价位，你都有股票卖出，跌到任何价位，你都有钱买股票。涨又何妨，跌又何妨！管理好你的仓位，留有余地。满则损	
03-11 	4570	0	今日交易记录。出差在外，高速公路上有时没有信号，偶尔看看盘。巨化出了，应坚持不熟	今日交易记录。出差在外，高速公路上有时没有信号，偶尔看看盘。巨化出了，应坚持不熟不做！刚发的帖子删除了，再发。	
03-11 	10453	0	公告淘金：这些股有望迎涨停(名单)	天茂集团(7.75,-0.63,-7.52%)（000627）拟6.79元/股定增 募集资金95亿元，拟用于收购安盛天平40.75%股权、对国华人寿进行增资及偿还银行贷款。其中公司实控人承诺认购不低于10%。数据显示，国华人寿2015年度实现净利润16.50亿元。博腾股份(18.350,0.77,4.38%)（300363）拟定增募集资金20亿元，将用于生物医药 CMO建设项目、东邦药业阿扎那韦等9个产品建设项目及补充流动资金。银轮股份(12.67,-0.81,-6.01%)（002126）拟11.79元/股定增募集资金10亿元，用于新能源汽车 零部件生产项目、研发中心项目以及补充流动资金。预计零部件生产项目建设期为两年，达产后年新增利润1.55亿元。ST荣华(5.870,0.19,3.35%)（600311）子公司浙商矿业环境影响评价报告已取得甘肃省环保厅的批复。公司决定月底恢复浙商矿业生产，并向上交所申请撤销对公司股票的其他风险警示。数码视讯(8.390,0.01,0.12%)（300079）中选中国移动互联网电视 机顶盒 集中采购项目，中选总额约1.78亿元，占2014年营业收入的32.54%。东南网架(6.79,0.05,0.74%)（002135）预中标1.4亿元杭州奥体中心网球馆工程项目，占2014年营业收入的27.86%。宜华木业(10.990,0.18,1.67%)（600978）再获控股股东增持 613万股，占总股本的0.41%，增持均价为10.91元/股。中利科技(13.01,0.18,1.40%)（002309）获实控人增持89.5万股，占总股本的0.16%，增持均价为12.80元/股。鸿利光电(9.800,0.89,9.99%)（300219）2016年一季度净利预增110%-140%，主因是LED 照明市场需求较好，主营业务保持稳定增长。安琪酵母(35.770,0.10,0.28%)（600298）年报 2015年净利同比增长90.29%，拟10转15派3元。	
03-11 	5668	0	南行：若想中期走强，必须放量站稳16.6元上方。	难度很大啊！60、120、250日线压力巨大，想站稳这些均线上方谈何容易？绝非十天半个月能够站上去的。	
03-11 	4501	0	论持久战，。需打多少年我们就打多少年。直∞打到愿意坐下来谈判为止，只打到人民的汪	论持久战，。需打多少年我们就打多少年。直∞打到愿意坐下来谈判为止，只打到人民的汪洋大海之中，。为中国经济加油。	
03-11 	5435	0	狐狸尾巴终于露出来了，某人在吧里一直炒做自己，目的是什么呢？其实很简单，因为他就	狐狸尾巴终于露出来了，某人在吧里一直炒做自己，目的是什么呢？其实很简单，因为他就是靠这个赚钱的，他的工作就是推荐股票赚提成	
03-11 	5201	0	大家好是吗	持股不动在南京银行股吧已经搞臭了，人见人厌	
03-11 	6180	0	留100股南行做纪念	今天我卖完了南行，只留100股南行做纪念，从去年7月到现在，南行让我赚了36万，最多时曾赚了80多万，清仓南行的原因是股东减持，股东减持我就先走了。留下来的股友祝你们发大财，如果南行他日还有更合适的买入价位，我会继续买入。	
03-11 	4507	0	成都重庆欢迎你！！ 成都是消费旅游城市，重庆是连续五年GDP前二的城市，这里企业	成都重庆欢迎你！！成都是消费旅游城市，重庆是连续五年GDP前二的城市，这里企业坏账少。	
03-11 	3966	0	上证,国证银行跳空下跌开始下楼?是否电梯快?	上证,国证银行跳空下跌开始下楼?是否电梯快?	
03-11 	4122	0	平安一定到9.1的,普发兴业怊行兰行.统统向平安靠过来	平安一定到9.1的,普发兴业怊行兰行.统统向平安靠过来	
03-11 	4223	0	重磅新闻！广东省出台金融战略    三千亿支持广发证券打造粤港澳金融投行平台   走向国际化	重磅新闻！广东省出台金融战略 三千亿支持广发证券打造粤港澳金融投行平台 走向国际化	
03-11 	10545	0	嫖娼嫖成老公，借钱借成股东，好事！	人生四大喜大普奔滴“好事”，你占几个？嫖娼，变成老公；炒房，变成房东；炒股，变成股东。现在来了新大招，借钱借成股东，比如银行。股民终于舒了一口	
03-11 	4069	0	不要死守银行股，买点黄金银业股	同时买点真正的黄金，银行的黄金可以投资的。我昨天抛掉南行去买了5万股山东黄金股票，通过银行买了用于部分投资的黄金。今天划了一笔钱出来准备给老婆下午去买手圈。银行股可以长期投资，但金融界都是高手吸血鬼，分点小现金不送股。浦发粉今天就是教训。	
03-11 	4549	0	血的教训警示，高位小差价是要害死人的，空仓为好！	血的教训警示，高位小差价是要害死人的，空仓为好！	
03-11 	6386	0	16.78元满仓浦发银行。银行股的龙头浦发。傻了才卖浦发。	16.78元满仓浦发银行。银行股的龙头浦发。傻了才卖浦发。	
03-11 	6957	0	看看浦发大股东的行为，南科都是温柔的。 超浦发只是一个月的事情。	看看浦发大股东的行为，南科都是温柔的。超浦发只是一个月的事情。	
03-11 	6944	0	两会将结束，护盘任务将完成。	早就提醒过大家，多数散户侥幸心理严重，屡屡心存侥幸切屡屡被套而又屡屡心存幻想。	
03-11 	6587	0	怨天尤人，就能赚钱	不动T来T去，但很少见他骂人，好象见他是个快乐的人。不过有些人，涨也骂，跌也骂，好笑好笑！	
03-10 	5005	0	此庄己操作南行五年初始成本8.4元(当时8至10.5建底仓},复权成本不超3元小心	此庄己操作南行五年初始成本8.4元(当时8至10.5建底仓},复权成本不超3元,小心	
03-10 	6419	0	对于这个价位的南行，我认为是相当安全的，从往下空间和向上空间相比较，往下较窄，往	对于这个价位的南行，我认为是相当安全的，从往下空间和向上空间相比较，往下较窄，往上较宽。向上空间远大于向下空间。况且，还有南高要在15以上减持,低于这个价就不能减，所以没什么可担心的。	
03-10 	5836	0	防止南高减持的唯一的办法就是股价跌到15元以下	防止南高减持的唯一的办法就是股价跌到15元以下	
03-10 	6177	0	委员李稻葵：今年1月约一半股民平均损失25万元	委员李稻葵：今年1月约一半股民平均损失25万元发稿时间：2016-03-10 17:34:18 来源： 法制晚报 作者：温如军 周超 中国青年网 我要评论　　今日下午，政协第十二届全国委员会第四次会议举行大会发言，政协委员李稻葵表示，从2015年6月中旬到年底，上证指数下降了31%。今年年初至2 月26日上证指数又下降了22%。与此同时，诸多因素导致人民币兑美元的汇率从2015年以来贬值约6%。 当前中国股民人数高达1亿，仅2016年1月，约一半股民平均损失25万元人民币。记者获悉， 李稻葵建议，必须从根本上加强监管，严厉打击那些内幕交易和不合理行为。政府拿出“打老虎拍苍蝇”的反腐力度整治金融市场。原标题:委员李稻葵：今年1月约一半股民平均损失25万元	
03-10 	21366	0	如果真实施“债转股”对银行是大利空！简而言之现金换垃圾	就好比我借你的钱现在生意做垮了，你来做老板！	
03-10 	24413	0	债转股对银行股是空前的利好，明天开盘一字涨停，连续7个	债转股对银行股是空前的利好，明天开盘一字涨停，连续7个；既降低不良又得到几倍的投资收益尤其对小盘银行股，业绩会成倍增长南京银行明天开盘涨停，连续7个。	
03-10 	4499	0	下降趋势形成不是做T而是清仓	长期价值投资和长期持股不动是两个概念，前者是围绕价值线投资，包含持股不动和做长差，后者是懒人投资。当上涨趋势形成应该是持股不动，当下降趋势形成应该是清仓走人而不是做T降低成本。你6万股，有5千股降低了2毛钱，实际上一天只降低1千元，但是6万股的另外5万5千股降低了2毛，等于你总共亏了1.1万。	
03-10 	15358	0	今天又生生套了2亿2千万，压力又增大了，只能向下寻求空间了。	今天又生生套了2亿2千万，压力又增大了，只能向下寻求空间了。	
03-10 	8224	0	散户绝大部分时间应该空仓，不要相信价值投资！	散户绝大部分时间应该空仓，不要相信价值投资！	
03-10 	7578	0	南高科减持3千万股至少套现4.5亿，南行今年没戏了，删除自选，以免被它害！！！	南高科减持3千万股至少套现4.5亿，南行今年没戏了，删除自选，以免被它害！！！	
03-10 	6850	0	同样被南高科减持的栖霞建设连续大跌，南行你们看着办，杀跌到13到14的区间，不给	同样被南高科减持的栖霞建设连续大跌，南行你们看着办，杀跌到13到14的区间，不给高科减持机会！想减请先拉	
03-10 	11261	0	从平安银行看，人们对分红送股已不感兴趣了。	10送2股派1块5毛3，人们不理不睬视若无睹了。该股同样半死不活窄幅震荡着。本来熊市送股就如同雪上加霜。	
03-10 	5970	0	今天刚空仓小赚，笑看高台跳水，15元必破！	今天刚空仓小赚，笑看高台跳水，15元必破！	
03-10 	5264	0	早就看出你假模假式微幅上拉时就没憋好屁。	不过砸盘你也砸不到哪去，只能暂时上下震荡等待时机选择方向？总体不乐观	
03-10 	6211	0	发股票的都发财了！	发股票的都持有大量廉价原始股，如果不能上市，他们多数都会因为资金短缺甚至资金链断裂而不得不关门大吉或破产清算。发行股票上市终于使他们起死回生，得以苟延残喘。绞尽脑汁维持到可以抛原始股套现的时机了，岂能不心急火燎急急忙忙套现了事。	
03-10 	5629	0	两会维稳行情快结束，盘久必跌，A股的铁律，你信不信。	两会维稳行情快结束，盘久必跌，A股的铁律，你信不信。	
03-10 	7475	0	绩优成长股南京银行	南京银行绩优成长股，15.68买入，看一年后能到多少？	
03-10 	11100	0	哈哈哈！10转送20都不是高送转。	新三板分红动不动就是10送30甚至10送90股？高送转之风愈演愈烈，可见大股东发财心切，套现欲望之强烈已登峰造极。高送转是剧毒，高送转之前可以大幅拉高股价，利用拉高边拉边放。放不出的筹码高送转后股价显得低廉，可以在低位震荡中神不知鬼不觉的溜之大吉。	
03-10 	3861	0	中小创的逻辑在于人的信心	银行股和中小创的股民是互骂傻逼的，都觉得是对方是神经病。银行股的逻辑在于安全边际，中小创的逻辑在于人的信心。中小创的核心是高增长，就是在于你这种高增长的信心。比如三聚环保，人家就能保持持续高增长。现在PE26左右，但是两年翻倍后就是6.5就追上银行股了。南行在银行股里价格也算坚挺的，因为他高增长。	
03-10 	5734	0	锅盖顶走式下午收阴，虽然小賺，还是打算出来等等	锅盖顶走式下午收阴，虽然小賺，还是打算出来等等	
03-10 	3480	1	有什么好吵的？	时间是理性投资者的朋友，也是无知者和无耻者的敌人。大家走着瞧呗！	这都抄袭？ 
03-10 	3824	0	马上要赶去坐飞机，下午收市前在飞机上，所以提前卖了。早晨填2000股买单只成交了	马上要赶去坐飞机，下午收市前在飞机上，所以提前卖了。早晨填2000股买单只成交了1700。	
03-10 	6060	2	下午真摔。。。	这种上午维稳的行情一帮是下午真摔，当然收盘会在15.50以上目前振幅2毛7，评价目前南行4毛多的德性，今天不可能突破15.73了，应该是向下砸穿15.40，达到15.35左右明天是周五，周日政协会结束，下周2人大会闭幕。可能明天会狠狠滴摔了	送楼主三个字：神经病 
03-10 	6093	0	明打着维稳口号。在换仓，真服这帮家伙。	真会讲故事。但故事就是故事。认真你就输了。	
03-10 	5083	0	益者三友，损者三友。	益者三友：友直，友谅，友多闻，益矣。 损者三友：友便辟，友善柔，友便佞，损矣。	
03-10 	5202	0	凡事皆无绝对，我特别反对把话说绝的人，特别是“立贴为证”的。这种人太过于自信，也	凡事皆无绝对，我特别反对把话说绝的人，特别是“立贴为证”的。这种人太过于自信，也太“绝对”，不适合在这种瞬息万变的市场博奕。	
03-10 	4228	0	……提前布局深港通优选五股要发疯    券商中信与广发   小盘禾嘉永鼎股份及中山公用等优质股	……提前布局深港通优选五股要发疯 券商中信与广发 小盘禾嘉永鼎股份及中山公用等优质股	
03-10 	5268	1	用牛眼世界处处是机会，用熊眼看世界处处是陷井。	用牛眼世界处处是机会，用熊眼看世界处处是陷井。	用牛眼看世界！ 
03-10 	5963	0	TO只有两种情况会失败	一帮来说，只要你账上有股票和现金，T0买入卖出同样的股票，几乎可以做到90%成功。但也有两种情况会失败。1、就是直线拉升，中间没有任何波折。2、就是直线下降，中间没有任何波折。严格来说，这是不现实的，除了那个程序操纵的农业银行。中小盘弹性大，不可能没有波峰和波谷。关键在于你的预判能力和抓机会的能力。当谈T0失败后可以用T N不救的。处于下跌途中的股票，并不一定要当天接回，过几天接回也价格更低。	
03-10 	6257	0	兩会结束前;还掉融资;警示应对成交量.融资减少双杀,会后空跌风险	兩会结束前;还掉融资;警示应对成交量.融资减少双杀,会后空跌风险	
03-10 	16829	0	南京银行属于牛市余所说的只买不卖的股票的代表	买买买大约还有其它50只股票有大约500只股票是既买又卖的股票剩余的是只卖不买的股票	
03-10 	13485	0	南京高科疯了，20.15参与增发，15减持，这是唱的什么戏啊？	南京高科疯了，20.15参与增发，15减持，这是唱的什么戏啊？	
03-09 	4405	0	这个点位怕个球啊，会炒股吗？，不比3000点好吗！3600点还有人买，现在买说怕	这个点位怕个球啊，会炒股吗？，不比3000点好吗！3600点还有人买，现在买说怕跌了，可笑	
03-09 	4877	0	热烈祝贺银行股即将站上60日均线，工商银行，北京银行，农业银行，民生银行等率先站	热烈祝贺银行股即将站上60日均线，工商银行，北京银行，农业银行，民生银行等率先站上60日均线。	
03-09 	12878	0	南京高科究竟如何想的，前年说要参与南京银行的增发，结果昨天南高发布15元以上减持	南京高科究竟如何想的，前年说要参与南京银行的增发，结果昨天南高发布15元以上减持3000万股公告，2016年有效。南京银行2015年快报净资产14元，2016年中报估计15.5元左右，应该是增持的时候！去年大股东二股东都是20.15元定向增发的，南京高应该正是增持的时候，你都抄底大股东二股东了！建议南京高科懂事会，给中小股东们一个交代。	
03-09 	4795	0	此圧气量小,戓是一女人,斤斤计较,戓自以为职明	此圧气量小,戓是一女人,斤斤计较,戓自以为职明	
03-09 	5704	0	众志成城削主力	我的交易系统，南行目前价格，T一次佣金加税金大约为2分1.做宁波银行，因为价格低，T一次约为1分9到2分。平均每周成功两次的机会是很大的。也就是说，每年能做80-100次。平均赚2毛，就可以盈利15元多一点。一年可以把成本T到0。做T一定要不怕被套，不怕被踏空。把大资金留作底仓。庄家敢拉，就把底仓卖给他赚笔大的，敢向下打压就融资补仓（一定要留部分资金可以加到13.5左右去）。不停地吧庄家削。把机构削走，股价降低，我们投资回报率就提高了。	
03-09 	9837	0	重大利空南京高科以15元减持南京银行3000万股	请看公告：二、减持计划的主要内容（一）拟减持股份的目的：南京高科经营发展需要。（二）拟减持股份的来源、数量：南京高科拟减持本公司股份合计不超过3,000万股。若计划减持期间有送股、资本公积金转增股本等股份变动事项，上述股份数量将做相应调整。（三）拟减持价格：不低于每股15元。若计划减持期间有除权除息事项，上述价格将做相应调整。（四）减持期间：本减持计划公告之日起十五个交易日后至2016年12月31日。（五）减持方式：集中竞价交易。	
03-09 	9231	0	南京高科同时计划减持南京银行合计不超过3000万股（减持比例不超过1%），减持价	南京高科同时计划减持南京银行合计不超过3000万股（减持比例不超过1%），减持价格不低于15元/股。公司3月8日收盘价为15.92元/股。南京高科去年3月曾在与目前股价差不多的价位上减持公司股份2000万股，均价为15.17元/股，占本公司总股本的0.59%。目前，南京高科为公司第三大股东（持股比例为9.43%），稍落后于南京紫金投资集团有限责任公司（12.73%）和法国巴黎银行（12.68%）。值得关注的是，南京高科在上述两份减持预告里均表示：公司所持有的栖霞建设、南京银行股份均系两家公司首发前及发行上市后以利润分配、配股方式取得的；减持目的均为经营发展需要；减持方式均为集中竞价交易；减持期间均为减持计划公告之日起15个交易日后至2016年12月31日。	
03-09 	5394	0	两会将结束，留神股市大幅回撤。	迎两会护盘任务即将完成，当心股市大幅回撤。	
03-09 	5842	1	没有人怜悯你-中国股民	股市残酷，靠天靠地，不如靠自己!盈利的方法千千万，适合你的就是好的！很荣幸，在2014年买入了银行股，体会到投资银行股的好！省事又赚钱！根本不考虑各种消息，只是思考各种不同价位的仓位，管理仓位变成最重要的事情。	买南行几年后再亏钱的真不值得同情提醒和帮助 
03-09 	6060	1	今天交易记录，买到最低价，开始买高了，说明缺乏耐心。刚才发帖不见了，再发	今天交易记录，买到最低价，开始买高了，说明缺乏耐心。刚才发帖不见了，再发	就这样搞保持融资比例相对稳定就可以了 
03-09 	6498	0	如果我是南高老总，发布减持计划后先增持3000万股	如果我是南高老总，发布减持计划后，乘低先增持3000万股，到20以上再减持6000万股。合法赚钱，计划减持要预先报告，计划增持不要，这就是股市开始走牛时的法律空子。	
03-09 	7147	0	粗略计算，主力近一个礼拜增仓南行至少1个亿	粗略计算，主力近一个礼拜增仓南行至少1个亿	
03-09 	5874	0	南行遭遇两只黑天鹅，尾盘终于T出来，小赚，短期不碰，跌破14分批买入！	南行遭遇两只黑天鹅，尾盘终于T出来，小赚，短期不碰，跌破14分批买入！	
03-09 	3713	0	2千多点，你们都怕，不敢进来，5千多点，你们抢着要。人性的弱点啊	2千多点，你们都怕，不敢进来，5千多点，你们抢着要。人性的弱点啊	
03-09 	4742	1	南京高科究竟想干啥，建议监管层查一查	昨天南高发布15元以上减持3000万股公告，2016年有效，南京银行2015年快报净资产14元，2016年中报估计15.5元左右，难道想低于净资产减持，去年大股东二股东都是20.15元定向增发的，南京高科究竟想向谁挑战，市场、中小股东、大股东、还是监管层，建议有关部门一定要查，给中小股东们一个交代。	投资者为了自己的权益，一定要多多呼吁。 
03-09 	6505	0	人弃我取，跟大多数人反着做，你就会是最后的赢家	人弃我取，跟大多数人反着做，你就会是最后的赢家	
03-09 	3138	0	现在这个点位，入货，然后该干嘛干嘛去，一年之后再来，或者，你身边的人都在谈股票的	现在这个点位，入货，然后该干嘛干嘛去，一年之后再来，或者，你身边的人都在谈股票的时候再来看看，一定大有收获。	
03-09 	4185	0	减持增持就像开银行，存取款一样，非常正常，何必大惊小怪。想走的好走，想留的，继续	减持增持就像开银行，存取款一样，非常正常，何必大惊小怪。想走的好走，想留的，继续。	
03-09 	3447	0	一点小减持，也被用来恐吓，股东进进出出很正常，就像开银行，存取款都是日常业务，未	一点小减持，也被用来恐吓，股东进进出出很正常，就像开银行，存取款都是日常业务，未必银行只允许存钱，不允许取钱吗？没什么大惊小怪的，散户就喜欢扑风捉影，自己吓唬自己，最后都割在地板价上面。	
03-09 	5335	0	耐心等待30分钟下0轴。	30分钟快线已下0轴，技术分析很准的。凡是认为技术分析靠不住的，都是不懂技术分析或似懂非懂，或照本宣科形而上学的运用技术分析者。技术分析如同军事科学一样。相同军校相同学历毕业的学生，有的是常胜将军，有的屡战屡败。是一个道理。	
03-09 	5242	0	要明的南高减持是在发出公告15天后才能开始减持，现在逃跑不南高的这部分筹码，还是	要明的南高减持是在发出公告15天后才能开始减持，现在逃跑不南高的这部分筹码，还是昨天那句话，五周线附近有强支撑，简单地说，15是南高减持的底线，它必须拉出空间才能减完，我们在15元守候加仓，迟早你拉起时，你减我减。	
03-09 	4943	0	“都要买股票不要卖股票”的前提	1、利润90%拿出来分红，且必须1季度到位。哪个办公司的利润不是给自己的？2、连续三年亏损且没分红的转板去新三。别害人。3、任何上市公司，除国资部分外，全部全流通。上市发行是原始股东的股份按1元1股出售掉，他要持股再从二级市场买。4、公司重大事项股东大会集体表决，一般事项按股东大会确定的制度，交给董事会办理，股东拥有表决和监督权，可以展开批斗。	
03-09 	5232	0	昨天南行在银行板块中垫底，今天中午收盘也垫底	昨天南行在银行板块中垫底，今天中午收盘也垫底！	
03-09 	5630	1	历史告诉我们，最好一步到位，狠狠砸一下，让筹码松动，该增持的增持，该炒一把的炒一	历史告诉我们，最好一步到位，狠狠砸一下，让筹码松动，该增持的增持，该炒一把的炒一把。	我个人希望今天可以直接下探15.2，不破不立。 
03-09 	4700	0	不会质疑我今天又没亏钱出来了吧	昨天把价格股数都告诉你们了，今天的开盘价也摆在那里？自己算。好了。我正在跟我自己公司股东大会请示，准备把这几年的分红在本周分给各位股东这笔钱，我大约能买30万股南行。加上目前能买20万的资金。50万股资金，在下面等你。	
03-09 	4502	0	哈哈哈，看见那么多唱多的就晓得有好多人想跑路了	哈哈哈，看见那么多唱多的就晓得有好多人想跑路了	
03-09 	16111	0	法国巴黎银行偷偷地笑了,终于可以一举拿下南京银行了!	最好是都减持,都让国外机构买去,这样就可以变成法国巴黎银行的南京分行了!!!	
03-09 	4968	0	转发：中粮地产:公司未来三年(2016年-2018年)股东回报规划 中粮地产:公	转发：中粮地产:公司未来三年(2016年-2018年)股东回报规划中粮地产:公司未来三年(2016年-2018年)股东回报规划 查看PDF原文公告日期：2016-03-08中粮地产（集团）股份有限公司第八届董事会第二十五次会议文件公司未来三年（2016年-2018年）股东回报规划为了完善和健全公司科学、持续、稳定的利润分配政策及监督机制，积极回报股东，引导投资者树立长期投资和理性投资的理念，根据中国证券监督管理委员会《关于进一步落实上市公司现金分红有关事项的通知》、《上市公司监管指引第3号——上市公司现金分红》以及《公司章程》等相关文件的规定和要求，结合公司实际情况，制定《公司未来三年（2016年-2018年）股东回报规划》，具体内容如下：一、公司制定本规划考虑的因素公司着眼于可持续发展，充分考虑公司所处市场环境及行业特征，结合公司目前及未来的发展战略、现金流量状况、社会资金成本、外部融资环境以及是否有重大资金支出安排（募集资金项目除外）等因素，建立对投资者科学、持续、稳定的回报规划与机制，对公司利润分配做出明确的制度性安排，以保证利润分配政策的一致性、合理性和稳定性。二、本规划的制定原则本规划的制定符合《公司章程》有关利润分配的相关规定。公司积极实施连续、稳定的利润分配政策，重视对投资者的合理回报，并兼顾公司的实际经营情况和可持续发展需求。三、本规划的制定和修改机制公司董事会原则上每三年重新审阅一次本规划，并根据形势或政策变化等进行及时、合理地修订，确保其内容不违反相关法律法规和《公司章程》确定的利润分配政策。如因外部经营环境、自身经营状况、投资规划或长期发展要求需要调整本规划的，公司董事会应在本规划的调整过程中，与独立董事充分讨论，并充分考虑中小股东的意见，履行相应的决策程序，由独立董事发表独立意见，经半数以上董事同意后方可提交股东大会审议，经出席股东大会的股东所持表决权中粮地产（集团）股份有限公司第八届董事会第二十五次会议文件的半数以上通过。如本规划三年到期时，外部环境或自身经营状况等因素未发生较大变化，经董事会审议通过后，可对本规划进行展期，期限三年。四、未来三年（2016年-2018年）的具体规划1、公司可以采用现金、股票、现金与股票相结合方式分配股利。公司在实现盈利且现金能够满足公司持续经营和长期发展的前提下，未来三年将坚持以现金分红为主的分配政策，且以现金方式累计分配的利润不少于最近三年实现的年均可分配利润的百分之三十。具体分配方案由董事会拟定，并经股东大会审议决定。2、利润分配条件（1）公司该年度实现的可分配利润为正值；（2）审计机构对公司该年度财务报告出具标准无保留意见的审计报告；（3）公司在未来十二个月内无重大投资计划或重大现金支出等事项发生（募集资金项目除外）。重大投资计划或重大现金支出是指：公司未来十二个月内拟对外投资、收购资产或其他重大支出的累计支出达到或者超过公司最近一期经审计净资产的30%，且超过5000万元人民币。3、公司利润分配期间间隔公司一般以年度现金分红为主，公司董事会也可以根据公司的资金需求状况提议进行中期分红。4、现金分红比例在资金充裕，无重大投资计划情况下，公司每年以现金方式分配的利润不少于最近三年实现的年均可分配利润的百分之十。5、股利分配的条件在满足现金分配的条件下，若公司营业收入和净利润增长快速，且董事会认为公司股本规模及股权结构合理的前提下，可以提出股票股利分配预案，并经股东大会审议通过后执行。6、差异化的现金分红政策中粮地产（集团）股份有限公司第八届董事会第二十五次会议文件公司董事会应当综合考虑所处行业特点、发展阶段、自身经营模式、盈利水平以及是否有重大资金支出安排等因素，区分下列情形，并按照《公司章程》规定的程序，提出差异化的现金分红政策：（1）公司发展阶段属成熟期且无重大资金支出安排的，进行利润分配时，现金分红在本次利润分配中所占比例最低应达到80%；（2）公司发展阶段属成熟期且有重大资金支出安排的，进行利润分配时，现金分红在本次利润分配中所占比例最低应达到40%；（3）公司发展阶段属成长期且有重大资金支出安排的，进行利润分配时，现金分红在本次利润分配中所占比例最低应达到20%；公司发展阶段不易区分但有重大资金支出安排的，可以按照前项规定处理。7、公司在每个会计年度结束后，董事会应当结合公司章程的规定、盈利情况、资金供给和需求情况提出拟订每年利润分配预案，并在充分考虑公司持续经营能力、保证正常生产经营及业务发展所需资金和重视对投资者的合理投资回报的前提下，研究论证利润分配预案。独立董事可以征集中小股东的意见，提出分红提案，并直接提交董事会审议。	
03-08 	8693	0	减持3000万股，这么少呀，本团队预测明日大涨[傲][买入]	减持3000万股，这么少呀，本团队预测明日大涨	
03-08 	9462	0	老徐干得好，事实证明，放弃定增是对的，减持更是明智	老徐干得好，事实证明，放弃定增是对的，减持更是明智	
03-08 	8061	0	心系韭菜的收盘说说	如何看待今天的探底回升？ 大盘今天低开回升，最近的几大指数走势有点不同，沪市报收探底回升吊颈k线，而创业板报收二次回落后的锤子线，深成指则是处于前期长阳后的平台之中，沪市主要受两会维稳的非市场因素影响，其他两大指数基本是正常的市场走势。无论是沪市的吊颈还是创业板的锤子线，短期都要有再次进行确认的过程。就主板而言，沪市已经连续的报收出几个吊颈k线，这是短期的风险警示，虽然回落的空间可能不大，但该跌不跌，还得小心大跌、狠踹一脚，以前曾经出现的吊颈都给市场带来的了不同程度的回落，沪市就总体上依然是进行底部盘整的第三波的反弹过程中，明日再涨就是诱多！ 回到601009，今日下午2小时的缓慢反弹就是诱多，60分钟已经呈现顶背离！结合收市大股东减持来看，明日愿各位好运！	
03-08 	17582	0	去年减持南京银行价格翻翻，今年还是翻翻。	去年减持南京银行价格翻翻，今年还是翻翻。	
03-08 	11680	0	大家不要害怕，南高减持是为了南行进行资本运作	南高彻底退出是最好的结果，南行资本运作更加自如，不信大家等消息吧。	
03-08 	7177	0	如何确定合理仓位	当股票也选了，买点也有了，接下来就是准备下单买入。但怎么买？是倾其所有，全仓买入？还是留有余地，部分买入？其实，这里面大有讲究。买多吧，一旦涨起来，甚至涨停，肯定过瘾。但万一跌起来，甚至跌停的话，就会损失惨重。所以不少投资者常常因买得多、跌得惨而后悔不已，也常常因买得少、涨起来不大痛快而懊恼不已。如此看来，无论是买多还是买少，都会使一些投资者感到困惑。那么，什么样的仓位才算合理？有这么几点，可供参考：根据资金定仓位。总体而言，无论资金大小，都有个仓位控制的问题。但相比之下，资金量大的投资者，尤其要把控制仓位作为头等大事来对待。一般情况下，资金量大的投资者，尽量不要重仓，尤其不要满仓，至少不能长期满仓。资金不多的投资者，可在个人能够承受的风险底线之内，适当重仓。根据点位定仓位。确定仓位大小时，还有一个重要的判定依据就是大盘的点位。一般来说，当大盘涨幅已大、处于相对高位时，要减仓、轻仓，越往上走，仓位越要降低；在大盘相对低位，要增仓、重仓，越是下跌，仓位愈可加重。“不涨不卖、小涨小卖、大涨大卖；不跌不买、小跌小买、大跌大买”，讲的就是这个道理。根据股价定仓位。除了以上两点需要考虑外，还要考虑目标股票的价格，根据股票价格确定仓位轻重。对看好的股票，在基本面未有任何改变的前提下，应该采取高位轻仓、低位重仓、越涨越卖、越跌越买的策略，而不是随波逐流，人云我云，频繁地追涨杀跌。当然，最关键的一条，还是要因人而异，根据个人的操作风格来合理控制自己的仓位。可以肯定的是，如果仓位控制好了，操作起来不仅可以做到进退自如，得心应手，而且心情也会变得非常愉悦。为什么在市场大起大落的时候，总有那么一些人能够做到涨不喜、跌不悲？善于控制仓位，就是其中的奥秘之一。	
03-08 	7568	0	终于搞懂了那几位三月为什么撕咬我了	原来他们的金主在减持啊。16以上还唱多，原来减持的底线是15啊今天出公告，所以今天没看到撕咬我了凡是上涨到风险区域还唱多的，绝对是居心不良的庄托。	
03-08 	8045	0	中行.工行，北行，民生行，农行死撑?你也护盘?剩机走呢	中行.工行，北行，民生行，农行死撑?你也护盘?剩机走呢	
03-08 	10831	1	银行股两会行情，南行位列三甲	2月29日至3月8日期间，银行股取最低价和最高价，算出增幅如下，南京银行排在第三。1、2的是分别是宁波和中信。名称 最低价 最高价 增幅宁行 11.7 13.65 16.66%中信 5.15 5.98 16.12%南行 14 16.23 15.93%民生 8.2 9.38 14.39%华夏 9.01 10.3 14.32% 招商 14.04 16.02 14.10%光大 3.3 3.75 13.64%北行 9.25 10.47 13.19%交行 4.99 5.64 13.03%兴业 13.77 15.47 12.35%工商 3.89 4.34 11.56%平安 9.42 10.5 11.47%建设 4.4 4.89 11.14%中国 3.1 3.43 10.65%农业 2.91 3.21 10.31%浦发停牌	又出来献丑了不是？你列出的这个叫振幅，这和涨幅是完全不同的两个概念。你连这个皮毛都不懂，劝你还是低调些，好吗？长的丑真不是你的错。呵呵！ 
03-08 	5300	1	有护盘剩机果断走,会后连接盘都沒有,跳着下跌	有护盘剩机果断走,会后连接盘都沒有,跳着下跌	我和你的看法恰恰相反，我认为：如果没有意外，会后才是上涨的黄金时段。 
03-08 	4936	0	我不在格力做T，因为人家分红好	利润60%多拿出来分红，过去10几年送股那么多。做T没意义，不如持股分红。如果南行现金分红占利润的60%，像格力前10几年那样送转股。OK，我买进持股不动	
03-08 	6029	0	英大证券李大霄急呼：抄底！别再错过婴儿底	英大证券李大霄急呼：抄底！别再错过婴儿底	
03-08 	5633	0	从帐面亏损4万到赚1万，每天做T，累死了，明天清仓，这孙子太弱！	从帐面亏损4万到赚1万，每天做T，累死了，明天清仓，这孙子太弱！	
03-08 	7051	0	其时看看工行，北行，民生行，农行这几个行的股价，现在都站上了60日，远远强于大盘	其时看看工行，北行，民生行，农行这几个行的股价，现在都站上了60日，远远强于大盘指数。这似乎是主力护盘的结果，不过可以看出今年的股市将是一个不同以往的格局，国家队倡导价值投资真在形成。	
03-08 	8065	0	浦发银行为什么厉害？	因为银行板块里只有浦发银行月线指标没有死叉，所以它的周线指标仍在0轴上方，只是还没有形成金叉，如果将来复牌后继续强劲反弹，周线就会在0轴上方金叉。若果然如此？那么后面就可想而知了。	
03-08 	4935	0	正是月线死叉，导致周线至今仍在0轴下方运行。	0轴下方表明该股处于弱势，只有经过中期震荡反弹使周线技术指标站在0轴上方后，才可能出现强劲反弹甚至反转。	
03-08 	4425	0	等30分钟下0轴后，5分钟指标就会出现底背离。	5分钟底背离后将产生反弹，反弹过后仍然创5分钟指标的新低。60分钟下0轴需要日线指标死叉，如果日线指标不产生死叉，60分钟就不会下0轴。60分钟将在0轴上方金叉反弹，那样反弹力度就比较大了。但愿此次日线不会死叉。	
03-08 	5602	0	看好南行的理由： 覆盖率高，不良下降，利润会这一两年释放，前两大股东都需要高分红	看好南行的理由：覆盖率高，不良下降，利润会这一两年释放，前两大股东都需要高分红支撑股价。	
03-08 	4248	0	60分钟指标既然死叉，那么30分钟必定下0轴。	30分钟技术指标死叉后，今天15分钟下0轴了。今天60分钟已经死叉，那么30分钟技术指标必须下0轴。时间要比30分钟对应15分钟更长一倍。	
03-08 	4602	0	还要调整几天，跌破15块钱闭上眼睛抄底。	还要跌破一次15块钱，跌破就是抄底的好时机。	
03-08 	4294	0	尤其要注意金融创新的杠杆	重庆市市长黄奇帆说，当前我们国家去杠杆，包括去政府债务、包括去工商企业债务，还包括金融系统内部的各种杠杆，尤其要注意金融创新的杠杆和理财产品为了牟利而加的杠杆，特别要注意一些融资项目跨界叠加形成的高杠杆。http://finance.eastmoney.com/news/1370,20160308601666259.html	
03-08 	6405	0	二八佳人刺绣迟,紫荆花下啭黄鹂。可怜无限伤春意,尽在停针不语时.	二八佳人刺绣迟,紫荆花下啭黄鹂。可怜无限伤春意,尽在停针不语时.	
03-08 	4474	0	创业板走稳，银行走弱，行情震荡？维稳后券商领跌？？	创业板走稳，银行走弱，行情震荡？维稳后券商领跌？？	
03-08 	4491	0	何股可建仓？	正如狐仙料，大盘下跌狂。仓位须控制，地产建中粮。国企试点股，增发获利忙。仓要三批建，跌停建首仓。持仓观后市，再跌再补仓。大盘在高位，不可太匆忙。	
03-08 	5363	0	六点几的市盈率，老子看你怎么跌，老子陪你玩	六点几的市盈率，老子看你怎么跌，老子陪你玩	
03-08 	4727	0	昨天吃货的今天来打压了。15.6已加仓一成，15.2准备继续加仓一成，16元出一	昨天吃货的今天来打压了。15.6已加仓一成，15.2准备继续加仓一成，16元出一成仓。日前六成。	
03-08 	7736	0	能坚持炒股25年就要鼓励，南吧要改变批斗风气	有个广州网友随便说了句，25年炒股50%应该有吧。结果遭遇吧内几位的围攻，去伪存真地深挖讥讽。就把人家吓跑了不发言了。我认为，南把应该改变这种文革式的批斗风气，要容许人家说话，鼓励大家来说话，吹个牛扯个淡娱乐娱乐又有什么关系呢。做股票如务农，长年累月周而复始，能坚持25年不离开，值得尊敬，管人家年化收益干嘛呢？我以前从不理财投资，存钱都存活期，靠写稿子吃饭，也过得慢好啊。	
03-07 	8458	0	南京银行非常不错 高增长率 低估值 股价接近净资产 非常便宜 未来是牛股	南京银行非常不错 高增长率 低估值 股价接近净资产 非常便宜 未来是牛股	
03-07 	5722	0	菜场大把,选这菜价低有搞头就买,贵了就买别的菜来卖,几千个菜机会大把	菜场大把,选这菜价低有搞头就买,贵了就买别的菜来卖,几千个菜机会大把	
03-07 	4807	0	真是不咬人各应人，整天跟个婆娘似的嘚不嘚好像谁愿意看。今天把主力嘚吧的都抽风了	真是不咬人各应人，整天跟个婆娘似的嘚不嘚好像谁愿意看。今天把主力嘚吧的都抽风了	
03-07 	6273	1	周五16.1卖菜还钱,今曰15.7又向菜农签单收菜免本钱,明日吊出来16.6收现金售菜不讲价	周五16.1卖菜还钱,今曰15.7又向菜农签单收菜,免本钱,明日吊出来16.6收现金售菜不讲价	高 
03-07 	60895	0	抓紧时间做个股，赚钱好时机【附：03.08涨停股】	每天盯着大盘是没有任何意思的，不布局，不介入，永远都是看着别人赚钱！只奉劝各位一句：这么好的机会，不抓紧时间做个股，每天看大盘能赚到钱吗？？？【技术分析】盘面来看，上周五表现惊艳的银行、保险处于调整之中，而上周提前进入整理的券商股则有走好迹象，比如东方证券就K线就构筑得非常漂亮，而银行股则还需要继续整理，其中的南京银行走势图形比较好看。后市，一旦大盘遇到阻力，两会期间，必然还需要维稳，维稳自然最好就是拉太券商，券商股里，我们就看图形最漂亮的股，那么是否会靠银行保险来维稳呢？我们从两者指数来看，银行上周五大阳后，今天一天的调整不够，虽然南京银行图形不错，但是，其它银行没跟上，而保险则都没调整到位。所以，从最近走势来看，多头护盘采取的是银行券商轮流的概率高，周二或许又轮到券商来护盘了，毕竟五联阳了，当然今天的沪市阳线你也可以看成是整理，是蓄势，我们认为资金主流则在煤炭有色钢铁中做多。所以，周二可密切关注券商股，因为五联阳后，大盘进入变盘时间窗口，煤炭有色周一经过短时间调整后尾盘再度崛起，那么，周二就需要券商股来护航。当然，我们也可以反过来假设，若周二大盘向下变盘，那么，也需要拉券商来掩护出逃。只是，目前处于两会维稳时期，金牛狙认为大盘向下变盘的可能性很小，可不考虑。今天沪港通再度流入12亿，也说明，外资对两会行情的看好。金牛狙从技术角度分析，大盘多头在周二将会向上突破2920点，并有希望上摸2925，该点为周二压力位，而2883为周二支撑位，预计周二大盘将冲高受阻。【预测】金牛狙认为，大盘后市还会继续进二退一，震荡上行，银行券商的暴力护盘，大阳拉指数还会出现，但是，供应侧改革概念股将是主角，我们不能小看这个概念，金牛狙认为供应侧改革股行情时间跨度长，上涨的空间大，类似去年的一路一带，投资者不可小视。就大盘来看，短线需要冲高后进入调整，所以投资者要踏准节奏，大盘上行时关注供应侧概念股，大盘有调整欲望的时候，关注券商银行等护盘概念股，因为目前处于两会期间！我不知道其它人，金牛狙是完全不怕熊市的！有选股神器-（飞龙寻道）在手，大阴线我都跟抄底！大盘爱跌跌去！我的个股会强行逆市！熊市我都不怕，何况是偏强的震荡市！这就是近期我操作如此激进，如此频繁的原因！老规矩：附上最近这段时间金牛狙在空间里面带着大家做的几只票明细如下3月1号逢低带大家介入002145中核钛白，3个交易日收30%、300052中青宝3个交易日收33%；3月2号开盘带大家介入000088盐田港，4个交易日收28%、300451创业软件当日强势涨停；3月3号开盘带大家介入002716金贵银业，3个交易日收28%、600960渤海活塞当日强势涨停；3月4号开盘带大家介入600706曲江文旅，连续涨停收20%、600975新五丰连续强势涨停；3月7号开盘带大家介入603085天成自控，强势涨停、300418昆仑万维强势涨停！3月8号如何操作呢？今日尾盘已经介入002756永兴特钢，跟进的金牛狙的粉丝静等明日拉升出局，没有跟进的自己主动去空间里面领取下一只！	
03-07 	5772	0	菜农三个月收菜一次，高抛低吸是菜贩天天收菜	菜农三个月收菜一次，高抛低吸是菜贩天天收菜	
03-07 	5888	0	买入持有是菜农，高抛低吸是菜贩。	买入持有是菜农，高抛低吸是菜贩。那种方式更赚钱，没有定论。在毛泽东时候，菜农更受欢迎，邓时代菜贩可能赚得更多。菜农是赚取自己土地上的收入，包含菜的进价（菜）和销售利润都是自己的，菜贩就是不断卖出不断进菜。社会主义讲究分工合作，应该是种菜的专业种菜，卖菜的专业卖菜，专业化。A股市场是个交易市场，鼓励交易，分红机制不行，利润主要来自于价差。资本市场资金显然比企业利润要多得多。	
03-07 	8870	0	银行板块进入调整，注意风险	今天整个银行板块指数下降0.6%，虽然有中午的集体拉升，但很快被打回原形。除南行和宁行尾盘拉升勉强收红之外，其他10家集体收跌。昨天上涨厉害的今天在尾巴位置，南行和宁波正是昨天的副班长。我今天之所以没加宁波银行做短差。1、要判断趋势银行板块继续还是进入调整，调整是本周走势，14.5很快来临；2、宁波银行因为深港通预期上午表现强势。没到我价位。南京银行调整走弱明显，且杀跌凶猛。明天最低点应该在15.5以下了。	
03-07 	6283	0	己连收四,五阳,风险徒增了,拋也需果断与勇气	己连收四,五阳,风险徒增了,拋也需果断与勇气	
03-07 	7232	0	我的小狐仙，大道显神通！出手就是赢，不夸都不行！	我的小狐仙，大道显神通！出手就是赢，不夸都不行！不信看我博，笔笔记得清。　　　　二月二十四，劝君要止赢，结果第二天，大盘几跌停。二月二十六，“周一要建仓，中粮有地产，铸管要新兴，”二股齐发力，铸管还涨停。二月二十八，“两会有行情”。时逢三月一，降准如预期，跟我建仓者，何人不满赢？！话说三月二，“观注滞涨券，银行和券商，利好未兑现”，结果三月四，深创都暴跌，何股来护盘？就是银行行，荐股逆市涨，宁波和南京。三月四日跌，逢低选军工，中信海直股，建仓适国情。截至今日晚，表现真的行，涨幅近一板，大盘它跑赢！　　　　不是我自夸，狐仙有神通！日日勤修炼，今朝得道行！深思而慎取，满怀菩萨情！	
03-07 	6149	0	市值配售,大忽悠投资人,大部份市值用不上,真黑人呀,拋了吧,这沒希望	市值配售,大忽悠投资人,大部份市值用不上,真黑人呀,拋了吧,这沒希望	
03-07 	10385	0	南京银行主力资金蓄力进场，强势拉升在即！	股票市场最要紧的就是认清趋势，这趋势是样很妙的东西，无论是做短还是做长，要想获得盈利，只有跟着去趋势走 ，才能将利润最大化。但是道理简单操作难，震荡行情个股是很难把握的。后来还是朋友推荐，找了老哥（3068852976老哥的藤/讯Q号）他对当下大盘有着独特的见解，特别是对南京银行这个票的掌控，他有着一套成熟的操作方法思路，对这票有不懂的可以去找他交流。	
03-07 	6460	0	高抛低吸风险提示	小心被完成最后一诱，把你挂在山顶。1、两会维稳到什么时间点，这个要心里有数，结束后银行股会杀跌的，没有两个尾盘的拉升南行是很弱势的；2、不要为了2毛钱的差价越追月高，如果把你引诱到16：06附近吸货，是可以关住你的，本金比利润重要；3、资金是越上越减少而不是增加。南行我只会加那10万股了，所以会等到很低的价位再满上。因为深港通，宁波银行今天上午很强势，没到我得价位没加仓。	
03-07 	14186	0	南京银行主力暗中加仓，抢先入局暴涨先机！	股票总有涨和跌的时候，大坏之后便是大好，重要的是认清趋势转变不可避免，要找出其中的转折点，才能从中获取最大的利润，我建议南京银行现在还在被套或者想盈利的可以去找（2853566871老哥的藤/讯Q号）咨询学习，他对这只票分析的非常厉害，短线特别好，选股思路非常清晰，多学习别人的方法对自己没害处，在股市谨慎一点不吃亏，做一个爱学习的人受益终生	
03-07 	9448	0	融资盘把主力变成哨兵了，主力开始为南京银行站岗放哨。	融资盘把主力变成哨兵了，主力开始为南京银行站岗放哨。	
03-07 	6852	0	19元多成本，16.17元就要卖可惜下不了决心。要是14元买的就不犹豫了跌了在买	19元多成本，16.17元就要卖可惜下不了决心。要是14元买的就不犹豫了跌了在买。19元多还要多久解套。	
03-07 	7077	0	一大把银行股，不定时来看看，啥也不说。你们继续	一大把银行股，不定时来看看，啥也不说。你们继续	
03-07 	5571	0	股票定投，我喜欢一年一次	一般来说，年龄大一点的前辈，看到我们做短差的就气愤，深度鄙视。有的前辈是玩定投的，就是每个月投一点，不管价格。专业一点的看PB投，低就多一点，高就少一点甚至不投。我老婆也是这么干的哪怕我手痒，她把密码都改了。投资我倾向于耐心等，熊市时最低价格时买一把大的作为底仓。然后准备好资金，在市场极端恐慌或者个股遭遇黑天鹅的时候，把一年的资金投进去。牛市最好收手不投。	
03-07 	6415	0	早上去买菜。。。 我一般是早上6点去楼下买菜，7点送孩子读书然后来单位办公室炒股	早上去买菜。。。我一般是早上6点去楼下买菜，7点送孩子读书然后来单位办公室炒股。卖菜阿姨说，我们是熟人，你又是给我做开张生意的，这小菜算2块5给你，昨天都是卖3块的我说，你能吧昨天的交易单给我看看吗？阿姨有点迷茫：交易单，什么交易单，有我也不会给你看啊。我说：你连个单子都没有，你说昨天卖3块，说不定卖的是1．5呢，叫我怎么相信你？	
03-07 	5914	0	早上去买菜。。。	我一般是早上6点去楼下买菜，7点送孩子读书然后来单位办公室炒股。卖菜阿姨说，我们是熟人，你又是给我做开张生意的，这小菜算2块5给你，昨天都是卖3块的我说，你能吧昨天的交易单给我看看吗？阿姨有点迷茫：交易单，什么交易单，有我也不会给你看啊。	
03-07 	6793	0	上周五我说过、周线KDj金叉这周有高点可期，看来我又蒙对了哈。	上周五我说过、周线KDj金叉这周有高点可期，看来我又蒙对了哈。	
03-07 	6965	0	南行做差价不如宁行的原因	刚才这一波维稳：南行从15.58拉倒16.21，空间6毛3，涨幅1.82%，因为他早盘跌下去比较多宁行从13.09拉倒13.65，空间5毛4，涨幅4.10%，因为深港通关系跌下去比较小。这也是我没加仓的原因原因：宁行是没跌下去多少，向上突破；南行是向下跌后回来拉升；跌得那部分吃掉了一部分了拉升的；另外，南行价格高一些，拉升同样的空间，增幅要少得多。结论：宁波银行更适合做差价，南行更适合长期投资。	
03-07 	5270	0	唱空也罢，唱多也罢，只要有自己的观点，都是好的，但每天嘚不嘚，展现自己高超的股技	唱空也罢，唱多也罢，只要有自己的观点，都是好的，但每天嘚不嘚，展现自己高超的股技，而且没有单子证明，就像一只苍蝇一样围着你转	
03-07 	8677	0	周末最大的利好！“政府工作报告”发出重磅掌中涨信号！	3月5日上午，全国人大会议在人民大会堂开幕，李克强总理做了政府工作报告。这份报告透露了掌中涨大量信息，值得投资者高度关注。　　看点一：未提及注册制　　关于2016年资本市场，政府工作报告是这样表述的：　　推进股票、债券市场改革和法治化建设，促进多层次资本市场健康发展，提高直接融资比重。　　适时启动"深港通"。　　建立巨灾保险制度。　　规范发展互联网金融。　　大力发展普惠金融和绿色金融。　　加强全口径外债宏观审慎管理。　　扎紧制度笼子，整顿规范金融秩序，严厉打击金融诈骗、非法集资和证券期货领域的违法犯罪活动，坚决守住不发生系统性区域性风险的底线。　　很明显，这里面没有提及注册制改革。此外，我根据中国政府网提供的“政府工作报告”文字实录进行了搜索，也没有检索到“注册制”三个字。　　而在2015年政府工作报告里，明确提及了注册制。当时是这样说的：　　加强多层次资本市场体系建设，实施股票发行注册制改革，发展服务中小企业的区域性股权市场，推进信贷资产证券化，扩大企业债券发行规模，发展金融衍生品市场。　　按照2015年政府工作报告的口气，注册制是准备在2015年实施的。但由于股灾的原因，这项改革被推迟。到了2015年年底，官方一度试图再次启动这项改革，而且申请了全国人大的授权，准备在《证券法》修订完成之前现行启动注册制改革。随后，1月初再次出现了股灾，随后一直有消息说，注册制改革会被再次推迟。　　近来，不断有学者、人大代表建言推迟注册制改革。过去一周，围绕着证监会和上交所官员，媒体曾两次对注册制改革进行了报道，又两次辟谣。从目前种种迹象看，注册制在2016年推出的可能性在下降。　　注册制是当前中国股市最大的不确定性，如果明确这项改革推迟，则对于股市中短期走势构成利好。　　看点二：“直接融资”表述方式发生变化　　注册制改革被推迟看来可能性很大，但没有了注册制，仍然可以“显著提高”直接融资比例，所以股市的利空仍然存在。　　所谓间接融资，主要是指企业去银行贷款；所谓直接融资，包括企业债券和股票，但当前语境下主要是指企业发行股票。　　扩大直接融资的比例，一直是“国家梦想”。原因很简单，中国的企业负债比例已经接近全球最高。股票这种直接融资方式，是不用偿还的，只用分红。所以是给企业加杠杆的最好方式。但无奈在审批制(核准制)下，中国股市估值一直偏高。一增加股票发行量，股票就下跌，股民就骂街。所以，这项工作一直无法完成。　　2015年12月，国务院常务会议提出“进一步显著提高直接融资比重措施，提升金融服务实体经济效率”，而且就在那个时间段，注册制改革一度提速。而且国务院还下发了《关于进一步显著提高直接融资比重优化金融结构的实施意见》，很多省市还据此制定了准备在2016年在股市上融多少钱的计划。　　在新版的政府工作报告里，“显著提高直接融资比重”的表述方式，也切换回了“提高直接融资比重”。　　这对于股市，也构成了利好。　　看点三：关于房地产市场　　关于房地产市场，总理的报告主要说了一下内容：　　一是加快农业转移人口市民化。深化户籍制度改革，放宽城镇落户条件，建立健全"人地钱"挂钩政策。扩大新型城镇化综合试点范围。居住证具有很高的含金量，要加快覆盖未落户的城镇常住人口，使他们依法享有居住地义务教育、就业、医疗等基本公共服务。　　二是推进城镇保障性安居工程建设和房地产市场平稳健康发展。今年棚户区住房改造600万套，提高棚改货币化安置比例。完善支持居民住房合理消费的税收、信贷政策，适应住房刚性需求和改善性需求，因城施策化解房地产库存。建立租购并举的住房制度，把符合条件的外来人口逐步纳入公租房供应范围。　　三是加强城市规划建设管理。增强城市规划的科学性、权威性、公开性，促进"多规合一"。开工建设城市地下综合管廊2000公里以上。积极推广绿色建筑和建材，大力发展钢结构和装配式建筑，提高建筑工程标准和质量。打造智慧城市，改善人居环境，使人民群众生活得更安心、更省心、更舒心。　　由于没有更多新内容，所以不再详细分析。其中“大力发展钢结构和装配式建筑”，其实是两个含义：第一，增加钢铁在建筑中的使用量，推动钢铁去库存；第二，顺便提高了建筑质量。所以，最近钢铁股有表现。　　看点四：货币政策　　政府报告公布了2016年重要经济目标，概括如下：　　国内生产总值增长6.5%-7%；　　居民消费价格涨幅3%左右；　　城镇新增就业1000万人以上，城镇登记失业率4.5%以内；　　积极的财政政策要加大力度，今年拟安排财政赤字2.18万亿元，比去年增加5600亿元，赤字率提高到3%。　　稳健的货币政策要灵活适度。今年广义货币M2预期增长13%左右，社会融资规模余额增长13%左右。要统筹运用公开市场操作、利率、准备金率、再贷款等各类货币政策工具，保持流动性合理充裕，疏通传导机制，降低融资成本，加强对实体经济特别是小微企业、"三农"等支持。　　应该说，上述表述方式都没有出乎此前预料。虽然M2增速的计划数低于去年完成数(13.3%)，也低于2016年1月的数字(14%)，但毕竟比2015年政府工作报告里提出的目标(12%)有所上调。　　货币政策表述没有出现周小川前几天使用的“稳健略偏宽松”的说法，但这不意味着货币政策的收紧。计划带有导向性质，太宽松了有碍观瞻。　　我估计，2016年M2增速最终有很大几率超过14%，而赤字率是肯定会突破3%的，估计实际会到4%。所以，不用担心2016年流动性不足的问题，也基本上不用担心无风险利率的走高。　　结论：　　周五(3月4日)深沪股市如果没有金融股护盘，必然出现跳水行情。因为有一部分资金认为，3月5日人大就开幕了，维稳行情告一段落了，可以跑了。但从政府工作报告披露的信息看，让股市活起来还是管理层的基本策略。　　楼市已经开始回暖，现在再次轮到股市。注册制如果真的推迟，“显著提高直接融资比重”再变成“提高直接融资比重”，那么反弹会有的。只不过，目前这些还都是信号，还有待官方的正式表态。　　小编认为上周创业板暴跌和注册制有着莫大的关系，2015年政府工作报告中明确提出了推行注册制，但是由于去年股灾以来市场极为不稳定，金融反腐不断升级，证监会系统内多名高官被拿下，一只被推迟的注册制会否在政府工作报告中出现？所以投资者担忧的悲观预期导致创业板提前暴跌！　　十三五规划提创造条件实施注册制 政府工作报告未提到注册制改革　　今年政府工作报告提出，推进股票、债券市场改革和法治化建设，促进多层次资本市场健康发展，提高直接融资比重。适时启动深港通。今日同时亮相的“十三五”规划纲要草案则提出，“创造条件实施股票发行注册制”。　　纲要草案在健全金融市场体系的相关工作安排中提出，积极培育公开透明、健康发展的资本市场，提高直接融资比重，降低杠杆率。创造条件实施股票发行注册制，发展多层次股权融资市场，设立战略性新兴产业板，深化创业板、新三板改革，规范发展区域性股权市场，建立健全转板机制和退出机制等。　　引人注目的是，市场各方普遍关心的有关注册制改革的内容没有出现在今年政府工作报告中。而在去年的政府工作报告中，则明确提出过“实施股票发行注册制改革”。　　分析人士认为，这并不意味着注册制改革的相关工作今年退出视野，因为今年报告提出的“推进股票、债券市场改革”的任务中应该也包含稳步推进上述工作的内容。　　关于注册制改革工作，日前，证监会的最新表态是，注册制改革是我国资本市场改革的方向，改革的制度设计必须充分考虑我国市场的环境和条件。全国人大做出的授权决定，为启动注册制改革的技术准备工作提供了法律依据。证监会将按程序研究制定专门的部门规章、信息披露准则和规范性文件，系统构建注册制的规则体系。这一工作需要有一个较长的时间过程。　　与上述表述相对应的是，“十三五”规划纲要草案中提出的“创造条件实施股票发行注册制”。分析人士指出，这意味着还有大量“创造条件”的工作需要去做。　　吴晓灵：今年尽量完成证券法修订 法制建设是注册制基础　　全国人大代表、全国人大财经委副主任委员吴晓灵：实施注册制是资本市场综合改革最后的一个结果，在此过程中，法制建设、多层次资本市场建设完善都是注册制实施的基础性条件。注册制的核心是加强信息披露，在此基础上把股票公开发行的主动权交给市场。　　李永森：市场不具备马上推行注册制的条件　　中国人民大学金融与证券研究所教授李永森5日在接受上证报记者专访时指出，实行注册制改革是资本市场推行市场化改革的重要组成部分，这一点业内已达成共识。但目前市场并不具备马上推行注册制的条件。本周末政府工作报告中未提注册制，而且市场专业人士预期短期之内注册制不会推出，预期得到扭转，预计下周创业板将会迎来修复性行情！所以未提及注册制才是周末最大的利好！	
03-07 	5589	0	关于江湖的年化收益率的估算，在本轮牛市启动前，江湖的年化估计不超过15%。	关于江湖的年化收益率的估算，在本轮牛市启动前，江湖的年化估计不超过15%。	
03-06 	7994	0	主力高抛低吸运动战	文章1：国家队又出手“维稳”了http://stock.eastmoney.com/news/1406,20160306601181017.html在存量资金主导的市场中，主力更多采取高抛低吸的运动战手法，以实现抢反弹过程中的收益最大化。文章2：其一是周一急跌到2638后，差了不到一个点就创新低，但被主力疾速拉起，其二，连续拉升后等踏空者看涨追高时，突然回杀，让踏错节奏的投资者左右挨打，这就是我们所说的，如果不能做到“超前一步”买和卖，投资者就是一只只挨宰的羊http://stock.eastmoney.com/news/1406,20160306601181489.html	
03-06 	7180	0	应以短线套利为主，切莫恋战。蓝筹Ａ股整体尚较Ｈ股高估近四成，创业板更是不便宜	应以短线套利为主，切莫恋战。蓝筹Ａ股整体尚较Ｈ股高估近四成，创业板更是不便宜	
03-06 	6030	0	国家队一收手，你那些什么技术指标都是然并卵	国家队一收手，你那些什么技术指标都是然并卵	
03-06 	8844	0	南京银行 现在何去何从，我们该如何抉择？今天咱们就来谈谈这个问题！	南京银行 现在何去何从，我们该如何抉择？今天咱们就来谈谈这个问题！	
03-06 	5421	0	股神发言脚本汇总 先堆砌一堆数据和别人发言，然后开始脑补自己纵横股海一掷千金各种	股神发言脚本汇总先堆砌一堆数据和别人发言，然后开始脑补自己纵横股海一掷千金各种伟岸形象，最后总结上升下跌均可神T大赚，总之是拳打中小散户，脚踢机构庄家。若有人质疑，股神辩论思路如下。第一，我正确，我永远正确。第二，我弄翻过李开复。第三，你xx，你xxx。	
03-06 	8551	0	南行吧越来越像早两年的浦发吧了	人气开始聚集，横空出世类似小秘书之类常驻的活跃人物，呵呵。有同感的老人吗？	
03-06 	6561	1	盼望南行早点到重庆成都开分行，这边投资环境很不错！	盼望南行早点到重庆成都开分行，这边投资环境很不错！	gdp远超平均水平，产能过剩企业少，消费能力强。 
03-06 	8387	0	16以上唱多，我觉得是不对的	我觉得：一周从14上涨到16.14，上涨15.29%，属于维稳状态下的疯牛。15.92的南行市净率1.21，而南行在14年上半年低的时候PB是0.7616，如果回踩到0.9PB净资产14.01算也是12.61，0.8是11.21.目前这价位是危险的，我更倾向于南行的价位在1.0--1.11PB，也就是14--15.5。超过16去唱多，就是居心不良。吧里有篇新闻，银行股维稳时间：9月3日军演，国家护盘只到9月2日。两会护盘也属于这种事件性护盘，而周五是两会开幕的前一天，所以我周五大卖股票。	
03-05 	7436	0	市值就证明菅理层与犬股东行还是不行,吹没有,股东看着	市值就证明菅理层与犬股东行还是不行,吹没有,股东看着	
03-05 	7169	0	华择钴镍吧里有个叫(万年太久只争朝夕)的，从华泽25唱多华泽一直唱到10块，那楼	华择钴镍吧里有个叫(万年太久只争朝夕)的，从华泽25唱多华泽一直唱到10块，那楼盖的有几万层，大家感兴趣可以去看看，哈哈一笑，人家没什么见解，就是唱多，一直唱，相信有一天他还会将华泽重新唱回25。但是某些人不同，19的时候唱多，说价值投资，大不了套住吃利息，于是故事开始了，第二天一看大跌竞然说昨天神奇的出货了，然后从18开始每天神T，18，17，16，15一直神丅到14竞然套不住他还每天赢利，恐怕南行跌到10块他仍旧会神奇的存在而且成本是负的，这是什么样的股神，巴菲特过犹不及，索罗斯也望其项背！但是你问他要单子，他说我不会发！	
03-05 	7441	0	别人可以发一大篇，我发一小篇都发不上去，厉害[不赞]	别人可以发一大篇，我发一小篇都发不上去，厉害	
03-05 	7000	0	以后爷不发言了，行吧！我知道，这是你们家花钱买的[不赞]	以后爷不发言了，行吧！我知道，这是你们家花钱买的	
03-05 	8491	0	记录我操作5千股宁行预期一年翻倍的历程	今天决定用个账号做宁行，以我前期买得5千股为基础，准备把在一年内实现翻倍（忽略佣金和税金）。开个贴。记录一下。2016年2月25日，我在12.30买了5千股，3月4日13.36卖出。资金从61500元升为68000元。现在持币等待。经历：购买当天最高价12.75，按照宁行日波动区间4、5毛钱特征，12.30是我满意的价格。结果当天最后杀到过11.94，第二天波动范围12--12：30 第三天11：70--12、20，我应该是被套了。等到昨天才出，不是最高价13.48时间16：2：25--17：2：24	
03-05 	7644	0	M2增长13%炒股收益须上30%，唯有高抛低吸才能实现	我们为什么要理财、投资和做证券投资呢？因为M2在增长，15年是13.3%，16年预期是13%。必须让资金增值超过13%.那种持股等分红的做法是错误的，没一个股票的现金年分红能达13%，而资产增长因为目前银行股股价还是小半山腰的位置，未来2年不一定随资产上涨。所以，必须向流在江湖老师学习，吧年资产增长幅度提高到20%以上，如果融资的必须30%.而这个要求下，只有高抛低吸才能实现。	
03-05 	9251	0	南行吧里有个最大的庄托，他的面目已经一步步显露出来[鼓掌]	南行吧里有个最大的庄托，他的面目已经一步步显露出来	
03-05 	10465	0	昨天又卖出一点融资盘。才玩融资不久，赚一点就好。昨天南京银行融资盘少了一个亿，可	昨天又卖出一点融资盘。才玩融资不久，赚一点就好。昨天南京银行融资盘少了一个亿，可能还要大涨	
03-05 	7468	0	康美药业：看好一直没买	自从去年9月，就开始研究医药股。选了几个标的：康美药业 人福医药 东阿阿娇 云南白药，今年又选了誉衡药业和福祥股份操作的只有300497，搞了几次也赚了些。但一直对康美最为看好，但股本大没敢下手。1月27日到昨天，从12涨到15.88.中间到过14.37，周一回踩到12.43，本周涨幅远远甩开了南行	
03-04 	27217	1	下跌行情别这样做，南京银行被套的朋友进来看看	　　一、不要盲目杀跌在股市暴跌中不计成本的盲目斩仓，是不明智的。止损应该选择目前浅套而且后市反弹上升空间不大的个股进行，对于目前下跌过急的个股，不妨等待其出现反弹行情再择机卖出。　　二、不要急于挽回损失在暴跌市中投资者往往被套严重，账面损失巨大，有的投资者急于挽回损失，随意地增加操作频率或投入更多的资金。这种做法不仅是徒劳无功的，还会造成亏损程度的加重。在大势较弱的情况下，投资者应该少操作或尽量不操作股票，静心等待大势转暖，趋势明朗后再介入比较安全可靠。　　三、不要过于急躁在暴跌市中，有些新股民中容易出现自暴自弃，甚至是破罐破摔的赌气式操作。但是，不要忘记人无论怎么生气，过段时间都可以平息下来。如果资金出现巨额亏损，则很难弥补回来。所以，投资者无论在什么情况下，都不能拿自己的资金账户出气。　　四、不要过于恐慌恐慌情绪是投资者在暴跌市中最常出现的情绪。在股市中，有涨就有跌，有慢就有快，其实这是很自然的规律。只要股市存在，它就不会永远跌下去，最终毕竟会有上涨的时候。投资者应该趁着股市低迷的时候，认真学习研究，积极选股，及早做好迎接牛市的准备，以免行情转好时又犯追涨杀跌的老毛病。　　五、不要过于后悔后悔心理常常会使投资者陷入一种连续操作失误的恶性循环中，所以投资者要尽快摆脱懊悔心理的枷锁，才能在失败中吸取教训，提高自己的操作水平，争取在以后操作中不犯错误或少犯错误。　　六、不要急于抢反弹特别是在跌势未尽的行情里，抢反弹如同是“火中取栗”，稍有不慎，就有可能引火上身。在当前的市场环境，不存在踏空的可能性，投资者千万不要因为贪图反弹的蝇头小利，而冒被深套的风险。当下行情，想要准确抢反弹的朋友，建议关注下（ YHKK88）这个徽||信||公共平台，去瞧瞧他的操作思路，真心佩服！我跟着他有一段时间了，追踪大盘变动、形态只做熟股和波段，基本上是十拿九稳的，而且对该票的兮析也是非常准确的还是不受费的哦	支持 
03-04 	8464	0	无风险利率、公司盈利水平、恃有投资信心。定大势	无风险利率、公司盈利水平、恃有投资信心。定大势	
03-04 	9838	0	超跌的银行股价值较大	护盘而已，又不是主升行情。毕竟压力位比较远。	
03-04 	10626	0	记住，一旦中国股市全面开放，老外第一买的是银行股，应该不会去买中小板的股票！	记住，一旦中国股市全面开放，老外第一买的是银行股，应该不会去买中小板的股票！	
03-04 	19927	0	预测南京银行股价运行区域16元至30元。	预测南京银行股价运行区域16元至30元。	
03-04 	18561	0	今日两大行业利好大盘点(附股)	碳酸锂涨价预期升温　　继上月涨价以来，电池级碳酸锂日前再传涨价声音。有消息称，电池级碳酸锂报价每吨上涨1000元，即级别99.5%的高端碳酸锂每吨价格为14.5万元-14.8万元，较上周上涨0.7%。此外，氢氧化锂报价每吨也上涨了1000元，涨后每吨价格为13.2万元-13.5万元。　　据生意社消息，2月16日国内工业级碳酸锂价格上涨，工业级均价119000元/吨，较上一日涨幅达3.48%。电池级均价151000元/吨，较上一日上涨1.51%。2月18日，市场工业级碳酸锂主流成交价格在100000-120000元/吨，高端成交价格在120000-130000元/吨。市场电池级碳酸锂成交主流在140000-150000元/吨，部分高端成交价格在160000-180000元/吨附近。部分高端下游按量采购，部分低端报盘有价无货，场内货源供应紧张持续。　　海通证券(13.540,0.26,1.96%)(600837)在日前发布的研报中指出，碳酸锂掀起涨价狂潮，历史上涨多跌少，现价暴涨持续。在1998至2009年间，碳酸锂年平均价格增长至原先的三倍以上，尤其在2003至2007年间迅猛增长170%。碳酸锂价格大涨主因新能源汽车需求拉动和上游资源瓶颈。概念股：天齐锂业(117.05,-10.85,-8.48%)(002466)、赣锋锂业(35.95,-2.76,-7.13%)(002460)、新宙邦(36.200,0.59,1.66%)(300037)、多氟多(53.59,-5.68,-9.58%)(002407)等。　　航天概念股：航天电器(19.58,-0.37,-1.85%)(002025)、轴研科技(9.19,0.16,1.77%)(002046)、航天科技(34.23,-1.99,-5.49%)(000901)等。每天3支牛股推荐600918	
03-04 	9926	0	有没有可能就这样一鼓作气上19元，做T的只能眼巴巴望着，喜羊羊专家	有没有可能就这样一鼓作气上19元，做T的只能眼巴巴望着，喜羊羊专家	
03-04 	9345	0	中国放开银行间债市或引入数万亿美元资金---ft中文网	上周中国央行(PBoC)一条几乎从未见诸报端的规则变更，或将向中国释放数以万亿计的境外投资。包括商业银行、保险公司、资产管理公司及养老基金在内的境外机构投资者，被一同授予投资中国境内银行间债券市场的权利，而不必受限于麻烦的额度。总部位于上海的咨询公司泽奔咨询(Z-Ben Advisors)表示，通过开放48万亿元人民币（合7.3万亿美元）的境内信贷市场的主要部分，中国央行“实际上把此前的中国市场准入规定抛到了一边”。泽奔咨询补充道：“一个史无前例的机遇正在叩门（这么说虽夸张但不为过）：全球第三大信贷市场如今将要开放了。这一变化应该会在全球投资者中引发资产组合的大幅度配置调整。”泽奔咨询预计，今后五年将有1.3万亿美元的外国投资流入中国境内信贷市场。	
03-04 	10877	0	看来，南京银行随宁波银行走势。	上涨又不如宁波银行，咋成了中小板块股票了？今天大盘银行股远比小盘银行股厉害。	
03-04 	9831	0	16.5等着卖，17元也等着卖，15.5元准备回收。	16.5等着卖，17元也等着卖，15.5元准备回收。	
03-04 	9107	0	3.4早盘：股指窄幅振荡 有量就有希望	3月3日在上一交易日大幅上涨之后，沪深两市周四在盘中展开窄幅振荡。截至收盘，沪指上涨0.35%收于2859点，深成指和创业板指则轻微下跌了0.04%和0.52%。从盘面上看，两市行业板块涨跌互现，而个股热度则依然较高，两市超过50只个股涨停，而跌幅超过5%的个股则不到20只。尽管股指没有展开连续上攻态势，但两市成交量依然维持在较高水平，如果是增量资金利用行情的振荡出手接盘，那么后市就极可能出现好转，即便主板股指再创新低。在周三大幅上扬之后，各大股指短线指标均出现了超买信号，而从周四窄幅整理的情形来看，属于一种强势整理格局，因为在弱势明显的市场中，一旦短线指标出现超买，往往引来如潮抛盘，进而让股指快速再创新低。可以持些股上这来看看600918由于股指目前连短线级别都还没有形成明显的趋势，因此当前稳健型投资者应继续空仓等待，如果后市60分钟K线指标出现超跌时股指未创新低，其后的反弹又出现明显放量，那么届时可恢复入市操作。而对于激进型投资者来说，基于近日量能出现有效放大，同时个股赚钱效应又较为明显，因此选择轻仓操作无妨。	
03-04 	9306	0	恭喜各位	你们又中奖了!赶上维稳两会的好时候祝各位卖个好价钱！	
03-04 	8782	0	让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货,诱多的伎俩而已09	让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货,诱多的伎俩而已过度放量是不好的现象	
03-04 	8451	0	太好了太好了    中国人民有力量	美元在关键位置又被修理一番 国际上的聪明资金不被美元所骗 麦迪刚刚调低中国债券级别 美元就被修理 今天银行就雄起 国家资金在向世界展示中国力量	
03-04 	10440	0	上午银行股这么疯，南京都快上16了，什么情况？发现买就跌，卖就涨。幸好南京银行还	上午银行股这么疯，南京都快上16了，什么情况？发现买就跌，卖就涨。幸好南京银行还有一点盈利。	
03-04 	7708	0	南行没出，卖出宁波银行3万股	盈利4毛。留了5千股底仓。突破了13.28的阻力位，宁波有望摸到13.89南行更为强势。16以下暂时不出。宁波和南行现在每天振荡差价在4毛左右。做差空间有，但要小心。不要追高去做了。如果要追得宁可不卖	
03-04 	8827	0	就这个模式，你们看着办！	离10万股又靠近了些，中1签根据第4条投资原则买1000股南京银行没问题！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行	
03-04 	8568	0	散户们要学会把你们手中的垃圾股换成银行股	散户们要学会把你们手中的垃圾股换成银行股	
03-04 	7124	0	大市跌0.01%这家伙跌0.6%。60倍	这陀家伙落后60倍！！！真BT极了，极品中的极品。	
03-04 	7680	0	不会去宁行吧发言。。。	尽管目前持有3.5万股宁波银行，但不会去那边发言。保持缄默只在南吧发言。以后坚持这一点。请大家监督。从氛围来讲，南吧人比较成熟，有几个庄托气急败坏而已	
03-03 	7359	0	怎样才能判断好卖出时机	今天再次送出几支黑马强势的股，大家看好，跟住了！	
03-03 	9568	0	几十万手的接货并不是要做多，而是收集做空的筹码砸盘,这边亏10%，那边就能赚50%	主力们几十万手的接货并不是要做多，而是收集做空的筹码砸盘这边亏10%，那边就能赚50%.	
03-03 	10338	0	供给侧，去库存，资金全来自银行贷款，今年的年报肯定超漂亮。	供给侧，去库存，资金全来自银行贷款，今年的年报肯定超漂亮。	
03-03 	7367	0	南吧恶心的是一上来就那几个股神来回撸管。	去年4月买的不停的减。还有一笔。明天清了，离这些股神远远的。麻辣阁笔。	
03-03 	8216	0	索罗斯前智囊韦根评价索罗斯VS巴菲特	以索罗斯为代表的对冲基金、私募基金基本是通过在市场上的低买高卖来赚钱，他们的操作手法是“短线操作，买入再卖出”。而以巴菲特为代表的价值投资者则是通过长期持有高质量股票来实现财富增值，巴菲特们的赚钱方式是“买入并长期持有”。韦根表示，这两种投资方式有本质区别，也适用于不同类型投资者。短线操作是赚市场的钱，长期持有是赚上市公司的钱。	
03-03 	9018	0	实行注册制的条件	实行注册制的条件要实行注册制可以，但必须修改刑法，对犯“欺诈发行股票、债券罪”的主体，数额巨大或后果严重的，处以死刑，给投资者造成损失的，按2倍给与赔偿！，	
03-03 	13562	0	从18块买下来，最多帐面亏损4万，通过不断做T，今天回本，祝贺一下。切记中国股市	从18块买下来，最多帐面亏损4万，通过不断做T，今天回本，祝贺一下。切记中国股市不适合长期投资，择时很重要	
03-03 	9326	0	尾15.65抛出,明早15.59买回,沠息三分,十拿九稳	尾15.65抛出,明早15.59买回,沠息三分,十拿九稳	
03-03 	10478	0	卖了,15.65去理财,比南京银行派息高点,有差价0.2再捡回	卖了,15.65去理财,比南京银行派息高点,有差价0.2再捡回,	
03-03 	7642	0	尾市卖了,千万别追高,后面总有低点买入的机会	尾市卖了,千万别追高,后面总有低点买入的机会	
03-03 	9821	0	★★现在行情手中个股该如何把握？牛股推荐★★	今天早盘两市大盘在房地产和水泥板块带动下，出现较强反弹，沪指午盘收盘突破20天均线位2787点，兵临10日和30日均线的交汇点2830点区域，该点位是短线市场强势的分水岭，也是决定我们短线进退的重要依据。多空决战可能在今天午盘或者明天打响。今日已经三次的提醒了地产股000043中航地产(9.38,0.85,9.96%)，600159大龙地产(5.240,0.48,10.08%)，信达地产(5.920,0.54,10.04%)600657的机会了，尾盘强势的封板，此股昨日开板就提醒机会了，昨日跟进的小伙伴们已经赚了一个板了。   及时了解最新投资-点-（我图像）资讯点欢迎私聊我。	
03-03 	10290	0	好钢要用在刀刃上，想想大盘银行什么时候启动? 对，冲击3000点的时候	好钢要用在刀刃上，想想大盘银行什么时候启动?对，冲击3000点的时候	
03-03 	11705	0	大盘江苏银行要上市了， 要圈钱几百亿。	是么时候上市啊。上市的时候估计银行股大单。	
03-03 	9415	0	记住，抄股要有时间概念！一日之计在于晨，一年之计再于春。抄股也是一样，当天抄作，	记住，抄股要有时间概念！一日之计在于晨，一年之计再于春。抄股也是一样，当天抄作，早上应该看各方面的新闻(国内国外都要看)以及全球股市的收市情况，上市公司的重要信息(特别是各行业龙头公司的重大信息)，你所持有的个股今天计划如何操作(包括买卖点的设置)以及应对突发情况如何处置手中个股等等，这些都要想清楚，不打无准备之仗。而用一年来看，春天是播种季节，用于股市就是选股布局的好时节，这样才能取得先机。从我二十多年的经验来看，春天布局的个股绝大多数是对，偶尔遇到个黑天鹅，由于布局早，也能平安出来。对于重仓的银行来说更是如此，每年银行 都会有行情，只要抓住一两机会每年轻松赚百之二十是没问题，而且吃得睡得香。若拿个创业板总觉得心神不安。	
03-03 	12325	0	穆迪：将中国38家国企、25家金融机构评级展望调至负面	穆迪：将中国38家国企、25家金融机构评级展望调至负面	
03-03 	8478	0	大单压盘今天行情结束。再涨就都跑了。明天继续小涨。	大单压盘今天行情结束。再涨就都跑了。明天继续小涨。	
03-03 	9204	0	大盘60分钟成交量萎缩明显，部分银行股同样萎缩明显。	各路资金追高意愿不强啊！南京银行还可以，尽管也萎缩但不很明显。静观其变	
03-03 	7536	0	融资好比吸毒，任何时候戒掉都是正确的选择！	去掉融资才能给自己一个良好的心态！炒股与基本面经济无关，主要是心态。	
03-03 	8016	0	15.35，出掉的5万股底仓先接回了	是诊断就会上行，直接拉上去的就会下行目前保持20万股南行	
03-03 	7350	0	不要融资永远不满仓像机构一样操作！	太史公早在史记里面讲过“人弃我取，人取我与”早过巴菲特几百年	
03-03 	9153	0	主力吸筹力度加大，知耻近乎勇今日跑赢大盘	下午应该能站上颈线位15.55.险资外资加紧建仓。	
03-03 	6203	0	短期面临调整，可考虑先出来。熊市抄股，安全第一。希望对新手朋友有所邦助。不喜勿喷	短期面临调整，可考虑先出来。熊市抄股，安全第一。希望对新手朋友有所邦助。不喜勿喷	
03-03 	6841	0	羡慕你做差价的水平啊，再出了一成仓，这个价格没法不重仓。16以下[哭]	羡慕你做差价的水平啊，再出了一成仓，这个价格没法不重仓。16以下	
03-03 	7006	0	有机构高位买筹码准备打压做空了，建议高抛低吸15.5出，15元再买回来，比例不要	有机构高位买筹码准备打压做空了，建议高抛低吸15.5出，15元再买回来，比例不要太高。	
03-03 	7886	0	能够大幅反弹的条件还有：	底部放量那一天的成交量，应该达到前5个交易日平均成交量一倍以上才合格。例如：去年8月份南京银行在12.13元拔地而起时成交量是合格的。否则，反弹幅度将大打折扣	
03-03 	7552	0	底部卖单源源不断，现在买单滔滔不绝。我也不敢卖了，14.9卖了一成仓[哭]	底部卖单源源不断，现在买单滔滔不绝。我也不敢卖了，14.9卖了一成仓	
03-03 	10190	1	南京银行是反弹还是主升浪？	判断的方法很简单，反弹就是震荡攀升，成交量维持低位。主升3浪必定有跳空高开放量逼空上涨的态势，间或有涨停板机会。	反弹 
03-03 	7339	0	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。建议关注南京银行 $上证指数 sh000001$	
03-03 	6804	0	华夏银行上涨正当时！	首钢大股东，目前钢铁、房地产、有色大涨必将带动银行的不良资产降低，华夏银行即将飞涨！京津冀概念开始启动！	
03-03 	6889	0	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。我建议关注南京银行	
03-03 	6524	0	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。我建议关注南京银行	
03-03 	4835	0	或许能走出个周线级别的反弹？	反弹时间也许不会太短，但反弹幅度不会太大。昨天追高买入的要套几天了。	
03-03 	6555	0	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。老周建议关注南京银行	
03-03 	5336	0	南京银行	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。鸿名建议关注南京银行	
03-03 	6650	0	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。建议关注南京银行	
03-03 	6195	0	#这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的	#这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。小彬建议关注南京银行	
03-03 	5636	0	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持	这里地产两大权重的涨停宣布了这里反弹的持续性会很不错，因此，大家可以继续持股。今天可能会有获利盘的出现，但是不碍事，地产短期涨幅过大，那么其他板块可能会补涨接力，我判断银行的概率比较大。小彬建议关注南京银行	
03-03 	6810	0	周四股市早参：大涨你心动了吗？	一根大阳线，千军万马来相见!上周四的大跌很多评论总结出十大利空，周三的大涨又有评论总结出十大利好！其实这些都没有意义，还是那句话，最重要的是你如何应对的，很多时候不一定非要抄在最低点才能够获利，也并非是卖在最高点就意味着赚钱，真正的底部不是预测出来的，一个正常的标准是趋势走强，就适当参与点，趋势向下，就保持谨慎，一直坚持自己的操作思路和操作模式，才能在长久的股市中存活且获得超额收益！这次的反弹起涨点是2638.96，比上次的2638.30太接近了，如果是距离2638至少还有几十点的位置止跌向上，做成双底的概率就比较高，而竟然是同一点位，任谁脑洞大开也难以想象！因为历史上也没有出现过这种情况，之前我们一直都在等待2638点以下的机会，不过既然市场没有这么走，我们也只能被动地轻仓尝试一下，请注意，是尝试，如果说非得重仓的话，那一定是在2933点以上回踩的时候才是右侧买点，也才是最确定的买点！如果你有把握的股票，轻仓参与下也是可以的，如果没有，暂时按兵不动也没什么错！反弹不会一蹶而就的，这里想直接V形上去，这个可能性不大！盲目跟风没有必要，正如上海有一个白领买一套房一年赚了500万，跑到CCTV上去感叹，辛苦30年不如买套房。好家伙，消息一出，立即刺激得股民是热血沸腾，很多人按捺不住要去炒房。如果真被这种大型不动产给套住了，那真是绝杀！反观股市，跌了50%，机会不是更好吗？据统计，16年可配置保险资金规模将达4.5万亿，按照当前10%-15%配置水平，理论上将有4500-6000亿的增量资金入市。这应该也算是近期刺激场外资金入市的一个因素，不过之前诱发C3杀跌的因素似乎并没有完全消除，创业板退市风声较紧，改革预期低预期、媒体收紧、舆论紧张的政策面配合，再叠加技术因素，所以对于周三的大涨不需要有什么好后悔的，无论是持仓的，还是空仓的，只要不致力于股指期货，相信都还是希望能够涨出一个右侧买点的，那就继续密切跟踪吧！炒股没有绝招，照搬巴菲特的招术都不一定能够赚钱。现实中，很多人连自己都不了解，怎么能真正去了解市场？人往往过高估计自己的能力，过低估计自己的脆弱，市场狂热时陷入贪婪，市场低谷时陷入恐惧。不了解自己的人很容易心动，频繁犯错。市场是一把刀，用好了成为利器，用不好就成了凶器。投资是一种修行。价值投资才更有活下去的机会，这也就是我们近期依然深度调研的必要性！操作上，短线轻仓博弈，做好随时高抛低吸的准备！最后一段话与大家共勉：无论生活有多少困难艰苦，只要你拥有一种积极健康、快乐达观的心态，使你的心灵保持生命力，使你的心灵成为一个能吸引你所渴望的事情的磁场，那么你的目标、理想就一定能够实现，你的命运也会因之而变。从今天起，面带微笑地开始新的一天。相信我，好心态、好心境一定会为你带来好运气！欢迎关注！看作者介绍，成为我的粉丝。	
03-03 	6175	0	今天50以下会再买1000股普路通	目前持有2千股。高于51就不会买了，高于56就会跑掉1000股，高于60全抛行情好交易小盘股，慢慢熊途守南行。	
03-03 	6186	0	盘太大出了*全仓转买000731四川美丰仅剩大底央改环保LNG农电商小盘举牌成长	盘太大出了*全仓转买000731四川美丰仅剩大底央改环保LNG农电商小盘举牌成长10倍股	
03-02 	7680	0	离10万股又靠近了些，中1签根据第4条投资原则买1000股南京银行没问题！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行	
03-02 	6721	0	再说一遍，方法百家争鸣，水平参差不齐，这些都是正常的。大家交流讨论，对事不对人。	再说一遍，方法百家争鸣，水平参差不齐，这些都是正常的。大家交流讨论，对事不对人。但无耻吹牛，冒充大神的，动不动xx的，把自己脱光了睡在砧板上的，人不自重必被轻之。	
03-02 	9033	0	大盘好的情况下银行的升势没有证券股票快。证券股票要不涨银行股票就是卧倒。证券股票	大盘好的情况下银行的升势没有证券股票快。证券股票要不涨银行股票就是卧倒。证券股票就是白马，南京银行是银行里的黑马！	
03-02 	7444	0	打新股挣的多还是炒新股挣的多，能中签打新挣钱，今年上海有一个人在电台说去年打新股	打新股挣的多还是炒新股挣的多，能中签打新挣钱，今年上海有一个人在电台说去年打新股就挣80多万（估计最少得中签20个），它得有好几个帐户全顶格打吧！	
03-02 	9284	0	转资平安吧：3月3日大市分析	在上证指数没有大跌的前提下，较为反映盘面的深综指和创业板指数可能会进行补涨，目标是10日线。总的来说，还是建议反弹后继续减持甚至出局。空仓的请你别激动，想想08年，大盘还涨停过几次，也没改变下跌趋势。在沪市成交量没跌到一千亿之前，继续采取最保守策略！	
03-02 	7795	0	1分钟，5分钟好像顶背离了，15分钟好像也要搭了头了，明天是不是要回撤一下，不能	1分钟，5分钟好像顶背离了，15分钟好像也要搭了头了，明天是不是要回撤一下，不能跌到15元吧？	
03-02 	7289	0	我的自选股，南行是涨得最少的	1、大蓝筹：宁波银行4.27 美的集团8.23 格力 万科 浦发停牌2、高送转：先导智能7.04 易事特5.57 誉衡药业5.24 三聚环保4.343、中小创：普路通7.67 福祥股份5.8 思维咧空3.99昨天和今天都买了些普路通，普路通是从100多跌到40多的，所以买得多一点。今天还买了200股福祥股份。为格力复牌了部分资金	
03-02 	6152	0	请教它们应该算华侨但还算中国人吗？张铁林（英国国籍），李连杰（新加坡），蒋雯丽（	请教它们应该算华侨但还算中国人吗？张铁林（英国国籍），李连杰（新加坡），蒋雯丽（美国），徐帆（加拿大），陈凯歌（美国），陈红（美国）等等。	
03-02 	9837	0	江阴农商银行如何？	江阴农商银行、吴江农商银行，不知道这些农村商业银行什么时间能上市。有人看好吗？是不是也都是在江苏？？	
03-02 	6552	0	慢牛必须压制银行股，一旦银行股大涨就是快牛了。银行股搭台題材股唱戏很少见題材股搭	慢牛必须压制银行股，一旦银行股大涨就是快牛了。银行股搭台題材股唱戏很少见題材股搭台银行股唱戏。所以很多股票大亨都是看银行股手中全部是什么好想你呀，暴风科技呀，中文在线呀，多氟多呀等等。	
03-02 	6339	0	把杠杆降到零，一身轻松	拿着融资盘，总是提心吊胆的，不断总结经验，就算交学费吧！	
03-02 	5446	0	绝对不能加杠杆.如用了杠杆必须在这次反弹剩机平仓	绝对不能加杠杆.如用了杠杆必须在这次反弹剩机平仓	
03-02 	6622	0	一根阳线穿了4根均线，南行己经稳稳站在30日线之上	一根阳线穿了4根均线，南行己经稳稳站在30日线之上	
03-02 	6523	0	南京银行尚未形成上行趋势，不如湖南投资好	湖南投资小盘低价地产股，底部放量换手充分，已形成上行趋势。	
03-02 	6492	1	对待高抛低吸者最好的办法就是，在他们预计要跌卖出后突然一根中阳，让他们要不就追高	对待高抛低吸者最好的办法就是，在他们预计要跌卖出后突然一根中阳，让他们要不就追高买回要不就放弃，结果就是做十次差价不够一次损失的	你想多了，技术图形都是事后统计，对于预测来说只起到社会学意义的心理作用。 
03-02 	5345	0	强势反弹也好，弱势反弹也好，只是反弹！	绝不是反转。熊市本质没有变！中长期均线仍然空头排列，反弹过后，仍然不改震荡调整趋势。	
03-02 	6900	0	害怕你就删，你不涨怪谁？	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.71万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.29万股南京银行	
03-02 	5364	0	60分钟一旦见顶，需要调整2~3天。	不要追高，调整后可以伺机介入。15块钱以下有机会的	
03-02 	5661	0	你们抓紧融资买啊，上15.50我就开始卖了	每涨1毛钱卖1万股，涨到19我20万股清仓走人留100股保持数据.后面的钱留给大家赚，我只赚属于我的那部分。	
03-02 	8550	0	今日大进南京银行，合共67万。期待明，后天做套。今日做套做丢了。估计会连续涨两天	今日大进南京银行，合共67万。期待明，后天做套。今日做套做丢了。估计会连续涨两天了，拭目以待。随时准备着做套	
03-02 	5731	0	别给短期的上涨冲昏了头脑，坚持波段操作，高卖低买。短线做差价	这就是个震荡市，不可能再像牛市一样天天拉升了。抛出股票后，自然不用怕踏空，等恐慌暴跌后再买回来就是了	
03-02 	7477	0	房地产市场重新启动，上一波大牛市就是在房地产上涨的带动下，地产股丶银行股和钢铁建	房地产市场重新启动，上一波大牛市就是在房地产上涨的带动下，地产股丶银行股和钢铁建材丶有色的带动下的一波大牛市，反正不管怎样，只要房地产启动，这些行业基本面都会转好，风险偏好就上升，因为为了保GDP，启动房地产也是没办法的办法，中级行情可期	
03-02 	6092	0	据2个月时间观察来看，南行一直紧跟上证指数波动，而且偏差极小	据2个月时间观察来看，南行一直紧跟上证指数波动，而且偏差极小	
03-02 	7421	1	南行如果有重大的利空出， 才是股价飞天的时候	太有价值了，机构是不愿出货的。 如果不愿出，机构又有什么动机去拉高股价？不为出货而拉高股价，机构不是疯了吗？	那也是我现在来发布,南银就要倒闭了 
03-02 	6521	0	恶意唱空账户“股市2013”，“千般拉高为出货”v	恶意唱空账户“股市2013”，“千般拉高为出货”点击他们的账户名，看他的所有发言，发现他在几乎所有的权重股吧同时唱空，单纯为了发表观点及操作个股是不需要不遗余力到所有股吧去唱空的，并不停的自己顶贴，互相顶贴，把陈年老贴一直顶到前面。（其实这两个账户很可能是一个人）他们这么做只有三种可能，第一，他们是股指期货空头，为利益而来。第二，他们是地产商的枪手，唱空股市，把资金赶往楼市。第三，他们想唱衰中国经济，搞垮股市，破坏改革，为政治而来。大家举报人人有责。	
03-02 	6137	0	南行的庄家。。。	从去年11月观察到今天发现：南行的庄家总是高吸低抛，利用股指期货做空赚钱总是在砸盘起点线上面吸收，高到起点线5、6毛，然后再往下砸，深度1.5元，砸到起点线下面5、6毛，也是几千手的砸。这家伙，是利用利用制度的高手。股票这边亏10%，期货那边可以赚50%，差价还有40%我等散户也谢谢你啊，快拉倒15.6去，我底仓一半送给你	
03-02 	7880	0	周末去拜见毛爷爷	老婆去年申购4欠就中了1000股思维裂控，我次次满格申报都落空昨晚窝中求教，老婆说，周末一起去湖南韶山玩去。你也该拜拜毛爷爷了这个建议：中	
03-02 	9896	0	今日大盘高开底舱出货等今日地点补回。低开就等低点加仓再逢高出掉加仓做日内套 目标	今日大盘高开底舱出货等今日地点补回。低开就等低点加仓再逢高出掉加仓做日内套目标股南行与东财	
03-01 	8798	0	举头望美女，低头吃南行！	不要问我身边有多少美女，也不要问我近段为何这么忙碌，我举头无心望明月，只望美女！我低头无心玩手机，只忙于吃南行！不要骂我这么痴，也不要怪我这么执着 ，双低（低市盈率/低市净率），双高（高净资产/未来确定高成长），就要吃，要大吃！狠狠吃！大市恐慌时，多数人对价值视而不见，最后必定是很多都不见！	
03-01 	7611	0	谁查一下，今天有没有振幅超过15%的龙虎榜	在日前召开的G20财长和央行行长会议上，央行行长周小川指出，货币政策处于稳健略宽松的状态，还要不断观察、适时动态调整。“略宽松”是首次提出的口径，这导致市场对降准有所期待一潜力票大方送 稍后开新文播出 各位留意	
03-01 	8846	0	证监会3月1日核发8家IPO批文：上交所3家 深交所5家	3月1日，我会按法定程序核准了8家企业的首发申请。上述企业及其承销商将分别与沪深交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。上述8家企业的筹资总额预计不超过40亿元。擦，不动幸亏把浮筹出掉了。以后每月等低点潜伏，券商股带动的普涨卖出。一个月做一次就可以赚钱了，	
03-01 	13088	0	千亿市值要多久，目前千亿市值内最具潜力城商行	千亿市值要多久，目前千亿市值内最具潜力城商行	
03-01 	17484	0	有谁统计过南京银行和宁波银行目前各有多少营业部，	有谁统计过南京银行和宁波银行目前各有多少营业部，	
03-01 	13861	0	咋感觉北京银行要来事了？	悄悄的连半年线都站上去了？银行板块的均线形态就属它最漂亮。后面可能有故事呢？	
03-01 	8286	0	时间换空间上涨必然14.9成本守三十，庄家就看你的啦，	时间换空间上涨必然14.9成本守三十，庄家就看你的啦，	
03-01 	6706	0	涨的时候永远是满仓滴，跌的时候是永远有钱补仓滴	涨的时候永远是满仓滴，跌的时候是永远有钱补仓滴	
03-01 	7389	0	可能是又要宣布IPO了	看着架势，这批新股本周完毕，下周上市。下下周下半部分开始新股发行	
03-01 	8188	0	为啥子呢？  尾盘中信广发等大券商封涨板   地产股大跳水	为啥子呢？ 尾盘中信广发等大券商封涨板 地产股大跳水	
03-01 	6233	0	银行股的反弹太弱了。	一跌就是3%~~5%，一涨就是0.5~1%？这么玩下去连他娘的裤衩都得赔进去啦！	
03-01 	6392	0	60分钟底背离，总不能只反弹个三瓜两枣就结束了呀？	弹上15块钱也可以啊！不过，反弹过后仍然震荡调整。	
03-01 	11674	0	南京银行业绩能否增长我并不在意，更在意的是	什么时候发行新的银行股？这个时间太难把握了，高层肯定已有时间表了。估计在注册制推出后的明年下半年。业绩增长股价可以不涨，但是发行银行股以前，已经上市的银行股必须上涨，给新股发行预留足够空间。否则新的银行股就无法顺利发行成功。	
03-01 	5952	0	如果以股品形容人品，南行败类无耻邪恶	寡廉鲜耻，这一辈最大的恶性就是在南行里头。	
03-01 	6608	0	你们是来投资的吗？如果回答是，就请拿六成兵力来参加这场莫斯科保卫战。这个时候不要	你们是来投资的吗？如果回答是，就请拿六成兵力来参加这场莫斯科保卫战。这个时候不要犯叶公好龙的错。投资有风险你们知道吗？知道就留四成兵力在下面打伏击。奇正结合，胜算更大。	
03-01 	7463	0	尽管有银行股通过发行审核了	但是它们现在肯定发不出去！怎么发？多少钱发行？发行市盈率定多高？	
03-01 	6649	0	没有大扩容就不可能有大行情！	不发行新股，大盘就会死水一潭。创业板发行5年，行情就延续5年。如今创业板发行已近尾声，创业板股票将一地鸡毛。创业板暂停发行后，一批散户就永远躺在创业板里了。必须适时见好就收，及时退出。	
03-01 	8070	0	大资金永远都是配合发行股票服务的	发行中小板就拉动中小板，发行创业板就拉动创业板。当年发行兴业银行，南京银行，北京银行等银行股时，已上市银行股同样拉升数倍予以配合。	
03-01 	8009	0	银行板块必定要按着注册制时间表运行的。	看来注册制今年是没有希望推出了?注册制是必须要推出的！而且一定会成功推出！推出注册制后将会有一批银行股发行上市。这才是对已上市银行的最大利好！将倒逼银行股大幅上涨，以保证新的银行顺利发行。如同发行创业板，创业板必须火爆才能保证数百家创业板顺利发行。	
03-01 	6646	0	都说机构下关注银行。散户追高别股就是一个实套七年"年翻不了身，还得赔大好时间	都说机构下关注银行。散户追高别股就是一个实套七年"年翻不了身，还得赔大好时间	
03-01 	9196	0	南京银行：上半年百分之百没戏！	下半年再看！月线已经给出明确下跌趋势信号。能够横盘窄幅震荡已经是最佳状态。银行板块只能下半年再关注，上半年不可能上涨。	
03-01 	6058	0	主力，把2136手下到14来罗	今天董事会放权给我吃掉你。14的单，今天可以吃你5千手	
02-29 	15265	0	险资开始举牌银行股了，南行明天站上16元！	险资开始举牌银行股了，南行明天站上16元！	
02-29 	10056	0	九说南行	请犀利公快快上传南行股民好多迷失方向了14，他们居然在等12	
02-29 	6355	0	降准，都不要猜了，明天低开或平开，不会高开的，放心。创业板还有一跌	降准，都不要猜了，明天低开或平开，不会高开的，放心。创业板还有一跌	
02-29 	8080	0	50元出博雅生物,等到今曰14.08买入南京银行,能到啥价?一年没搞银行不清楚了?	50元出博雅生物,等到今曰14.08买入南京银行,能到啥价?一年没搞银行不清楚了?	
02-29 	7025	0	几次降准都是高开低走，明天是否还会高开低走？	几次降准都是高开低走，明天是否还会高开低走？	
02-29 	8363	0	感谢南行，我满仓到无法加仓	南行股票主要在于信心。在于大家将他的底到底定在14而是13、12.从抛盘看，弱得很14.09分，在14停留了大约不到1分钟，那个1万多手的单吓退了攻击者。也让我们在14以下扫货的愿意落空了。只是上午吃了20万股。今天是2月的最后一天，肯定是空头杀得最凶的一天。明天有将准消息面配合，早盘可能高开，但不会立马高走，毕竟今天尾盘已经收复了实地。真正会起来是在两会尾端及其之后。市场资金其实多得是，就少信心而已。	
02-29 	8278	0	降准释放7000亿流动性 利好金融蓝筹明天证券股全线涨停板	降准释放7000亿流动性 利好金融蓝筹明天证券股全线涨停板	
02-29 	10772	0	南京银行底部来临 1、基本面分析，股友大部分认为目前股价对于长期投资极具投资价值	南京银行底部来临1、基本面分析，股友大部分认为目前股价对于长期投资极具投资价值；2、技术上日k线昨天孕育线，今天是单针探底，均是底部信号，而单针探底是一个较为常见的看涨反转信号。	
02-29 	6772	0	今曰14.05抄底.明日一早高抛.有3点就好收	今曰14.05抄底.明日一早高抛.有3点就好收	
02-29 	8136	0	总市值460亿，15年净利润70.3亿，16年净利润86亿。	总市值460亿，15年净利润70.3亿，16年净利润86亿。	
02-29 	8094	0	银行不良资产证券化会否对银行构成中长期利好	银行不良资产证券化会否对银行构成中长期利好	
02-29 	7195	0	高手怕不跌，今日0.6元差价赚呆了。	记住，中小创真跌时，绩优股断线可以大胆做。	
02-29 	7363	0	排队！	1。刚刚F10查基金机构2015-12持股，本人持股数竟然排在第11位，可惜没有上榜。啥时也弄个散户持股排行榜。2.散户都能排在11位，可见，基金持股数非常少！向下打压主力应该是华泰。但是在F10查不到华泰持股数。三季度还可以查到华泰持股，四季度竟然隐藏了，3.南京银行底在何处？只有当南京银行股价跌到场外资金认可的价位，才可止跌。4.2016年2月底，南京银行净资产14.45左右。应该可以获得部分场外资金的认同。真要跌到大家都认可的价位，那还不疯抢，5.考虑到南京银行的筹码锁定良好，机构很难吃到，有时自己想买都觉得卖盘很少，6.现在好像是创业板死了，银行板块陪哭。过后，该干嘛就干嘛。	
02-29 	5925	0	去证券公司银行去做了个采访。。。	问：今天的股市明显是做空，为什么要做空，这对国家经济有什么好处？答：做多和做空是一种机制嘛，目前的股价太高了嘛，特别是创业板。动不动就上60PE，资金堆在这里，对国家经济才是伤害。问：那为什么还做空银行股呢？难道估值也高了？答：也高了。特别是五大行，利润增长大家可以预见没希望了，希望都在股份制银行和城商行。不做空银行，不大量发行新股，从创业板下来的资金怎么进去呢？	
02-29 	6122	0	隔壁老王立功了，后面还有楼上小赵，楼下阿钱，孙姑姑，李伯伯，人人手握数千万现金等	隔壁老王立功了，后面还有楼上小赵，楼下阿钱，孙姑姑，李伯伯，人人手握数千万现金等待中。不用三月底，不用下季度，二月三十一日成本就能下降20%以上。	
02-29 	7571	0	不管大盘怎么跌银行已见底	典型的看看工商银行，就在4元一线上下波动。	
02-29 	6204	1	因为北上广深南京楼市火爆，所以银行有了回升的基础	因为北上广深南京楼市火爆，所以银行有了回升的基础	今天银行护盘逻辑是存在的 
02-29 	6176	0	我是真的害怕它探完底部啦！	只怕眼巴巴的看着它探完底部而无所作为啊？等融资申请批复下来又不敢进去咋办呢？	
02-29 	6231	0	我操！别那么急急忙忙反弹啊？	我的融资申请还没批复下来呢？上帝保佑，今后几天还会再次探底吧！	
02-29 	8634	0	现在是底吗？我咋感觉还差几毛钱？	超不过5毛钱就应该是南京银行10年之内的大底了。日线将出现底背离形态，大幅反弹的时刻就在近期。	
02-29 	5748	0	箭还有一小时发完，股神可以准备画今天的靶子了。随便构思个草稿，新开仓低位进，反弹	箭还有一小时发完，股神可以准备画今天的靶子了。随便构思个草稿，新开仓低位进，反弹高位底裤出光，次低位接回，成本下降0.xx每股。你觉得这个版本如何？建议明天继续开楼上阿姨账户买入2000万股拉低成本，连续不停，只要一个反弹，马上成本变负数。	
02-29 	8336	0	谁这么厉害，就是不不让南京银行下14元？	谁这么厉害，就是不不让南京银行下14元？	
02-29 	7818	0	我无可奈何干看着？	虽有一批获利盘浦发银行，可惜停牌无法兑现，抄南京银行的底没机会了。	
02-29 	6134	0	狠狠砸！砸漏14块钱请社保抄底！	反正散户都没钱了，让他们高高在上的套着吧！	
02-29 	5781	0	这是什么节奏？	1.刻意而为；2.庄家机构急眼了，反正建不成仓了（筹码被散户锁定），破罐摔碎；3.事出反常，必有妖。	
02-29 	5384	0	完成第一个小伏击。 股神邻居老王账户加仓2000万股。	完成第一个小伏击。股神邻居老王账户加仓2000万股。	
02-29 	5335	0	完成第一个小伏击，股神隔壁老王账户加仓2000万股。	完成第一个小伏击，股神隔壁老王账户加仓2000万股。	
02-29 	5636	0	垃圾南行，一开始还跑赢大盘，我一买进就跑输大盘。你倒是一开始就跌啊！气愤[怒][	垃圾南行，一开始还跑赢大盘，我一买进就跑输大盘。你倒是一开始就跌啊！气愤	
02-29 	7948	0	南京银行咋总是跌幅最大？	在银行板块里咋总是跌幅最大？难道比其它银行高估了吗？咋回事呢？	
02-29 	7584	0	显然北京重要，南京相比次要。北京银行大涨了	显然北京重要，南京相比次要。北京银行大涨了	
02-29 	8324	0	通过交易所证券交易系统增持公司股份共计1,996,100股，增持均价为18.02元。	通过上海证券交易所证券交易系统增持公司股份共计1,996,100股，占公司已发行总股本的0.06%，增持均价为18.02元。	
02-29 	8856	0	增持的公司执行董事林复胡昇荣汤哲新职工监事吕冬阳朱峰江志纯高级管理人员周小祺童建束行农朱钢周文凯、刘恩奇以及公司重要岗位	通过上海证券交易所证券交易系统增持公司股份共计1,996,100股，占公司已发行总股本的0.06%，增持均价为18.02元。	
02-28 	23730	0	两江苏股	推荐：601009南京银行股本只有33.66亿，每股净资产14.01元，是上市银行里股本最小的公司。公司通过增发，大股东以现金每股20.15元包揽，公司高管以每股18元大举买入，说明大股东和公司高管看好公司的未来，公司业绩增长是银行股唯一超过20%的，公司参与苏宁消费公司的组建，随着徐州淮安等分行不断开业，业绩和规模进一步提升！股本又小，扩张潜力大，股价只有14.70元，潜力巨大！600854春兰股份.公司股价只有5.8元，市值只有30亿出头，在总股本5亿左右的股票中，股价算最低股之一。大股东实力雄厚，春兰集团春兰公司是集制造、科研、投资、贸易于一体的多元化、高科技、国际化大型现代公司，拥有海内外数十家独立子公司，是中国最大的企业集团之一。春兰股份目前生产严重萎缩，上半年制造业产值只有0.76亿，几乎停产。重组和转型是公司的唯一出路。春兰集团的新能源引领并推动着中国新能源产业的进步与发展。以春兰研究院、春兰学院、博士后工作站和国家级技术开发中心为基干的“全球开放式科研平台”，是春兰集全球智慧进行世界前沿科技研发的重要基地。连续列入国家重大科技专项的春兰高能动力电池，已广泛应用于新能源汽车、高速机车、智能机器人、大型船舶等领域，其中“混合动力城市客车节能减排关键技术”获得了国家科技进步奖；春兰储能电站和太阳能电站系统成功应用于上海世博会等领域；世界前沿科技产品——春兰燃料电池、人体基因修复和深高比无线通讯设备取得重大突破。如果春兰新能源注入上市公司，符合产业发展，通过上市公司树立品牌效应，通过股市融资做大做强，对各方都有益！第三季牛散顾宝华大举买入770万股。成本应该8元左右，目前严重被套！	
02-28 	9438	0	推荐两江苏股：	601009南京银行股本只有33.66亿，每股净资产14.01元，是上市银行里股本最小的公司。公司通过增发，大股东以现金每股20.15元包揽，公司高管以每股18元大举买入，说明大股东和公司高管看好公司的未来，公司业绩增长是银行股唯一超过20%的，公司参与苏宁消费公司的组建，随着徐州淮安等分行不断开业，业绩和规模进一步提升！股本又小，扩张潜力大，股价只有14.70元，潜力巨大！600854春兰股份.公司股价只有5.8元，市值只有30亿出头，在总股本5亿左右的股票中，股价算最低股之一。大股东实力雄厚，春兰集团春兰公司是集制造、科研、投资、贸易于一体的多元化、高科技、国际化大型现代公司，拥有海内外数十家独立子公司，是中国最大的企业集团之一。春兰股份目前生产严重萎缩，上半年制造业产值只有0.76亿，几乎停产。重组和转型是公司的唯一出路。春兰集团的新能源引领并推动着中国新能源产业的进步与发展。以春兰研究院、春兰学院、博士后工作站和国家级技术开发中心为基干的“全球开放式科研平台”，是春兰集全球智慧进行世界前沿科技研发的重要基地。连续列入国家重大科技专项的春兰高能动力电池，已广泛应用于新能源汽车、高速机车、智能机器人、大型船舶等领域，其中“混合动力城市客车节能减排关键技术”获得了国家科技进步奖；春兰储能电站和太阳能电站系统成功应用于上海世博会等领域；世界前沿科技产品——春兰燃料电池、人体基因修复和深高比无线通讯设备取得重大突破。如果春兰新能源注入上市公司，符合产业发展，通过上市公司树立品牌效应，通过股市融资做大做强，对各方都有益！第三季牛散顾宝华大举买入770万股。成本应该8元左右，目前严重被套！	
02-28 	8882	0	是金子总要发光。不然擦擦也光亮。[为什么]大家来擦擦[微笑]	是金子总要发光。不然擦擦也光亮。大家来擦擦	
02-28 	8093	0	光犬证券救市损失未计入2015年报,约损失二成	光犬证券救市损失未计入2015年报,约损失二成	
02-28 	9414	0	不动老师您好，资金100万元，您给推荐个银行股组合，做长线投资，谢谢！	不动老师您好，资金100万元，您给推荐个银行股组合，做长线投资，谢谢！	
02-28 	10855	0	为什么股本越少，市盈率市净率股价越高	这到底是什么逻辑？难道一个面馆比南京银行更赚钱？股东盈利不是来自企业么？那么股价越低，每股收益基数越大，利润增长率越高越有持续增长能力，这个股票不更好么？难道南京银行14.68的价格，每股能盈利2.21，不比那些上百元股价盈利为负的更好？这到底是为什么？如果股本小市值小好，我办个1元的公司给你，你给我100万好不好？	
02-27 	10241	0	牛，应该是风了，	http://guba.eastmoney.com/news,601009,261915947.html 我是不是周四早盘预测了15.19是下限了？正好相反，我是预测：两会来临，重心要适当降低点了。，甚至有下到15的可能。昨天周二是15.19-15.52 今天周三是15.21-15.52 庄家是有规律的。周三，我15.21-23接的货，周四早盘15.35以上出货完毕，然后分几个单14.90接回10万股底仓。难道有错吗？难道15.36-15.21没赚钱吗？当然，预测只是预测，任何人不是神仙，不可能次次完全精准，但是14.90以下，我不卖啊，不卖还会亏钱吗？不上15了吗	
02-27 	10275	0	对比无风险利率,已比1849点估值低很多了	对比无风险利率,已比1849点估值低很多了	
02-27 	12240	0	上周四千股跌停早盘预测南行当日下限15.19，周五预测宁行随便过12.50，这两	上周四千股跌停早盘预测南行当日下限15.19，周五预测宁行随便过12.50，这两个帖子沉了，是不是你预测错了？既然预测错了，你之前反驳时候吹嘘的精确到分预测是不是胡说？既然不能精确预测到分，在大盘暴跌和不景气情况下频频神t几毛钱次次得手，是幸运女神眷顾还是吹嘘本性使然？即使是纯概率的幸运，在今年以来的背景下，是不是冒着输车的风险火中取栗赚个油钱？以这样高风险低收益的操作，不去暗自反省改进，还要自吹自擂，每次在午盘和尾盘左右吹是不是虚荣心使然？既然关于预测准确你吹牛，关于交易价格你吹牛，请问交易数量甚至交易本身是否属实？从昨日论战以来，开始谨慎谈论股数，强调历史价格，是不是自己也发现了数量账户的问题？吹嘘不能挣钱，只能带来满足感，是不是生活和工作中缺少了李开复，在这里寻安慰？当然，股神的答案永远是这样三层意思：第一，我正确，我永远正确。第二，我弄翻过李开复。第三，你xx。	
02-27 	14627	0	银行业营改增按下快进键 专家：将带来大规模减税.约増利营收入的一成	银行业营改增按下快进键 专家：将带来大规模减税.约増利营收入的一成	
02-27 	7819	0	买入持有和高抛低吸，作为两种操作方法，都有大量理论和运作经验。不可否认，两种方式	买入持有和高抛低吸，作为两种操作方法，都有大量理论和运作经验。不可否认，两种方式运用者中都有顶尖高手客观存在，只是从现有概率分析和大量案例来看，前者的长期赢面大的多。但如果市场参与者一边倒都是一种思路，那这个市场也是扭曲不正常的。我反的不是某一种运作方法，而是借皮唬人的不要脸精神。真正的短线高手也是要依靠概率，止损，资金管理等科学理性方法，也会承认股价的不可预测性，而不是用顶贴沉贴的江湖诈术来炫耀，更不会动不动搬出打翻某些大V这种八杆子打不到一起的英雄事迹来唬人。	
02-27 	9461	0	我来告诉你为什么涨不了！	融资目前17.5亿，最低12.5亿，按照1:1的比例计算，最少10个亿的融资散户套上面，这还没算资金在50万以下的散户。怎么涨？谁来做这个冤大头？	
02-27 	10916	0	有奇怪的论调：已被套就成了价值投资者，一牛市就成了股神，高抛低吸做T	高抛低吸做T，这其实就是券商分析师为了增加交易手续费收益而制造的最大谎言！而有人把它当做真理，理论上可以，可你真赚钱了？把单子晒晒！	
02-27 	7798	0	号段	世博四连型张（601009）南京文交所挂牌品种	
02-27 	7437	0	要救市，只需要一句话：	银行股15倍市盈率以下只准买入，不允许卖出	
02-26 	8120	0	就是要把股吧搞得热热闹闹的	有人说，股吧热闹，股价就不会长。股吧安静了，庄家就开始拉了我不太相信这些东西，我就是有话就说，就是要把股吧搞得热热闹闹的如果股价真下来了，那倒是我等的福音，目前是熊市向超级熊市转变的途中你还想赚场外资金进来的钱吗？做梦吧。资金只会外流，股价只会越来越低。今年之内，我敢说，13块多的南行一定能见到	
02-26 	10208	0	自从做南行，赚了踏实钱	尽管没有股灾是做光力科技那么翻倍，也没有下半年拿浦发是那样一波流。是在浦发吧看到一个银行估值排名才过来的，记得那是9月。当时价格和现在差不多。去年下半年做了几次长波段，圣诞到1月底的3次快进快，虽然有一次损失了税金，但加起来够保本，春节完成了几次大的Y。从去年9月到至今，盈利还可以，超过20%。我觉得这样操作很好。安稳踏实自然。今天的价位无法动，只是开盘买了3千股。	
02-26 	9663	0	下周看市	1、今日全天机构不上班2、散户在做高抛低吸，盘面无趣！尾市抄底资金赌周末利好3、下周处在两会窗口期，机构无操作愿望，走势取决于抄底散户，震荡可能较大4、无重大利好或人民币汇率影响抄底资金蜂拥而出的可能性存在，整一个：险字了得5、被套机构筹码无松动可能，抄底空间不够还需在下一个台阶。6、下行是必然，只是时间问题	
02-26 	8149	0	不用一口一个江湖兄，骨子里你也瞧不起江湖。最早被揭穿吹牛的时候，你就一口一个你相	不用一口一个江湖兄，骨子里你也瞧不起江湖。最早被揭穿吹牛的时候，你就一口一个你相信我说的你就是xx。当时谁相信你呢，就是江湖他们。江湖还询问过你浦发南行套利的盈利情况，你因为编不出好看数字，又被两行发言揭穿也不敢作答。当时你的发言，是不是把全吧的包括江湖都当xx？另外你学了什么东西？一口一个价值投资？你的操作全都是基于肤浅理解的末流价格投机，连做高抛低吸的都看不上。标榜自己价值投资，真是对这四个字的污辱。建议你把数字编编准确，理顺了，去某某报纸发表吧。	
02-26 	9768	0	14.9被套满子弹了，再跌也进不了，只能卖给你	14.9被套满子弹了，再跌也进不了，只能卖给你	
02-26 	15171	1	大股东真金白银增发价21.15元每股增发！公司高管19元买入！	说明各股东和公司高管看好公司的发展潜力！	盼望公司大股东能考虑小股民的收益，年报时送转股票！ 
02-26 	9568	0	新股申购应该采取票证制度	新股申购应该采取票证制度，只有人才能参与申购，机构没资格。这才是以人为本。申购的参与抽签，抽中的中100股。然后丧失本轮的抽签。没中签的参与下一只股票的申购和抽签。以次轮回。这样散户拿有筹码，让机构高价去收购。新股发行价格原则上应该是1元/股。而不是现在这样瞎扯淡。	
02-26 	10631	0	两年无牛市，投资是王道！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-26 	9898	0	南行让人喜欢让人悲！你跑不跑我不知道，但我跑了。12元见！	南行让人喜欢让人悲！你跑不跑我不知道，但我跑了。12元见！	
02-26 	9061	0	从实际表现看，南行是两市最差的股票	实际流通盘不如创业板4亿左右的流动盘，这么小的盘子，2元多的收益，一倍的市净率，25%的成长性，具有送股和高股利题材，还有一系列利好因素。但就是这个股价，涨不起来，跌起来在银行股里称老大，喜欢长上影的K线图。这种银行以后都不要买了，是买的都是十足的傻子。无意中进来的另当别论，刻意在里头混的到头来一无所有。不要讲什么未来，中国股市没有未来，好好的就给你来个千股跌停，倒是以后有些事情发生呢？资金都是有成本的。最不该这样，却最这样，从这个角度来说，评分自然是倒数第一。	
02-26 	8825	0	南行是两市最差的股票	实际流通盘不如创业板4亿左右的流动盘，这么小的盘子，2元多的收益，一倍的市净率，25%的成长性，具有送股和高股利题材，还有一系列利好因素。但就是这个股价，涨不起来，跌起来在银行股里称老大，喜欢长上影的K线图。这种银行以后都不要买了，是买的都是十足的傻子。无意中进来的另当别论，刻意在里头混的到头来一无所有。不要讲什么未来，中国股市没有未来，好好的就给你来个千股跌停，倒是以后有些事情发生呢？资金都是有成本的。最不该这样，却最这样，从这个角度来说，评分自然是倒数第一。	
02-26 	11270	0	南京银行不10转50，就是大股东和庄家串通恶意打压股价	10转增50后也只是个中盘银行股，股本和浦发银行差不多。我们散户最强烈要求10转50；为什么亏损的300083能10转30，完全有高转增条件的南京银行不能10转增50？	
02-26 	9236	0	摆正心态：大幅杀跌是为我们送钱	2016，我最低买价格是14.10，最高买价是15.31近两个月只要不要在15.50以上买就可以了越跌越买，降价其实是为我们送钱，价格高了才担心真搞不懂其他股民的心态，为什么老要他涨呢？比如我昨天买得就被套了，这要紧吗昨天卖002706股票的资金还没用完，惯性低开就会全部杀进了	
02-26 	7854	0	大盘在巨大的猛烈杀跌面前，不可能一二天就企稳.你一买入而下午暴跌，是根本无法出逃的	大盘在巨大的猛烈杀跌面前，不可能一二天就企稳.你一买入而下午暴跌，是根本无法出逃的	
02-26 	8403	0	打通宵麻将的不外乎就是不服输的！	结局是输光，连早饭钱都要向对方借。输了说明手气不好时间不对，认赔出局，改天再约！	
02-26 	8007	0	不要寄希望于小幅的反弹，应该离开市场。	银河证券首席策略分析师孙建波认为，A股已经进入一个中长期弱势的走势中，下跌还远没有结束，不要寄希望于小幅的反弹，应该离开市场。	
02-25 	7775	0	温馨提示：现又到了分批建仓加仓之春耕春播好时节！[牛][胜利]	温馨提示：现又到了分批建仓加仓之春耕春播好时节！	
02-25 	11868	0	【南京银行】暴跌是否延续，注意盘中主力暗号	首先明确的告诉大家在这位置再出现千股跌停，其实并不可怕，一天“干掉”两百点，后面留给空方暴跌的空间会越来越少，一旦构筑日线底背离底点，将意味着大底将真正到来，要知道整个2015年，日线背离结构只出现过三次，三次都对应了三场股灾，现在我们期待着这样的日线底部结构快点到来。短线看，周五大盘还会惯性下探，看能否最终收回，下面几个重要的支撑点位在2700、2682以及2638三个位置。连续两天深“V”反转，第三次就露出杀机，在市场没有实质性利空的情形下，两市周四出现了猴年的第一个“千股跌停”，也是市场给新主席上任后首次出了难题。周三让身边的朋友都清仓了，面对他们的不解，今天事实证明一切！周五短线跌破的可能性较大，关注能否探低回升，再拉回到趋势线之上，而前期低点2638仍可能再受考验。  考虑到这次暴跌好多朋友都很被动，对近期南京银行的操作更是比较迷茫，所以老马将本人的微不信任atime3公开给大家与大家同在，这支票的具体思路会在圈子里跟大家讨论，行情企稳后，值得布局的热点牛股也会第一时间送出。共赢2016！	
02-25 	7436	0	A股的特色就是用少数的几天把几个月的涨幅一下子吞灭	A股的特色就是用少数的几天把几个月的涨幅一下子吞灭。且由于存在“跌要跌过头”的原理，故小心为上，多看少动。	
02-25 	8165	0	果然是垃圾	哥从南臭割肉出来，回本赢利百分之十，回来看这个臭货又跌了一块多，哥真是开心啊	
02-25 	11251	0	说  南京银行 福利好的 你给我站出来	说  南京银行 福利好的 你给我站出来  分分钟让你麻麻认不出你[泪][泪]	
02-25 	11745	0	小路最新选入的南京银行是一只银行板块个股	小路最新选入的南京银行是一只银行板块个股，这是否意味着小路准备走稳健路线？这次个股入选的个股会有怎样的表现？让我们来听听个股点评。	
02-25 	8104	0	几十手一单,慢着买,14以下加大量渐满仓,	几十手一单,慢着买,14以下加大量渐满仓,	
02-25 	8867	0	反弹这么多天，原来是做二月份上影线呐？	一月份跌的太多，二月份做了上影线啦！接下来还要创新低呀？	
02-25 	8689	0	今年是大熊市，地球人都知道。	大熊市也用不着这么急急忙忙大幅杀跌呀？搞得好像世界末日似的？什么玩意啊！	
02-25 	10717	1	嚯！拿小盘银行股当创业板砸啦？	宁波银行属于中小板块，你南京银行凑什么热闹？该不是玩什么瞒天过海，偷天换日，声东击西，顺手牵羊，指鹿为马游戏吧？小把戏	将近一个月涨那点，还不够一天砸的 
02-25 	8451	0	小盘股开始臭了？	曾几何时，中小板创业板风光无限，光彩照人。股价腾龙乘雾，蒸蒸日上。难道现在开始玩完了？连他妈受银行板块拖累的小盘银行股也玩完了？真的假的？	
02-25 	7882	0	今天操作不是很准	002706卖低了。南行买高了一点，尽管几个买单都在15以内下午买了5千股宁行，准备练练手感	
02-25 	8027	0	每次箭射完了，总能看见股神去画靶子。错贴沉之，蒙对顶之，每日耕耘不辍。赞。	每次箭射完了，总能看见股神去画靶子。错贴沉之，蒙对顶之，每日耕耘不辍。赞。	
02-25 	8094	0	上升趋势不变，洗盘后继续向上。 理由：时间周期未到	上升趋势不变，洗盘后继续向上。理由：时间周期未到	
02-25 	10593	0	融资客惨了！	不以投资为目的，谁敢拿股票？熊市拿差股套得你翻白眼！善意提醒；两年无牛市，但股票有投资！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-25 	8276	0	14.9满仓填单，庄家给不给就看你的了，	14.9满仓填单，庄家给不给就看你的了，	
02-25 	9099	0	微博话题：#立场坚定斗志强#	该话题是对优秀员任志强同志目前唯一网友自发行使批评权，区别于以往媒体或者著作的追捧，该话题以任志强同志口无遮拦为基础，官与商，红与黑，撕裂社会、搞乱人心、破坏发展，犯颠覆性错误，一个话题写尽！任志强同志其能左能右永远站在获利一边，终于成为一代富豪——他说他代表穷人利益，您信么？	
02-25 	9164	0	终于可以再15以下接货了	前两天我说过，本周在15左右可接货今天浮筹没出，完成10万股底仓做T顺利接回。南行股价重心在降低，注意风险南行目前比招商银行高太多了	
02-25 	10173	0	不以投资为目的，谁敢拿股票？	熊市拿差股套得你翻白眼！善意提醒；两年无牛市，但股票有投资！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-25 	9782	0	神马梦都可以做，但不可再做牛市梦！	熊市拿差股套得你翻白眼！善意提醒；两年无牛市，但股票有投资！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-25 	8479	0	北行有庄操作，南行太弱，跑输大盘，可憎可弃	今天债券方面是有利好的，且媒体报道保险最近一直在买入蓝筹。但南行深深地让股东失望了。由于没有机构大户，只有跟在大盘后头随波逐流，成交量不如3个亿中小创。10天有5天跑输大盘，3天持平。	
02-25 	5841	0	让我们一起来喊“牛市”牛市！胶鞋说信心比黄金更贵！	熊猫说：只要我们---就万树春，我们一起期待：牛市牛市牛市	
02-25 	9316	0	熊市拿差股套得你翻白眼！	善意提醒；两年无牛市，但股票有投资！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-25 	8749	0	善意提醒；两年无牛市，但股票有投资！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-24 	11524	0	南京银行的董事长不得好死…… //【2月	南京银行的董事长不得好死…… //【2月24日晚间利好公告迎爆发 多股有望大涨】 (分享自 )	
02-24 	9548	0	江苏江阴农村商业银行起拍价为141.5万元净资产5.25元股拍卖成交价为264.1万元，约9.8元股	已经过会的银行股权也出现在淘宝司法拍卖平台。比如江苏江阴农村商业银行，该行有26.9527万股于2016年1月26日出现在淘宝拍卖会上，起拍价为141.5万元，与净资产相同，相当于5.25元/股，最终成交价为264.1万元，约9.8元/股，较评估价约有87%的上浮。	
02-24 	15467	0	提醒；查看千禾味业申购配号。	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行。	
02-24 	7916	0	上证指数三天顶部相同	三天平顶意味卖压严重，且处于相对高位，汇率波动也不利于银行股，南京是不错的标的，也避免不了调整。	
02-24 	7529	0	★操作  南京银行  的散户应知道的操盘秘密★	股价波动的原因有很多种，中国的证券市场是有主导的资金在引领趋势动向变化，无论是哪里来的资金，只要不断的介入个股买入股份，对价格的影响有决定性的控制上涨或者下跌。由于这类可控制性资金，也俗称为庄家，具有特殊的操作方式方法，本人将所见所闻一一的剖析并揭示内在的秘密：　　　　先说看主力的手法之一：开盘定位30分钟： 在多头强势市场中，开盘第一个10分钟内，做多头为了吃到货会迫不及地抢进，而空头为了完成派发也会故意拉抬股价，此时因参与交易的投资者较少，无需大量资金即可造成股价高开高走。如果多方在开盘第20分钟内仍猛烈进攻，空方会予以反击，获利回吐盘的涌出将把股价打低。随着参与交易的人数越来越多，在第 30分钟内股价走势趋于真实，多方若顶住了空方的打压，则股价回落后会再次走高，反之股价将一路下滑。所以，第30分钟的走势通常决定了一天的走势。在空头弱势市场中，多头为了吃到便宜货，开盘时就会向下打压，空头也会竭尽全力抛售，导致开盘第一个10分钟内股价急速下滑;在第二个10分钟内，如果空方仍然急不可待，多方会迅速反击，抄底盘的大量介入则会阻挡空方的攻势;在第三个10分钟，多空双方相互争斗的结果则基本决定了一天中股价的走势。更多个股梳理机会加俄抠七四九12二伍零七，去复制成功人士的操作模式加以运用。庄家洗盘震仓过程中的手法：　　　　通常在开盘后15分钟做盘中，一般想利用手里的筹码能够控制价格的波动幅度，因为主力机构自己的账户有很多个分户，完全可以控制筹码自买自卖，这叫对倒手法，就用对倒的手法将股价小幅打低，来测试盘中浮动筹码的多少。　　　　如果立即引来大量的场内散户或者其他投资者抛盘出场，说明市场中持股心态不稳，浮动筹码较多，不利于庄家推高股价，那么庄家会稍作拉抬后进一步打低股价，以刺激短线客离场，洗清盘面，往往有很多的散户就从价格杀跌中抛出，主力在低位笑纳;如果庄家的打压未引出更大的抛盘，股价只是轻微下跌，并且成交量迅速萎缩，说明市场中持股心态稳定，没有大量浮动筹码。当洗盘已经持续了一段时间，且整体看成交量已萎缩到一个较低的水平，一般在打压股价下跌，目的就想拉升，来个炸弹方式炸出一个成交量的空头陷阱，出现挖坑;时间经过1-3周左右，成交量萎缩明显，若出现这种走势图，股价的大幅上升即将出现;洗盘结束后，庄家为了测试散户的追高意愿，会采取小幅高开后放量拉升的手法，观察是否有人跟风买入。更多相关的炒股技巧与经验，快速把握热点黑马动向可以关注 【徵-信】：yu68mo，里面每天都会更新热点题材，走势分析。对南京银行把握不好的朋友，及时了解一下。	
02-24 	7026	0	股市生存法则！	我们没有靠山，自己就是靠山；我们没有天下，自己打天下；我们没有资本，自己赚资本；要战胜市场，首先要从心理，心态上战胜它，我们弱了，所有困难就强了；我们强了，所有阻碍就弱了；炒股从来就没有每天赚钱的钱途，只有不断克服了一般人难于克服的弱点，才会比一般人收获更多！股市征途就是逢山开路，遇水搭桥，虽然市场每天都在变，布满荆棘，但我们已无所畏惧，所向披靡。股市，给了我们一个平台，我们还它一个奇迹！祝大家猴年发大财！祝大家猴年发大财！祝大家猴年发大财！重要事说三遍！！！	
02-24 	12380	0	央行决定放开国内债券投资额度，直接利好南京银行，南京银行债券银行，其债券投资占比	央行决定放开国内债券投资额度，直接利好南京银行，南京银行债券银行，其债券投资占比非常大，直接受益该项政策的推出。	
02-24 	12112	0	98%的人认为是吹牛逼！这就是股市盈亏所在！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行。	
02-24 	8571	0	2月份摩根大通增持民生银行H股7426.35万股	联交所披露的权益资料显示，摩根大通于2月18日，以2.47亿港元增持民生银行3694.3万股，平均成交价为6.68港元/股，较当日收盘价低约1.15%。2月份以来，摩根大通已累计增持民生银行H股7426.35万股。	
02-24 	6136	0	六十余后A风格转换趋势	中小创杀跌，高送转拉高股价减持骗局被错穿，新股神话也被打破未来的重点转移到：高股息带成长性的蓝筹，国企改革和城镇化概念股持有他们去分红，去打新，这是问赚不赔的策略。恶炒中小创将是死路一条。	
02-24 	9660	0	南京银行近期支撑和压力。	南京银行，短期支撑在15.15元30日线附近，压力在半年线16.16元位置，目前反弹力度不强，短期小幅震荡，注意30日线支撑力度。	
02-24 	10412	0	只打新不交易，看你们玩！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行。	
02-24 	8915	0	拿着分红打新多爽啊！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行。	
02-24 	7248	0	科威特王子日日呻吟，不动天天赚两三毛	昨天15.31均价底仓加满，15.21浮筹捡回上午又出货了，13万股出货均价14.49下午会把底仓补回。3万股浮筹要到15.05以内再回了与其天天抱怨，不如天天赚点小钱。上周进的2千股002706，目前被套4毛多，但有什么关系呢我就是等他高送转的，到时候上55随便的啦	
02-24 	7294	0	大单压盘，然后撤单，频繁操纵，今天特别明显！	查一下申报明细，就可知道是何方妖怪在操纵市场！	
02-24 	7335	0	现在傻子都知道大单压是为了吸货，出货都是中小单出[傲]	现在傻子都知道大单压是为了吸货，出货都是中小单出	
02-24 	7335	0	目前大盘正在构筑头肩底的右肩，时间大约7～8个交易日，横盘整理之后必定再次上扬，	目前大盘正在构筑头肩底的右肩，时间大约7～8个交易日，横盘整理之后必定再次上扬，本轮行情看到3400点，时间大约在6月之前	
02-24 	6267	0	恶庄频繁卖出申报频繁撤单，明显存在操纵市场行为！	恶庄频繁卖出申报频繁撤单，明显存在操纵市场行为！证监会应该引起注意！	
02-24 	10285	0	当北京银行站稳9元,南京银行创新历吏高点就必然	当北京银行站稳9元,南京银行创新历吏高点就必然	
02-24 	6720	0	还有4个月银行进入分红区，6月之前最好不要卖出银行股，本轮大盘会反弹至3400点	还有4个月银行进入分红区，6月之前最好不要卖出银行股，本轮大盘会反弹至3400点，南行必定20以上	
02-24 	8808	0	高分红+中签=稳定高回报！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行。	
02-24 	7693	0	提醒；南京银行投资者申购千禾味业732027	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-23 	9751	0	兴业证券回购股份	兴业证券2月23日晚间公告称，公司于当日首次实施了回购，首次回购股份数量为2332万股，占公司目前总股本的比例为0.35%，成交均价为8.58元/股，成交最高价为8.63元/股，最低价为8.47元/股，支付的金额为20005.71万元(不含印花税、佣金等交易费用)。	
02-23 	12363	0	银行从暴利走向面临生存问题 不良风险不断暴露 02-22 08:56 北京商报	银行从暴利走向面临生存问题 不良风险不断暴露02-22 08:56 北京商报　　从“银行利润高得不好意思公布”到“思考”活着“问题”，在过去的四年多时间里，国内商业银行遭遇了由盛转衰的寒流。在经济下行、企业经营状况不佳、不良反弹的宏观形势下，银行也面临着利率市场化、业务转型、互联网金融竞争等诸多不利因素，商业银行遭受着利润增长乏力、资产质量恶化的双重折磨。而在分析人士看来，2016年同样是银行较为困难的一年。　　四年突变　　2011年底，时任民生银行行长一职的洪崎曾在某公开场合表示，“银行业这些年数字非常亮丽，企业的资金需求、经营压力很大，银行业则一枝独秀、利润很高，有时候利润太高了都不好意思公布”。洪崎这番话曾在当时引起轩然大波，银行暴利等指责扑面而来。　　四年多过去了，已经成为民生银行董事长的洪崎又说了“大实话”。在日前参加某论坛时，洪崎表示，“金融其实在这几年面临着”活着“的问题。在经济下行、利率市场化的过程中，银行面临着技术脱媒、金融脱媒、利润空间压缩的问题，不良资产实际上已经在爆发，银行压力巨大”。　　两种截然不同的表态凸显了银行业近年来生存环境的巨大变化。2011年正值银行业发展黄金期，当年商业银行全行业的净利润首次突破万亿元，达10412亿元，比上年增长36.34%。16家上市银行净利润增幅约28.97%。民生、华夏等多家上市银行净利润增速达到50%以上，深发展甚至达到64.55%的快速增长；招商、浦发、光大、中信、宁波等银行净利润增速也超过40%；即便在国有大行中，工行、建行、农行、交行等银行也能达到20%以上的净利润增速。　　寒冬渐近　　而到了2015年，商业银行全行业净利润规模达到15926亿元，同比增速仅为2.43%。即便是银行业中的佼佼者，上市银行也出现了利润增速大幅下滑的窘境。　　截至昨日晚间，上市银行中已有8家发布了2015年业绩快报。除南京银行实现净利润同比增长24.86%外，多数银行出现了个位数增长，其中浦发银行净利润同比增长7.6%、兴业银行同比增长6.62%、华夏银行同比增长5.02%、民生银行增长3.51%、招商银行同比增长3.11%、中信银行同比增长1.15%。并未公布业绩快报的国有大行更趋近“零增长”，去年前三季度， 工行、建行、农行和中行净利润分别仅增长0.59%、0.66%、0.51%和0.31%，从目前情况来看，上述大行净利润在去年四季度大幅飙升的可能性也不大。　　作为顺周期行业，经济增长对银行盈利能力影响颇大。根据此前中行对16家上市银行近几年数据测算，GDP增速每下降1个百分点，银行业净利润增速将下降9个百分点。中行分析人士认为，目前中国经济正处于新旧动能转换阶段，2016年是转型的关键时期，经济仍面临一定下行压力，预计GDP增速在6.8%左右，上市银行整体净利润增速将出现“零增长”。　　不良率上升　　除此之外，不良资产风险的暴露更是令银行雪上加霜。银监会数据显示，截至2015年底，商业银行业全行业不良贷款余额升至12744亿元，较2014年底大增51.2%；不良贷款率1.67%，较2014年底上升0.42个百分点。拨备问题随之而来，根据银监会规定，银行的拨备覆盖率不得低于150%，这意味着当银行出现1单位不良贷款时，商业银行应该至少从利润中计提1.5单位拨备。不良贷款越多，从利润中计提的资金越多，银行被蚕食的利润空间就越大。　　受累于不良风险的暴露以及降息政策的接连冲击，2016年商业银行仍将面临较大经营压力。交通银行首席经济学家连平指出， 2015年央行多次降息将继续影响银行收入，许多银行是在年初调整存贷款利息，因此多次降息效果在今年会集中体现，银行利差压力比2015年还要大，目前还未看到拐点。2015年上市银行净利润增速预计为1.8%左右，2016年商业银行仍将面临较大经营压力，预计上市银行净利润增长1%左右，营业收入增速或将进一步放缓至9%左右。	
02-23 	8884	0	在一夜暴富者眼中我是投资的“失败”者！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行	
02-23 	7528	0	★不会选股没关系，每日推荐三支强势股，早盘核心概念，欢迎关注★	【今日早盘提示的核心概念】1.世界移动通信大会召开VR概念板块望再受热炒相关个股：金龙机电、汉麻产业、奥飞动漫2.美军拟开发,概念股迎机遇相关个股：亚太科技3，国务院发文明确无误指出推广钢结构建筑体系，未来钢结构住宅大势所趋相关个股：华菱钢铁、首钢股份、沙钢股份今日盘前重点推荐三支票：大盘下跌的情况下仍有一支涨停，已属不易，看好明天继续上攻!跟上的朋友们爽吧!600680上海普天（涨幅10%）002234民和股份（涨幅8.71%）002458益生股份(涨幅7.88%)【明天早盘核心概念提前放送】1,机器人概念迎来重磅利好,关注赛为智能、拓普集团等。2，环保部严控污染概念股或受益，关注首航节能、永清环保等。3，.虚拟现实进入现实VR概念将持续受到追捧，金龙机电、棕榈园林等相关概念股都可重点关注。4，受国际市场价格反弹及国内农需市场启动等影响，国内尿素价格出现反弹，鲁西化工、华昌华工等股将受益。宁可哭着赔钱，也不笑着跟老师吗？我的徽州信使flove19，每天都能让你免费得到最新的热点资讯以及三支强势股参考，你不会有任何损失，大家在一起共同交流，共同进步，一起发财!(本人声明：不做荐股，只给大家做参考，盈亏自负)明日重点推荐的三支票将在早盘前发布，你还不来吗？？？	
02-23 	7253	0	※※※ 沪指险守2900点大关  下一步该如何走？	今日指数总体上呈现出震荡向下的趋势，题材概念股集体哑火，创业板指领跌三大股指。盘面上看，今日早盘空头发力击穿2900点后便确立今日弱势格局，午后沪指持续弱势整理，不过尾盘稍有反弹。截止收盘，沪指险守2900点，创业板指下跌超1%。热点板块：每年的2-5月份是ST(包括*ST)公司脱帽摘星的高发月份，未来3月将迎来st板块公司的“脱帽摘星”潮，受此影响，\*ST云网、\*ST南化、\*ST霞客、\*ST广夏等多只st概念股封涨停；煤炭有色板块继续昨日强势表现；大有能源、广晟有色、神火股份强势封死涨停板；白酒板块也较为抗跌，沱牌舍得强势涨停，老白干酒大涨。另外，基因测序、钛白粉、机器人均有较为抗跌表现。总体策略：昨日市场再度启动了以供给侧概念为首的权重股，但是普通投资者很难参与到这种行情中去，大家觉得只是赚了指数却没赚钱。在这样的行情中，不要跟随指数涨跌而频繁切换多空观点，应该还是坚持入场前的思路，选择有业绩和基本面支撑的板块面对这样的行情，像虚拟现实、st摘帽等板块中，耐心等待后市场将出现轮动机会。因此，高仓位的投资者可以趁反弹将仓位降到中性或将结构调向均衡，低仓位的投资者可以少量加仓参与，但都不宜去“搏出位”或追求“一击制胜”。所有的朋友们，请永远记住一句话：在股市里，如果方法不对，再多努力也白费！俗话说得好“百闻不如一见，百见不如一干。”如果你还在股市辗转反侧，一定关注我的资料，跟上我们 你将终身受益！跟对人赢一生！大家有个股操作问题这边也会给大家做出解析！（分文不收取）	
02-23 	9353	1	确定高成长,城商银行必定要引领银行板块,不良趣降打开上涨空间,尢其是首都城商行,现时估值低至压死全国城商银行	确定高成长,城商银行必定要引领银行板块,不良趣降打开上涨空间,尢其是首都城商行,现时估值低至压死全国城商银行	确定高成长;不良趣降打开上涨空间 
02-23 	10591	0	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行。	
02-23 	9901	0	居然有国家队套在已发布有退市风险公司的一半的股票上！这是很悲哀的事情	居然有国家队套在已发布有退市风险公司的一半的股票上！这是很悲哀的事情	
02-23 	14885	0	南京银行亮了	日前，随着招商银行业绩快报出炉，已然有7家上市银行业绩快报亮相。除南京银行外，其余均为股份制银行。从上述银行业绩快报中不难发现，各家银行在2015年仍处寒冬之中，不但业绩增速普遍降至个位数，不良贷款率还在攀升。　　与之形成鲜明对比的是，作为7家银行中唯一的一家城商行，南京银行则表现抢眼，24.86%的净利润增速不但领先于其它股份制银行，其去年不良贷款率也出现下降。	
02-22 	9511	0	六十余：反对钱生钱毒害实体经济	公众拿钱到一家银行购买8%的理财产品，这家银行再加三个点，11%走通道，通道的特权机构再加三个点，就进入实体，14%左右，这还算不错的成本，但这种层层加水，每个环节都扒皮加码的做法直接抬高了实体经济的成本，对劳动生产率的提高是毫无贡献的，而且是会把一个民族，把一个国家的金融体系带入极具赌博心态的短期行为。	
网页不规范，标题为空
02-22 	9688	0	量价配合中阳，强势突破进3退2明天必定是阳线个人观点希望大家猴年发达	量价配合中阳，强势突破进3退2明天必定是阳线个人观点希望大家猴年发达	
02-22 	13523	0	【热】★★★最新把握的诀窍 南京银行接下来的走向★★★	在股市里要明白一个道理：如果你没有过硬的技术和有效 的分析工具,也不懂大势分析，更掌握不到第一手信息，即 使一时赚钱再多,最后还是要连本带利还股市，不要让市场 考验你的运气，到时哭都来不及。借力+学的团队就是你的 战友，一个人的能力和资金在股市上是不足以存活的。如果你还不会选股一定加下我徽/-信（GAZX 889 569）希望带大家走出不一样的道路，实现收益最大化！在这每天9.30前提示3支股供大家观望或实践，第一：及时的市场消息第二：高人的发言，第三：三支好股分享分文不收取。当然大家有个股操作问题这边也会给大家做出解析！解决确实摸不清买了跌，卖了涨，盲目跟风的毛病。人生最大的浪费是犹豫，成功最大的障碍是怀疑；智者创造机会，强者抓住机会，弱者等待机会，愚者才放弃机会。有心的人可以看看，不会吃亏的、每天都会有早盘信息和个股分享，还有一些当下的热点板块信息和风险提示，里面及时传递最热面的投资方向，就像一把神兵利器，帮助我们这些小散户们直击目标；使我们不会错过市场热点板块。是个小散们值得拥有的地方。	
02-22 	9535	0	底仓出掉10万股，还有10万股	今天一共出13万股，还有10万股等庄家冷静了我再到他那里买回	
02-22 	8820	1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	15.53，万股出货完毕。赚了5毛5左右再涨我又20万底仓，跌我就加仓南行比创业板牛逼	你不卖怎么换手呢？ 
02-22 	9295	0	喜欢停好话的人都会亏钱的	1、喜欢停好听的话，特别是相信股评，他们是不能太说空的，他们是为证券公司打工的，2、	
02-22 	10850	0	南行真给新主席面子啊	今天猛烈上攻，我3万股浮筹成本14.95主力，小心我卖给你哈	
02-22 	10541	0	刘士余想2、8切换	刘士余想2、8切换，今天上证领涨，就怕资金跟不上。	
02-22 	8405	0	创业板风吹就喊跑，笑死我了	你看我们大南行，需要跑得吗断去：下15就加仓，上16就出货长期：14.50以内猛吃，不上19不要理睬安安静静，舒舒服服赚钱，多好	
02-22 	9677	0	官媒：中期内中国降准必要性仍然很高 来源：凤凰财经综合 22日 07:53	官媒：中期内中国降准必要性仍然很高来源：凤凰财经综合 2016年02月22日 07:53	
02-21 	18499	0	南京银行10年后盈利猜想	巴菲特说，不愿意持有一只股票10年，就10分钟都不要持有。我们愿意持有南行，就是对南行的未来有信心，有期待。2006年浦发银行盈利33.5亿，2015年浦发银行盈利506亿；2006年招生银行盈利71亿，2015年招商银行盈利576亿。南行处于发展的什么阶段？还有多大的成长空间？会重演浦发银行、招商银行的成长历史吗？南京银行2015年盈利70亿，2025年盈利？亿，如果实现500亿，就是每股利润500亿/33.7亿股=14.83元，每股分红14.836*0.3=4.45元，拥有10万股南京银行，就是分红44.5万元。	
02-21 	10944	0	大盘必然再破位,各大券商业绩发布月报普遍惨淡	各大券商业绩发布月报普遍惨淡;券商股还有砸盘空间，而券商股一旦崩溃，没有第二个有号召力的板块可以与其抗衡，大盘必然再破位。	
02-21 	11345	0	价值投资，都是泪	每次辛辛苦苦在小盘股赚了钱，都填在银行股里了，十七块二买的南行十五块七五两万一千股果断割肉换小盘股，现在已经回本还赚了百分之十，而南臭还没涨到我割肉的价	
02-20 	14058	0	刘市余来了，这余就是多，刘就是牛，士就是市，刘市余就是牛市多	刘市余来了，这余就是多，刘就是牛，士就是市，刘市余就是“牛市多”	
02-20 	10962	0	XG任内创出并打破多项历史纪录	任内创出多项历史纪录　　自沪深两市实行涨跌停板制度至今近20年中，上证指数共有16个交易日的单日跌幅超过7%。而在钢任内的三年时间里，就一口气“包揽”了其中6次，远超前辈。　　这6次中，有4次出现在去年的股灾时间里。彼时，为了应对千股跌停、指数跳水，上市公司不得不祭出增持大招、以证金为首的国家队也入场救市，因此掀起了史上最大增持潮，而中国基金业协会也牵头私募大佬，史上首次发布倡议书发声唱多。　　为了暂时性遏制股价非理性下跌，仅在去年7月6日就有600多只股票申请停牌，两市停牌股票个数一度超过千只，也因此诞生了史上最大停牌潮。　　而在熔断制度下，股市又在今年开年首周创下了史上最早收盘纪录。在1月7日早间9点58分，沪深300指数触及7%阈值，全天交易时间仅为15分钟即提前收盘。而钢任内上证指数最后一次单日跌幅达7%也出现在1月7日。	
02-20 	13173	0	看看新主席的最后几句话 是不是看到希望吗	未来市场要打造超级别的航母？花落谁家？要打造超级航母谈何容易？一个是社会支持 政府各方面向这里倾斜 业绩增长有保障.银行的龙头是谁？券商的龙头又是谁？大金融占市场比重不低 但市场还是缺少顶梁柱 要下一起下 要上一起上 不是暴涨就是暴跌 这种局面能否在我们的新主席面前改观呢？	
02-20 	13140	0	刚被免，初闻涕泪满衣裳	狗东西，估计要被起诉。君子报仇-------	
02-20 	19605	0	近期银行股的选择	最新研报：在低利率环境下，资产质量和资产定价能力是比存款更重要的盈利推动因素。我们看好拥有强劲盈利缓冲/股息收益率的大型银行，以及重点关注零售业务且贷款结构灵活的中型银行。上调评级：上调招商银行 A 股评级至买入（加入强力买入名单）；上调宁波银行评级至买入；上调南京银行评级至中性。下调评级：将农业银行 A 股/平安银行评级下调至中性。恢复评级：将光大银行A 股评为中性。	
02-19 	11675	0	深成指的表现明显优秀于上证指数，已经恢复到上证3000点位置的水平	深成指的表现明显优秀于上证指数，已经恢复到上证3000点位置的水平，鉴于上证指数的滞后性，那么下周突破3000点的位置应该问题不是很大。创业板指的活跃性依然表现突出，但是并不意味着其持续性较为良好，	
02-19 	12047	0	大家快来看，中小投资者保护闹剧要保护散户了	大家快来看，中小投资者保护闹剧要保护散户了上海、广东（不含深圳）、湖南股票炒作的最疯狂，几乎全是黑5类股（我看了一遍，700家股票最多有10只值得价值投资），所有上市公司每家买100股，还不能卖，才能给散户开一个空头支票要保护你散户，艹，是忽悠高价买入套散户吧？700只股票，每家买100股要买7万股，均价23元，最少要160万元，那个散户又能买的起？佣金也提高到万30了，艹，真能忽悠。本质上就是你必须要买160万高价垃圾泡沫，人家才说保护你，就是替你投票行权。	
02-19 	11164	0	还是换股吧,走强再来不迟,我们小创出来想找个又小又稳的	还是换股吧,走强再来不迟.我们小创出来想找个又小又稳的	
02-19 	15546	0	资产变现能力百份百的银行	最主要是资产是活钱,投向无过剩行业,资产变现能力高,真实	
02-19 	17783	0	高净值、高公积金、高未分配利润,还是确定最高成长性,坏帐清楚.生成性可能少	高净值、高公积金、高未分配利润,还是确定最高成长性,坏帐清楚.生成性可能少	
02-19 	13612	0	怎解港股大陆城商行只有2元,你就十几元?价太高了	怎解香港股大陆城商行只有2元,你就十几元?价太高了	
02-19 	15723	0	南京银行价太高了,	怎解巷股大陆城商行只有2元,你就十几元?价太高了	
02-19 	12408	0	社保基金股都被搞得灰头土脸的	比如已经公布高送转的易事特和先导智能，还有社保可能如的300497，跌幅都超过4个点我选的几个蓝筹股，格力是0增长，其他两个是红盘，唯独南行在走势很强得时候，再遭尾盘偷袭泛绿，且跌幅深难道社保想找南行嫁了。只有吧社保要入的股票搞晕，散户逃出，社保才能低位进来。	
02-19 	16503	0	南京银行2015分红比例为：	2013年完成1.51元、2014年完成1.89元、2015年完成2.21元。 3年合计完成5.61元，用5.61元除以3年为1.87元。2015年每股分红为1.87元乘以30%，也就是每股分红不会低于0.56元。以上是南京银行2012年11月份股东大会制定的分配原则。	
02-19 	10908	0	不要再吹了.成了银行和大盘下跌领军股票,还是换股吧,走强再来不迟.	不要再吹了.成了银行和大盘下跌领军股票,还是换股吧,走强再来不迟.	
02-19 	16218	0	南京银行分红原则是：	2012年11月份，股东大会同意修订公司章程中的利润分配部分，修订后，除特殊情况外，公司在当年盈利且累计未分配利润为正的情况下，采取现金方式分配股利，且最近三年以现金方式累计分配的利润不少于最近三年实现的年均可分配利润的30%。 也就是最近3年平均利润的30%。	
02-19 	11699	0	想不通15有什么hao卖的，16.5以上才有卖出价值	想不通15有什么hao卖的，16.5以上才有卖出价值	
02-19 	11077	0	创业板股票开始飘红，不上车你就等到15：30吧	中午封盘喊你15：00上车不上吗，1上来就1000多手的买单封死了下跌空间你只能15.05以上买了。还不买，收盘至少15：20以上	
02-19 	12157	0	14-15是未来100年的底部	净资产1年内提升3元到14元，预计2016年净资产到15元，小盘银行股跌破净资产就是送钱	
02-19 	11865	0	成了带头大哥	最小银行变成带头大哥 是不是我们小散太多了？	
02-19 	11566	0	观棋不语真君子	观棋不语真君子.寒冬已逝去，春天已降临。	
02-19 	11272	0	下15，3万股浮筹再次进场	昨天说不接回，今天有机会吧。14.95做股票关键是预判能力，就是根据市场环境猜股价新春以来几天一定要11.20-11：29买股票，这个时间段是最低价。下午就会拉升	
02-19 	12607	0	周五盘面透析（运筹帷幄之中，才能决胜千里之外）	周五是本月股指期货交割日，同时也是2638点以来斐波纳斯数列上涨第13天，属于变盘时间窗口，今天天盘面将会延续近两天的上下震荡，多空交战。较为理想的走势以盘代跌，较差的走势是大盘与个股向下回踩20日均线寻求支撑。所以周五仍旧延续周四的仓位建议逢高减仓，留5成仓位持股过夜，进退自如。仓位过重的，今天若有回调请在跌破第一支撑位和第二支撑位时分批减仓，降低风险，等待个股回调的低吸机会。如手中个股可逆市上涨则无需减仓。个股方面由于最近积累了一定的反弹幅度，个股有回踩5日均线或20日均线的技术需求，可在回踩这两条均线遇支撑反弹时分批低吸。短线说明：短线操作指的是喜欢1-5个交易日内短线操作的散户，每天有充足的时间看盘，有果断追涨杀跌的魄力，对短线热点板块的把握能力较强。个股买入后止损设置在5%。而盈利目标根据大盘趋势，大盘震荡或者上涨行情可设置8%-20%止盈，大盘单边下跌趋势强烈建议别做短线，持币观望为主。风险控制：成交量：底部无需放量即可反弹，对成交量要求不大。止损设置：个股当日买入后的止损设置为买入价出现-5%亏损时及时止损。短线趋势：大盘短线箱体2600-3000点周五支撑位：上证指数：短线第一支撑位2850点附近创业板指：短线第一支撑位2170点附近周五压力位：上证指数：短线第一压力位2893点附近创业板指：短线第一压力位2240点附近支撑位操作提示：（1）如果上证指数并无有效跌破第一支撑位，无论盘中如何起起落落，均可安心持股待涨。（2）如果上证指数确认有效跌破以上支撑位后，可分批减仓，降低风险。第二支撑位可作为短线投资者的清仓线。（3）如果上证指数下跌到支撑位附近并产生快速反弹，可在确认站稳支撑位后适当低吸做T+0。如果买入个股后发现大盘再度有效跌破支撑位，记得及时止损，代表主力诱多需调整策略。（4）支撑位有效跌破才需减仓，有效跌破指的是跌破后无法在30分钟内收复（也可在放量下跌时即可提前确认），而非一跌破就减仓。有时候主力会瞬间假跌破支撑位，30分钟内立马快速反弹拉回支撑位之上，这样的假摔现象不算有效跌破，仍可安心持股。但需结合杀跌速度的快慢来制定等待时间。极端快速放量杀跌行情可不等30分钟，只等5-10分钟即可，这就是盘感！压力位操作提示：（1）如果上证指数反弹到以上压力位附近时，无法有效突破并快速下跌，可适当高抛，避免回调风险，千万别在接近压力位无放量有效突破时追高买股。（2）如果上证指数盘中站上以上任何一个压力位，压力位将转变为支撑位，只要不跌破，尚可持股待涨，有效跌破需做减仓。（3）通常第二压力位较大概率会成为当天盘中的最高点，如果上攻到第二压力位附近有效站上可继续持股，无法站上并下跌可适当减仓。（4）压力位的预测点位，有时候也存在偏差，即为大盘尚未到达压力位就下跌回落。因此如果大盘走势非常弱或者成交量低迷，也可不需达到压力位即可提前适当高抛。最近近期很多股友都说在操作南京银行，不知后市如何，因此有不少人来找我沟通交流，有时忙无法过多回复，所以就加我好友，不管最后如何都是希望散户朋友们能多赚点儿，我的操盘原则：严格遵守三不原则，不盲目追涨，不满仓，不死守，一旦发现与趋势背离应果断更正。（任何的分析都是盘前预测，不会100%预测正确。预测是为了提前做好应对。望大家合理看待预测，合理对待市场，安全对待自己。贪和贫只有一点之差，有问题联系看简介）	
02-19 	10555	0	是否再冲一次新高，让15分钟做个实实在在的顶背离？	即使有这个冲高机会也不要介入，冲不过去的，反而是手疾眼快的短线高手迅速抛出的机会。鄙人眼高手低就不做这个差价了。	
02-19 	10482	0	国家大刀阔斧改革，而一些机构分析师却给出悲观预期，是故意唱空中国还是骗我们的筹码	国家大刀阔斧改革，而一些机构分析师却给出悲观预期，是故意唱空中国还是骗我们的筹码?从有股市的那一天，中国的经济虽然面临着一些困难，但人们的总体生活水平是在不断的上升的，可是股市却经历几次牛熊，股市并没有成为经济的晴雨表，一直在人为的暴涨暴跌	
02-19 	12127	0	人民日报，你还有脸说三道四？中国银行股业绩世界最好，为什么市盈率世界最低？	人民日报，你还有脸说三道四？中国银行股业绩世界最好，为什么市盈率世界最低？比印度的银行股市盈率还低50%，你出来解释一下再逼逼。	
02-19 	17414	0	南京银行一一你被主力抛弃了吗?成交金额连创业板多数股票都不如，仅一些大户和散户参	南京银行一一你被主力抛弃了吗?成交金额连创业板多数股票都不如，仅一些大户和散户参与	
02-19 	17288	0	南京银行网上银行出现故障	南京银行网上银行出现故障，客户的理财账户无法进行买卖操作，想卖持有的理财产品，进入股市，却无法进行操作，害死人啊！	
02-19 	14613	0	看好的股↘是多操作几回。没看好的就拜拜。`	看好的股↘是多操作几回。没看好的就拜拜。`	
02-18 	13648	0	我没有闲钱投资，用的是生活费	我没有闲钱投资，用的是生活费，我明白这时候更应该沉着气，唯一可以做的就是坚持，当你打尽最后一粒子弹后，可以暂时出去打工，况且还有市值打新，这是对付庄家进入磨阶段的办法之一，坚持，坚守，绝不放弃，加油。	
02-18 	9289	0	郑重通告：东方财富通，智慧有福人。我来了！云水奕龙巡天游，蒙娜丽莎在微笑。太上老	郑重通告：通，智慧有福人。我来了！云水奕龙巡天游，蒙娜丽莎在微笑。太上老君爱中华，王母娘娘喜洋洋！很好！	
02-18 	18382	0	谁知道南京银行2014年股东回报没有兑现的原因？	南京银行增发时候承诺的2014-2016年现金分红40%，但为什么2015年分配的上一年度的红利只有总利润的30%，不是承诺的40%。今年进的南京银行，以前情况不清楚。	
02-18 	15647	0	等吧 下月有没有新的盟友加盟？	就这种小盘的银行股 还不如券商股？有点看不懂 真的看不懂！未分利润 公积金 净资产 年度平均收益 哪一点不比券商好？等吧 只有等 因为散户左右不了市场！！！	
02-18 	15620	0	吧里总是有那么几个人，几乎天天唱多。他以为唱多就能涨?小孩智商！俗话说，观棋不语	吧里总是有那么几个人，几乎天天唱多。他以为唱多就能涨?小孩智商！俗话说，观棋不语真君子。	
02-18 	23120	0	南京银行2016年底净资产20元以上	南京银行2016年底净资产20元以上。业绩3元+3元的优先股+14元=20元	
02-18 	9802	0	15.3几就想却它了,看小创券商不行了先看看	15.3几就想却它了,看小创券商不行了先看看	
02-18 	9875	0	早上抛了券商华泰,明日看看这同城的点,有什么见议?	早上抛了券商华泰,明日看看这同城的点,有什么见议?	
02-18 	9480	0	场外的人不敢入场才是对主力长期做盘最有利	面对着上方的压力最希望的是让场内的人抛售，场外的人不敢入场才是对主力长期做盘最有利的盘面波动	
02-18 	12620	0	低于宁波银行（16 年1.2x）估值近20%,估值低估明显	低于宁波银行（16 年1.2x）估值近20%,估值低估明显	
02-18 	8943	0	A浪调整15.05,C浪失败也应到15.1吧	A浪调整15.05,C浪失败也应到15.1吧	
02-18 	7761	0	稳经济增长:关注房地产业链条之长经济权重之大	稳经济增长:关注房地产业链条之长经济权重之大	
02-18 	9815	0	投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式	我持股不动 影响力 吧龄 6个月 发表于 2016-02-18 14:33:42亲，你能坚持投资南行5天再说吧我要10万股南京银行股的5年计划！10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！投资模式来自2014年本人在华夏银行的投资模式，10万元变成现在的6.1万股南京银行。	
02-18 	11791	0	我要10万股南京银行股的5年计划！	10万元投资5年能否变成10万股南京银行股！现在还差3.9万股我4条途径并举，不知成功的把握会更高些！1）保底70%仓位，30%博差价。2）分红除权后低位用分红的钱加仓。3）等公司送股。4）打新股一年中2—3签不难，赢2万没问题，低位再补仓。熊市要股，牛市要钱，熊市重质，牛市重势这是我投资的信条！	
02-18 	9041	0	对头,一上一下才有搞头,这就十派襾块吗,到15.06就买回	对头,一上一下才有搞头,这就十派襾块吗,到15.06就买回	
02-18 	7388	0	拿钱的就讲它好,就下来了,反着来.谁都懂	拿钱的就讲它好,就下来了,反着来.谁都懂	
02-18 	8392	0	想买就吹这下来了,才定当买;哪个股都一样,低位吹了,才有摆着的卖盘呀	想买就吹这下来了,才定当买;哪个股都一样,低位吹了,才有摆着的卖盘呀	
02-18 	8676	0	低点不断抬高 高点不断新高 典型的边洗盘边振荡上扬 股友们持股为主 逢低大胆买进 必有厚报 仅供参考	低点不断抬高 高点不断新高 典型的边洗盘边振荡上扬 股友们持股为主 逢低大胆买进 必有厚报 仅供参考	
02-18 	8363	0	熊市投机你会亏得很惨！	切记；熊市股票不能为你赚钱，务必公司能为你赚钱！	
02-18 	7532	0	刚才冲高使5分钟和15分钟分时指标形成小顶背离形态	不要上当，冲不过去的，也跌不到哪去。横盘修复指标挺好。好饭不怕晚	
02-18 	9160	0	【鑫元基金产品亏损超13% 南京银行代销	【鑫元基金产品亏损超13% 南京银行代销被起诉】“鑫元基金”理财产品导致投资者亏损超13%的风波持续发酵。“我们已向江苏省银监局及相关部门投诉南京银行，并到法院提起诉讼”，家住南京市秦淮区的邵先生向《每日经济新闻》记者表示，当初...	
02-18 	6529	0	如果你洗掉我，请把我捎上！	我深知道牛还要等几年，投资才是王道，没融资年前低位加了900股，总成本1.65元！	
02-17 	12219	0	有谁能算出平安银行上涨的倍数	我知道平安银行发行时67.5万股 总市值2700万元 截止今日收盘总值是1500亿 最高市值3000亿！多少翻？10000多翻！！！按现在目前公积金未分利润还可以10转增50送50股 大家看看这是什么概念？南京银行尽管股本比深发展那时猴不能比 但未来要找这样总股本小于他 业绩好于他的银行股还是很难得！！！	
02-17 	7287	0	分时指标见顶，短期调整在所难免。	30,60分钟技术指标见顶回落，短期调整在所难免，切忌追高买入。	
02-17 	6407	0	投行战略投行战略提升催急券商再吹冲锋号！资金涌入大券商！尾盘又是广发中信双双涨停……	投行战略提升催急券商再吹冲锋号！资金涌入大券商！尾盘又是广发中信双双涨停……	
02-17 	7416	0	2850点压力肯定巨大，切忌追高买入！	2850点绝不会一蹴而就的，必定反复争夺。南京银行15块3也不会一蹴而就，同样是阻力位。	
02-17 	11326	0	买银行股的人真的搞不懂你们	大盘涨300点，他最多涨5%，有意思么，下跌也跑不掉，还不如找只活性强的，赚了钱装包里不炒了	
02-17 	14925	0	大家猜猜南行15年送转多少？	鉴于15中期派现5元，年末不会继续派现，我猜南行至少10送转10股。	
02-17 	7635	0	双雄、小幅调整	双雄、小幅调整，跌幅很小； 银行、全部翻红，南京银行3% 保险、小涨，幅度不大 券商、基本全部翻红，注意有补涨的需求 地产、小跌，幅度不大 有色、煤炭：分化扬中，绿多红少，但是绿的跌幅不大 解答：创业板分时有点走弱极限，而蓝筹股偏强，说明有一定的小分化了，注意补涨的蓝筹股。	
02-17 	15204	1	请问；南京银行大股东是20.15元增发的？	南京银行真是好样的，现在相差5元了，人家还不能流通，能够流通时应该是30元了。呵呵	是的，并且18元多高管还增持了！ 
02-17 	6539	0	阴霾逐渐褪去，风险偏好上升，中期持股为佳	阴霾逐渐褪去，风险偏好上升，中期持股为佳	
02-17 	7837	0	高层让券商飞！广发中信双料王！请关注顶层券商投行战略升级	高层让券商飞！广发中信双料王！请关注顶层券商投行战略升级	
02-17 	8537	0	双雄、小幅调整	双雄、小幅调整，跌幅很小； 银行、全部翻红，南京银行3% 保险、小涨，幅度不大 券商、基本全部翻红，注意有补涨的需求 地产、小跌，幅度不大 有色、煤炭：分化扬中，绿多红少，但是绿的跌幅不大 解答：创业板分时有点走弱极限，而蓝筹股偏强，说明有一定的小分化了，注意补涨的蓝筹股。	
02-17 	13442	1	二代铁律：19以上的不卖14以上的不买	昨晚刚从家乡探亲回来，南行的股票我说锁仓，目前盈利超过1块了。可是看到二代说：铁律不到14以下坚决不进，他前面发言有19以上的。追顶尾巴不敢进货，这就是散户亏本的原因。我搞不明白：19以上的为什么不割掉，14.09 14.11 14.19这三个价格都可以大把买进，现在盈利就超过1元，就挽回了19以上的1块损失，且还有上涨空间。你这样反复做7、8次，19以上站岗的损失不就回来了。	一看就知这货没长毛，满嘴胡话梦语 
02-17 	8066	0	不敢仓位过高；美国陈兵东亚，朝鲜随时有事	不敢仓位过高；美国陈兵东亚，朝鲜随时有事 看看吧！风险第一	
02-17 	7858	0	发2评论9阅读4458举报本帖 传中国将降银行拨备覆盖率 或可释放五万亿信贷 来	发2评论9阅读4458举报本帖传中国将降银行拨备覆盖率 或可释放五万亿信贷来源：一财网 编辑：网据测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元，可支持5.35万亿元左右的信贷规模。2月16日，有境外媒体关于“国务院正在考虑降低银行坏账拨备覆盖率”的消息不胫而走。当前经济下行周期中，若“降低拨备覆盖率”新政落定，将能成为继摘掉银行头顶的存贷比“紧箍咒”之后，逆转银行业不良贷款持续激增与利润增速下滑局面的又一把“亮剑”。根据报道，有些大型银行已经用120%的拨备覆盖率做2016年预算。如果这一调整落实，这意味着目前银监会规定的拨备覆盖率将由150%降至120%。业内对这一消息看好，认为下调拨备覆盖率要求有利于商业银行在经济下行周期实现利润与风险的平衡，有利于为商业银行“松绑”，将对银行盈利能力具有正面影响。动态调整拨备覆盖率符合宏观审慎的监管政策要求，有利于保持金融体系的稳定。根据银行人士的测算，如果将拨备覆盖率降至120%，可腾出利润空间7646亿元， 如果按照 70%的比例计入资本，可补充资本金5352亿元，按10倍扛杆计算，可支持5.35万元亿左右的信贷规模。	
02-17 	10274	0	金融股利好涌現：拨备复盖率即计提的不良贷款坏账准备金与当年可能发生坏账的比率。和	金融股利好涌現：拨备复盖率即计提的不良贷款坏账准备金与当年可能发生坏账的比率。和存款准备金一样目前都大大高于国际标准。此举若实施利好银行股。1、说明最高管理层对银行业的资产质量控制能力心中有数；2、能盘活一部分存量资金释放银行利润；3、有利于银行增加分红增加贷款投放能力。4、拨备复盖率100%即属于正常，150%留下的超额储备过大，实际上目前大多数上市银行的拨备复盖率都大大高于150%，调整余地很大。	
02-16 	7837	0	中国证券市场真要把股市弄好 就要控制大金融	庞大的一个市场 没有定乾坤股票怎么行?毫无疑问 市场最大的权重板块是大金融板块 这个板块的不稳定 要市场稳定是非常难得.	
02-16 	8296	0	半仓滚动，灵活操作。	今天指数全线高开，移动支付概念引爆了题材股，三大金融接连发力，资金面也很配合全天净流入的格局，最终三大指数全线大涨，两市成交5000亿，177家涨停无一家跌停。对于今天的上涨大金融功不可没，相对来说证券银行保险已经跌到了一定的程度，再大幅杀跌的空间也已经不大，所以指数上深跌的空间也被封杀，但全球股市仍处于动荡阶段，暂时没有完全企稳的征兆，所以我在朋友圈也一直在说适合半仓滚动操作，不宜满仓去抄底抢反弹；晚间证监会核准9家企业首发IPO又来了；和1月19日的情况几乎类似，同样是第二天首次放量上涨3%左右，但这次可能不会像上次那样探出2638点的新低，利空会在盘整震荡消化，所以这次的新股发行不必去恐慌，后市还会加速发行会成为常态。从近两天的盘面看，比外围的走势要强势很多，首先没有进行大幅补跌，今天涨幅远远超过了外围，且还多少带动了下外围走势，但市场信心毕竟没有完全恢复，经过一天大涨明天将面临一定的抛压，个人偏向于明天会强势震荡，震荡结束后可能还会延续反弹，主板目标看至2900点，创业板看至2249点；结束反弹的根据还是依照创业板的强弱，若创业板主动转弱或杀跌，调整随时会来，反之逢低吸纳持股均可；但总仓位建议控制在半仓以内做滚动。下面是我近期带圈里朋友操作的记录：2月15号带领朋友操作财信发展(63.42,5.77,10.01%)当天一个涨停板今天尾盘资金流入又是一个涨停板恭喜把握住的朋友获利20% 2月15号尾盘带朋友进入一心堂(45.33,4.12,10.00%)几天依旧是一个涨停，获利10%把握住这两个票的朋友恭喜大家获利30%感谢朋友圈的朋友对我的支持我会尽我所能让大家在猴年的股市赚厚厚的钱	
02-16 	12978	0	浦发大老虎已经被关，现在来算算谁将是那只孙猴子。 2015年报正式公布前降拨备率	浦发大老虎已经被关，现在来算算谁将是那只孙猴子。2015年报正式公布前降拨备率是很大概率事件。外媒今天已经公开猜定是从150%降到120%。最需要降的是大行，农行15.3季度已经靠降到几近底线维持0增长，而拨备最高的是南京银行，15年底大概是400%。假定两个银行都降20%，那么农行绝对数放出30%利润，而南行却放出绝对数80%利润。当然从投资者的心理看农行从负增长到正增长是一个质变，但从量化金融角度看南行利润增加的幅度显然更大的多。请问：如果南行在最终公布2015年报时以320%而不是快报时的400%拨备算，那么它的每股利润会增加多少？原来加权是2.06元吧？那现在加权能到2.5元吗？	
02-16 	10651	0	请问吧里面各位大佬，如果拨备线从150%降到120%.那么南行的400%拨备简单	请问吧里面各位大佬，如果拨备线从150%降到120%.那么南行的400%拨备简单计算要降到320%.这下的80%要放出每股多少利润？	
02-16 	11398	0	南京银行太牛了涨得超过浦发银行了。浦发停牌。	南京银行太牛了涨得超过浦发银行了。浦发停牌。	
02-16 	9178	0	南京银行太牛了，涨幅大，超过大盘好几个百分点，比小盘股涨的还高太牛了。	南京银行太牛了，涨幅大，超过大盘好几个百分点，比小盘股涨的还高太牛了。	
02-16 	8437	0	大盘强势，南京银行走势不如大盘	大盘强势，南京银行走势不如大盘，晚上再翻翻票，换？	
02-16 	8470	1	热烈庆祝南行罕见暴力大涨2.98%，雄居板块第四	该停牌重组了，不要坑害股东了。好好把市值做上去。千古笑话，一品南行！！！	看看大盘涨了多少？ 
02-16 	6142	0	众志积沙成城，春节快乐，后市择机！ 中长线资金即将扩大入(QF，养老金)！ 最悲	众志积沙成城，春节快乐，后市择机！中长线资金即将扩大入(QF，养老金)！最悲观时侯已过，年后视情况再参战！QFⅠl及养老金长线资金将入，机会现！	
02-16 	7495	0	为了保住两年来的胜利果实，本轮反弹放弃了。	关注周线月线能否收出较大级别的反弹形态？不做便罢，做就做个50%以上的波段收益。	
02-16 	9479	0	涨不过大盘，难道还涨不过大盘股。南京银行就几千万流通盘真正的超小盘，必须涨过大盘	涨不过大盘，难道还涨不过大盘股。南京银行就几千万流通盘真正的超小盘，必须涨过大盘股。	
02-16 	6407	0	……广发证券5连板？前期是谁在砸盘？底部放量好戏连连买买买	……广发证券5连板？前期是谁在砸盘？底部放量好戏连连买买买	
02-16 	8704	0	现在买入的话算右侧交易吗？	18块多钱抛出的南京银行，至今空仓。现在如果买入的话是否属于右侧交易拿不准？总感觉反弹后还要回调做个日线级别的底背离形态，那样的技术形态完美了。明天回调时考虑介入一些做个反弹吧！	
02-16 	7168	0	10时36分又有扑街借利好出逃2000明显在打压！[不赞]	10时36分又有扑街借利好出逃2000明显在打压！	
02-16 	6037	0	那个扑街打压10时19分6638刚积聚的资金一下去了几百万！每次这个扑街都是这样	那个扑街打压10时19分6638刚积聚的资金一下去了几百万！每次这个扑街都是这样！难道是庄借利好出逃！	
02-16 	9142	1	南京银行，我未来一年的希望！	目前，我可以交出浦发筹码，但决不会抛出南京银行。	问问楼主的理由！本人也持有南行 
02-16 	10450	1	浦发已被逼的停牌，南京也不远了，优质筹码，且买且珍惜！	浦发已被逼的停牌，南京也不远了，优质筹码，且买且珍惜！	分红超银行理财还可享受打新收益，大资金最佳选择 
02-16 	6078	0	银行股短期无行情，狙击创小板优质新兴产业成长股为最佳方向！	银行股短期无行情，狙击创小板优质新兴产业成长股为最佳方向！	
02-16 	7816	0	浦发大哥停牌，南行小弟知道该怎么做吗？山中无老虎猴子称大王。	浦发大哥停牌，南行小弟知道该怎么做吗？山中无老虎猴子称大王。	
02-16 	8271	0	理财产品:今日在售预期年化收益率在6%(	理财产品:今日在售预期年化收益率在6%(含)以上的银行理财产品共2款。南京银行发行的“珠联璧合-年年【分享自@中搜搜悦】	
02-16 	7182	0	摩根大通CEO将全年薪酬2660万都用来买进公司股票	新浪美股讯 北京时间14日 彭博报道，摩根大通(57.49, 4.42, 8.33%)董事长兼首席执行官Jamie Dimon周四斥资2660万美元买入本公司的股票，此前该股跌至逾两年来最低点。Dimon在2015年的总薪酬达到2700万美元。摩根大通公司股价57.47美元，市盈率9.58倍。	
02-16 	8252	0	昨日转出资金去买理财产品	昨日转出资金去买理财产品，发现南京银行竞需排队，果断回头。今天全仓买入银行股，计划持有2个交易日。	
02-15 	14949	0	坚决到601009年报出来，百分之九十九要送股，否则机构要举杠领！	坚决到601009年报出来，百分之九十九要送股，否则机构要举杠领！	
02-15 	14261	0	南行为什么表现差？	看看全球市场也许会有答案~~~~~德银如果倒掉危机一定比美国两房危机厉害现在如果德银发生危机德国人面临救也不对不救也不对的两难抉择美国一定会借机搞乱欧元！债务危机恰恰是南行现在的主业所以南行最近报表出来也没表示~不跌就不错了！	
02-15 	10189	1	1月贸易帐+4062亿元 远好于预期	1月贸易帐+4062亿元，预期+3890.1亿元，前值+3820.5亿元。我认为这一数据比其他数据重要。	如此发展，国家会越来越富。 
02-15 	9099	0	2016投资策略：高股息率股+打新股。同意的请举手并落实到实际行动中去。	2016投资策略：高股息率股+打新股。同意的请举手并落实到实际行动中去。	
02-15 	9361	0	本人观点一定触及到十三元五左右，才能反弹	本人观点一定触及到十三元五左右，才能反弹	
02-15 	11357	0	改革受益股	反复多次600178高抛低吸节能环保发动机行业龙头,收集筹码定向增发资产重组收600178大股东定增护航高抛低吸赚差价 发动机龙头油电混合动力发动机妖股丑小鸭到白天鹅的蜕变国企改革动力平台是资产注入东安三菱重庆青山妖股坦克发动机涅槃重生再起航600178妖股行业龙头慢慢吸老庄的筹码600178。价值长安4家动力总成。东安成为中国兵装军民结合典范动力总成平台。受益节能环保发动机变速箱。反复多次600178高抛低吸中国兵装动力总成平台合理价格为18元东安动力掌握了80%自主品牌的命脉。平台整体上市公司合理价格为18元；参股36%东安三菱上市公司再增持东安三菱19%的股权，55%绝对控股。则EPS更有望增厚约40%，维持“强烈推荐”评级。符合“低碳、绿色”节能环保发展趋势。600178受益节能环保发动机行业龙头。哈尔滨东安汽车发动机制造有限公司（东安三菱中方出资70%）市场占有率达到80%行业龙头.1.0T涡轮增压发动机，自主研发的5前速湿式DCT双离合变速器。将充分发挥燃油经济和动力高效的优势。。随国产化率提高后成本将降低，可匹配国内自主品牌及长安集团全系列车型。价值增发收购长安4家动力总成。世界一流汽车动力企业。价值增发收购长安4家动力总成。东安成为中国兵装动力总成平台。新能源变速箱与发动机。妖股重组独立行情600178龙头，中国兵装动力总成平台慢慢吸筹码600178资产重组妖股收集筹码资产重组600178高抛低吸赚差价600178低吸收集资产重组筹码600178收集筹码资产重组60017高抛低吸赚差价600178低吸收集筹码600178收集筹码资产重组600178资产重组高抛低吸赚差价600178低吸收集筹码600178加入自选股600178收集筹码资产重组600178高抛低吸赚差价600178低吸收集筹码600178收集筹码资产重组600178加入自选股600178此股围绕定增价做高抛低吸节能环保发动机行业龙头10送10发展高抛低吸节能环保发动机行业龙头市场占有率达到80%行业龙头反复多次600178高抛低吸600178受益节能环保发动机行业龙头.慢慢吸筹码600178重组独立行情600178反复多次600178高抛低吸节能环保发动机行业龙头 反复多次600178高抛低吸节能环保发动机行业龙头资产重组600178大高抛低吸节能环保发动机行业龙头高抛低吸赚差价 发动机龙头油电混合动力发动机妖股丑小鸭到白天鹅的蜕变国企改革动力平台是资产注入东安三菱重庆青山妖股坦克发动机涅槃重生再起航600178反复多次600178高抛低吸	
02-14 	9668	0	A股元月最多跌去40%，外围股市跌3%就夸成暴跌别有用心	A股元月最多跌去40%，外围股市跌3%就夸成暴跌别有用心。深套散户切莫再轻易割肉。	
02-14 	12990	0	2016年开年以来	2016年开年以来，投资者经历了非常痛苦的一段日子，P2P兑付危机频发、开年股市接连暴跌、银行票据风波、南京银行理财产品致投资者惨亏，无论是传统的理财通道还是新型的理财平台都出现了问题，投资风险高涨...          2016年开年以来，投资者经历了非常痛苦的一段日子，P2P兑付危机频发、开年股市接连暴跌、银行票据风波、南京银行理财产品致投资者惨亏，无论是传统的理财通道还是新型的理财平台都出现了问题，投资风险高涨，而且这些负面事件还都发生在春节前夕，给投资者春节理财造成恐慌，以下是专注于P2P理财的阳光易贷网贷小编梳理的春节理财五步走，让你避免“钱在囧途”，有效把控投资风险。	
02-14 	18783	0	南京银行的网银居然不支持win10？@南	南京银行的网银居然不支持win10？@南京银行	
02-14 	11216	0	导读近日	导读近日，又有投资者投诉南京银行理财产品虚假宣传，此次涉及的“鑫元	
02-14 	10616	0	过年要吃的三道菜	过年要吃的三道菜过年要吃的三道菜，白菜，芹菜，韭菜。白菜：明明白白的发财；芹菜：勤劳致富发财；韭菜：长长久久的发财，你都吃了吗？	
02-13 	12875	0	德意志银行2015年巨亏68亿欧元,股价17.38美元！	中国银行股的估值让在香港低价上市的中资银行H股拖累了！	
02-13 	13360	0	欧美股市大涨，银行股领涨，德意志银行大涨12%，国际原油大涨，国际铜铝锌继续保持	欧美股市大涨，银行股领涨，德意志银行大涨12%，国际原油大涨，国际铜铝锌继续保持升势，波罗地海干货船运指数首次翻红出现拐点	
02-13 	13471	0	盘小 低价 高送转是年报前后最大题材	市场跌至当今 错杀股不会少 有其是具有高分配潜力的小盘股！ 选股方面 公积金未分利润丰厚 收益较高 净值附近 这类股票做到3-5倍市净率是常见现象 也就是3-5倍涨幅的股票 年报前后黑马多！！！	
02-12 	12090	0	感觉中国真的成了世界经济领头羊了，好玩	上国百姓喜庆新年，围绕长辈吃喝玩乐，其它国家的股市好像找不着北了	
02-12 	12334	0	金融市场条件收紧	石油暴跌使得通货膨胀受到拖累，这促使央行加大宽松力度，银行因此受到拖累，市场人气进而遭到碾压，整体价格跌势使得金融市场条件收紧，企业高管因而恐慌，最终实际经济活动开始恶化”。	
02-12 	14353	0	世界股市全下跌	主因竟然是银行股领跌！所以别期望我们的银行股能独善其身不破位下跌就算不错了！	
02-12 	13678	0	星期一开盘，只能看银行股大哥浦发了，希望大哥能够顶住	上证我看也只能靠浦发了，大哥动了，小弟们就有底气了	
02-11 	19100	0	2015年底未分利润公积金是9.8元 2016年能达到多少呢	未分利润公积金滚存丰厚 年度收益高增长 股价越低回本越快.真的跌倒10元不是要抢吗？我只知道大股东是不放弃的 譬如南京高科 高点跑了些 不是低点又及时补回了吗？这类公司不怕跌 主力持仓成本不会低（大股东除外）我坚信 未来两年1000亿市值是可期待的 中间做做差价 不少赚钱！另外 三季度报表 持仓人数直线下降 与浦发银行类似！现在股价大股东再抛？ 我是不信的！！！	
02-11 	15044	0	公司优先采取现金分红的方式进行股利分配；同时，考 虑公司现阶段发展对资金的需求，	公司优先采取现金分红的方式进行股利分配；同时，考 虑公司现阶段发展对资金的需求，并充分兼顾股东分红回报的需求，公司在已制 定的股东回报规划中明确现金分红方式在当年度利润分配中的比例不低于 40%。	
02-11 	10930	0	黄金暴涨崩盘的是美元 受益的是人民币	2月11日，离岸人民币兑美元周四早盘一度涨0.28%报6.5275元，为12月23日以来最强。离岸人民币创年内新高 ，美元卖盘推动。黄金暴涨崩盘的是美元， 受益的是人民币。	
02-11 	15394	0	南京银行2014年底净资产约300亿元，15年底净资产500亿元。增长60%	南京银行2014年底净资产约300亿元，15年底净资产500亿元。增长60%	
02-10 	15088	0	莆发银行大涨的原因在那里?节后是否会更加猛烈	普法银行的走势节后有待进一步观察 其原因有三 一是股东人数达到历史最集中期 二是是否与新股上市有关 三是 为大盘而战 如果持续走强 那么中小银行有根上的可能 因为 以上三点 中小银行样样具备 同样是股东人数历史最集中期 于新股发行差距大 为大盘而战也应该站出来.节后 如果量能出来 大家应及时跟进 说不定有一轮轰轰烈烈的行情.关注莆发银行的走势是关键!!!	
02-10 	13384	0	>-新>华泰证券价值投资的芳香，需要时间来沉淀。寻找价值布局长远	>-新>华泰证券价值投资的芳香，需要时间来沉淀。寻找价值布局长远∩+∩601688华泰证券5月刚融资300亿应接管龙头、不差钱不差钱+“互联网 券商>-新>601688华泰证券价值投资的芳香，需要时间来沉淀。寻找价值布局长远从华泰证券的发展趋势看：价值投资的芳香，需要时间来沉淀。1，对于投资者来说，进入价值投资区间后，则应理应寻找价值，配置价值，做好结构调整，布局长远。价值中枢抬升的趋势是明确的，价值投资的芳香，需要时间来沉淀，也必将在未来几年构筑新的价值平台。历经几年，指数上涨了n倍之后，百倍乃至千倍的大牛股，则是层出不穷。可见，价值投资，须有十年修行之心境，方能摘得时间的玫瑰。在价值投资的原野上，愿所有投资者，走好价值的投资的修行之路。2，H 股上市 进一步夯实资本实力　　上半年公司完成H 股上市，融资387 亿港币，补充公司资本金，进一步夯实了资本实力，有利于公司各项业务发展，进一步提升公司的核心竞争力。　　特别是受益互联网战略 大经纪业务持续市场份额第一。公司继续深耕互联网平台-涨乐财富通，以客户需求为导向，加快财富管理体系建设，扩大了客户基础，增强了客户粘性。华泰的股基交易量较同期增长678%，市场份额占全市场8.32%，巩固市场第一排名的地位。香港融资顺利，公司发展势头强劲，金改创新有活力。华泰品牌可能进一步上位，加入一流券商阵营行列。3，下半年主要看华泰风控和盈利能力，恶劣环境下才能体现公司优劣！公司投资与交易强调安全边际 坚持去方向化策略　　公司强调安全边际，通过对冲控制风险、杠杆提升收益、金融创新获取超额收益。在证券投资上始终执行“去方向化”策略。我们认为在下半年行情波动较大，公司的“去方向化”策略将受益明显。--2----------------------------------------------	
02-10 	16445	0	南京银行的分红比例都不知道，吧里哪些貌似股神，天天发帖的人，其水平可见一斑。	南京银行的分红比例都不知道，吧里哪些貌似股神，天天发帖的人，其水平可见一斑。	
02-10 	20318	0	南京银行今年会推行员工持股，激励政策，对于股价走势，各位怎么看?	南京银行今年会推行员工持股，激励政策，对于股价走势，各位怎么看?	
02-10 	12697	0	强烈呼吁公司与大股东联合起来，维护股价，扩大市值，提振公司品牌形象	我南行中小股东强烈呼吁公司与外资内资几大股东联合起来，维护股价，扩大市值，提振公司品牌形象，以利于在未来金融创新变革中做大做强。（如果天天阴跌，落后大盘，就会让投资者感到公司经营发展有问题，如鑫元基金暴露问题一样。客户就会望而却步，投资者谁还敢持有南行股票？长此以往，公司高速发展带来的新机遇将大打折扣） 因此，公司有必要趁低价回购股份，高管等继续增持，几大股东继续增持，尤其是巴黎银行。股价在1PB时，就该迅速开展全部员工持股计划，按员工薪酬比例或多或少。此举不仅为员工谋了福利，也有利于提高员工工作热情。 另外，为扩大市值，提升公司权重，建议中大比例送股，至少也应该像宁波和北京去年那样10送2。除中信和光大大股东持股特殊，商业银行和城商行中只有南行没有送过股了。高成长符合高送配条件。	
02-10 	16194	0	年报应该有红股和现金分红	华夏 北京 宁波以及平安银行去年都有送红股表现 南京银行因增发没有做 年报能否有呢？那么好得基本面和盈利能力应该能回报投资人吧？	
02-10 	14072	0	40%的分红哦，大家要不要?股吧里边貌似有很多高手，呵呵，	40%的分红哦，大家要不要?股吧里边貌似有很多高手，呵呵，	
02-10 	14524	0	成长性是决定银行的股价的关键	2014年到今年2月5日，浦发股价上涨129%，南京股价上涨104%，宁波股价上涨72%，兴业股价上涨58%，招行股价上涨44%，工行股价上涨31%。都是业绩优良的银行股，时间拉长后，就可看出成长性是决定银行的股价的关键。【浦发是个例】	
02-10 	12777	0	人家关系户20元参加定增	人家关系户20元参加定增都不怕,请问你怕什么?定增没你的份,现在14元可以在二级市场买到,不要太幸福了哦.	
02-09 	15306	0	羊年最后一个交易日，我买入了南京银行，不为别的，只是告诉自己，猴年股市是有希望的	羊年最后一个交易日，我买入了南京银行，不为别的，只是告诉自己，猴年股市是有希望的，祖国是有希望的，继续战斗，不畏涨跌，都是机会	
02-09 	10832	0	ftyf8v	集运、码头，点线结合，完美~~ 集运、码头，点线结合，完美~~	
02-09 	15295	0	不惧怕成长公司股票的下跌 股价越低回本越快	南京银行是一只总市值最小的银行股 未来城商行有新股上市 也是一只总值不大的银行股 不良率银行股是最少的 盈利能力最好的 我不相信还不如一只年收益2角钱的公司？双线股份都做到500亿市值了？	
02-08 	15795	0	猴年涨不停新型城镇化一路一带最受益！	猴年涨不停新型城镇化一路一带最受益！新型城镇化一路一带最受益猴年涨不停！中国建筑（601668）“地产”和“建造”双轮驱动！上市五年业绩年年不断增长！增长不断！2014年除地产外的“建造”收入不到新签合同额一半！这个数据很重要! 预告未来几年中国建筑“建造竣工结算”的面积将大增！业绩增速会加快！“新型城镇化”“一路一带”“京津冀一体化”“长江经济带” “亚投行” “棚改” “PPP”这七份中国建筑未来三到五年甚至十年的大餐！中国建筑慢慢享用哦！降息未来利润将增加！看一看中国建筑近来中标的几个重大项目吧！你能发现什么呢？【2016-2-1】中国建筑中标河北省石家庄高速公路PPP项目，合同额约377.2亿元。该项目是交通运输部首批PPP试点项目中规模最大的项目，同时也刷新中国建筑单体项目中标额记录。项目已纳入《京津冀协同发展交通一体化规划》的重点工程，是京津冀一体化的重要通道。【2016-01-6】中国建筑新型城镇化PPP项目签约公告:中国建筑与上海市青浦区人民政府正式签订《上海市青浦区重固镇新型城镇化PPP合作协议》。合作周期为 10 年，近期投资约 120 亿元。【2016-01-22】由福州市委、市政府主办的福州新区建设发展座谈会在北京举行。中国建筑拟投资252亿元，以PPP形式承建福州市轨道交通6号线工程。【2016-02-3】中国建筑中标惠州市系列市政道路PPP项目，合同额约为78亿元。【2016-02-5】中建股份中建四局中建国际组成联合体中标贵州省正安至习水高速公路PPP项目，中标额约153亿元。建筑业是充分竞争行业，毛利率不高，随着中国建筑发力PPP和加大毛利高的基础设施的“建造”比重，这就预告了中国建筑未来毛利率会增加哦！中国建筑年收入七八千亿，毛利增加一个百分点将增加利润七八十亿哦！不得了哦！【2015-12-23】中国建筑海外“一带一路”重大项目签约公告:中国建筑签巴基斯坦184.6亿交通项目 。【2016-01-22】中埃两国元首共同见证中国建筑签约27亿美元埃及“新首都”第一期建设项目，埃及“新首都”可是几百亿美元的大项目哦！【2016-01-17】1月17日，中国建筑、中国港湾、阿尔及尔港务集团（GSP）三方就共同投资兴建阿尔及利亚中部新港项目在阿尔及利亚国宾馆举行合作意向书签字仪式。港口总投资约35亿美元，其中中方持股49%。新港项目合作意向书的签订，是中国建筑积极响应“一带一路”国家战略，在阿首个PPP项目已经开始启动并进入实施阶段。【2015-11-07】中国建筑(601668)关于联合设立甘肃丝路交通发展基金的公告:双方共同发起设立总规模 1000 亿元的甘肃丝路交通发展基金。投资高铁一千亿，一条高铁修好了将会带动整个城市综合体的修建。带来的城市综合体，机场，高速公路，港口，摩天大楼，轨道交通等工程将会是高铁投资的几倍或十几倍！可以想象“新型城镇化”“一路一带”“京津冀一体化”“长江经济带” “亚投行”中国建筑的未来要比只会“唱独脚戏”的两铁，交建，电建要美好得多！中国建筑受益也比它们大得多，受益时间也比它们长久得多！两铁，交建，电建的市盈率都能站到十几倍，中国建筑的市盈率又有什么理由不站在十倍以上呢？中国建筑《财富》杂志“世界500强”排名第37位，国际三大著名信用评级机构一致授予全球最高信用评级，看看国内除了中国建筑还有哪家公司有这等殊荣？中国建筑最让人放心的是未来几年业绩还会不断增长哦，这是银行，煤炭，钢铁，有色不能比的，但对比它们的市盈率中国建筑就是长到20元估值也不高。2016年每股收益就1元多啦！每股红利2015年10派2元哦！2016年10派。。。。。。中国建筑只是两个孙子公司在香港上市市值就达二千多亿！看看中国建筑有多少猴子猴孙!!半年报显示中国建筑第三，第五工程局半年净利润就高达近20亿哦。看看国际上“建造”行业的市盈率是多少？看看美国股市象中国建筑这样全世界一流的公司市值是多少？纵观世界象中国建筑这样未来业绩增长确定！不断增长的市盈率几乎找不到10倍以下的！中国建筑今天的股价让你很生气！明年今天的股价定会让你惊叹不已！！注册制来临，中国建筑将成稀缺资源未来涨不停！！	
02-08 	16490	0	强制转股价格  本次优先股的初始强制转股价格为审议本次优先股发行的董事会 决议公	强制转股价格 本次优先股的初始强制转股价格为审议本次优先股发行的董事会决议公告日(即2015年7月29日)前二十个交易日公司A股普通股股票交易均价，即18.05元/股。	
02-08 	17906	0	大家猜一猜，2016年南京银行分红多少? 我觉得是每股0.60	大家猜一猜，2016年南京银行分红多少? 我觉得是每股0.60	
02-08 	15924	0	持有南行，价值增长，价值回归，价值交换，2016争取跑赢大盘10个点。	持有南行，价值增长，价值回归，价值交换，2016争取跑赢大盘10个点。	
02-07 	15930	0	爆竹声声辞旧岁，未去申来又一年。股民一亿困魔窟，犹盼大圣来降魔。杀尽妖股百千万，	爆竹声声辞旧岁，未去申来又一年。股民一亿困魔窟，犹盼大圣来降魔。杀尽妖股百千万，慰我天朝真价投。	
02-06 	20540	0	未来投资逻辑：高分红 打新	15年是降准降息 融资配资推出来的牛市，M2增速13.3%，降准降息和双资，这个牛市是用资金堆出来。16年两个工具都消失了，别想降准降息，控制住了货币增速汇率才会稳。那么梦想15上半年牛市甚至下半年那样的小牛行情是不现实的。A股大部分股票股息率不如2%的存款利率，更不如3.5%左右的开放式理财和货基，新韭菜资金不会进来的。今年最佳投资逻辑是买高分红股票 打新。不要去想涨价，去算股息率。14.5的南行快4.55%，明年5.52%，后年6.9%。	
02-06 	20714	0	南行也应出个十转增十的扩张，为股民增加持股信心！年赚几十亿但总市值才四百几亿，实	南行也应出个十转增十的扩张，为股民增加持股信心！年赚几十亿但总市值才四百几亿，实在小了。	
02-06 	19230	0	头条登了，投资者买南行理财产品导致惨亏，一支行长涉嫌巨额诈骗，开市清仓。	头条登了，投资者买南行理财产品导致惨亏，一支行长涉嫌巨额诈骗，开市清仓。	
02-06 	22302	0	头条登了，南京银行出大事了，投资者买南行理财产品导致惨亏，一副行长涉嫌巨额诈骗，	头条登了，南京银行出大事了，投资者买南行理财产品导致惨亏，一副行长涉嫌巨额诈骗，银行股为啥不涨原因找到了，开市清仓。	
02-06 	20757	0	大跌之中又全仓坐了一次电梯！	利润少了40万!但是还有65万的利润！狂风暴雨中，银行就是避风港！个人感觉南京银行庄家看盘还是很准的！只要南京银行拒绝上涨，就说明时机未到！这个看盘体会一般人是不知道的，起码在南京银行中持股一年以上！	
02-05 	19784	0	如果年后浦发继续上涨很可能全面激活银行板块，浦发有可能成为前年的民生	如果年后浦发继续上涨很可能全面激活银行板块，浦发有可能成为前年的民生	
02-05 	20424	0	浦发不仅仅是银行股，它更是上海本地股。	浦发作为银行股在银行板块里或许不是最优秀的？但是作为优异的上海本地股，浦发银行上涨空间难以估量！仅仅用银行板块的所谓业绩，市盈率，市净率，净资产进行攀比是非常愚蠢的！	
02-05 	17239	0	股民被“剪羊毛”	从羊年全年走势看，沪指冲高回落，最高见到5178.19点，最低见到2638.30点，最终收在2763.49点，全年下跌14.87%，羊年最终成了股民被“剪羊毛”的惨痛一年。	
02-05 	17875	0	导读近日	导读近日，又有投资者投诉南京银行理财产品虚假宣传，此次涉及的“鑫元南京银行又出大事，一副行长巨额诈骗！	
02-05 	18568	0	看来还是只有买入浦发。南京还要低迷一段时间	看来还是只有买入浦发。南京还要低迷一段时间	
02-05 	17404	0	大家抛出我就上涨，大家买入我就下跌！	浦发做出了光辉的榜样！多年来，多数散户都喜欢抛出涨幅大的，买入涨幅小的同类品种股票，以期获得更多利润空间？殊不知早年鄙人同样自作聪明的这般玩过，常常失误后幡然醒悟。懂得什么叫强者恒强弱者恒弱了？	
02-05 	16403	1	祝大家新春愉快	来年发财。感谢江湖兄弟，感谢阿林，感谢猫猫在南行一起成长	愉快过新年有空这里聊天 
02-05 	19625	0	大家都认为浦发估值比别的银行股高？	你们认为浦发估值偏高就让它更高，因为多数散户都自作聪明的抛出浦发换入南京银行和兴业银行了，所以浦发可以一往无前的发力上涨了。散户永远不可能指挥主力的行为，而主力永远领导股价方向的。	
02-05 	15502	0	创业板不表演，大盘就不会玩了。	每次都这样，普涨后分化，创业板领衔再涨，难以持久，再普跌。然后再重复。你们说让价值投资者怎能看好大势。	
02-05 	18370	0	浦发银行换手率1.37%就把股价从15.88推到17.9。充分说明人心思涨啊！	浦发银行换手率1.37%就把股价从15.88推到17.9。充分说明人心思涨啊！	
02-05 	15116	0	不割肉就别想涨。我的股票还没有收回来呢！	不割肉就别想涨。我的股票还没有收回来呢！	
02-05 	20290	0	银行股有两个重大利好	一是在风险隔离基础上可以申请券商牌照，二是可以参股兼并科技型企业。	
02-05 	16674	0	一只股票，太多散户看好就是最大利空。	主力机构永远是：你们看好我走人，你们不看好我介入。永远不会被别人所利用。波云诡谲兵不厌诈在股市充分体现。	
02-05 	16037	0	如果中规中矩按业绩，市净率等玩意出牌？	主力机构会死的很惨，多数散户会轻而易举发财了。那样的话炒股就是一件最容易赚钱的行业了。可能吗？	
02-05 	15454	0	收盘价14.88，明天生日	20周年哈，加油。最后三分钟像昨天那样拉一把。	
02-05 	19231	0	如果南京银行节后能够走强？	那么它下跌以来会像浦发银行一样在16块钱上方企稳了，那才叫强势调整。	
02-05 	16473	0	近期多起互联网金融违法违规事件使互联网平台“暗面”现形。在业内人士看来，这些以“	近期多起互联网金融违法违规事件使互联网平台“暗面”现形。在业内人士看来，这些以“网络金融”为名义虚构项目、非法占有投资人的“庞氏骗局”仅仅只是当前互联网金融行业野蛮生长带来的诸多问题之一。　　现有平台的模式是否可行、资产是否安全仍有待考究。不少平台打着“创新”旗号，号称对接租赁、保理、票据等安全资产为投资人创造高收益产品，但这类资产是否真实，资产质量几许，在专业金融手法和术语的包装下，鲜有人愿意去一探虚实。一些平台借与“保险、银行”等机构合作为宣传的噱头，为平台安全加持，但合作内容和项目囊括哪些环节，是否确实能够保证平台可靠仍值得商榷。　　实际上，由于各类金融骗局的出现，监管部门对给互联网金融行业的监管也在逐步收紧。地方行业协会人士透露，继暂停互联网金融企业登记注册后，深圳可能将在春节过后，出台互联网金融信息披露监管细则。在此之前，深圳监管部门将会对相关企业进行摸底、整顿。这也被业内视为监管部门开始对互联网金融行业乱象进行整治的信号，行业洗牌加剧。	
02-05 	18670	0	各银行IPO	江苏银行计划发行不超过25.975亿股，发行前每股净资产（截至2014年12月31日）为5.38元，照此估算，江苏银行的融资规模可达140亿元。　　上海银行拟发行不超过12亿股，发行前每股净资产为15.85元（截至2015年6月30日），其募集资金规模约为190亿元。　　杭州银行拟发行不超过6亿股，发行前每股净资产12.65元（截至2015年6月30日），其募集资金规模接近80亿元。　　贵阳银行拟发行不超过5亿股，发行前每股净资产为5.87元（截至2014年12月31日），其募集资金规模接近30亿元。　　常熟农商行拟发行不超过3.5亿股，发行前每股净资产3.91元（截至2015年6月30日），其募集资金规模接近14亿元。　　江阴农商行拟发行不超过4亿股，发行前每股净资产4.21元（截至2015年6月30日），其募集资金规模约为17亿元。　　无锡农商行目前总股本16.63亿股，拟发行数量不超过发行后的25%，也就是说发行规模的上限约为5.54亿股，发行前每股净资产4.01元（截至2015年6月30日），其募集资金规模接近22亿元。	
02-05 	16887	0	银行板块想上涨？关键看北京和浦发银行	北京银行至今并没有有效跌破20周线，浦发银行没有跌破30周线。如今浦发已站上20周线17块4。今后银行股领涨非此两股莫属。	
02-05 	14120	0	恶意唱空账户“股市2013”，“千般拉高为出货”9	两个恶意唱空账户“股市2013”，“千般拉高为出货”点击他们的账户名，看他的所有发言，发现他在几乎所有的权重股吧同时唱空，特别是那个“股市2013”，从2013年开始发言至今全部是唱空贴子，这是极不正常的，单纯为了发表观点及操作个股是不需要不遗余力到所有股吧去唱空的，并不停的自己顶贴。他们这么做只有两种可能，第一，他们是股指期货空头，为利益而来。第二，他们想唱衰中国经济，搞垮股市，破坏改革，为政治而来。	
02-05 	13379	0	为什么银行股不涨	建行行长和李克强哭诉银行是弱势群体，这不是玩笑话，做到这个位置的人思考问题是想后三步的，行长都觉得自己即将弱势着急了，银粉们还在算着一去不复返的PE、PB躲被窝里笑)	
02-05 	16946	0	南京银行不可避免沦为弱势股。	果然不出所料，南京银行将在一段时期内沦为弱势股。但与基本面无关，技术形态使然。也就是南京银行二次回吐很成功。主力想进一步拉升，必须将高位抛出的筹码在低位收回来。否则将长期低位窄幅震荡。	
02-05 	13857	0	只关注几个股票，不介入。持币过节！	可以关注，不可介入。节后日线指标出现底背离，既二次买点时再行考虑。	
02-05 	16347	0	今年的南京银行复制了兴业银行去年走势。	去年兴业银行上涨强势超过浦发银行，去年8月调整过深，形成弱势。8月份后反弹乏力。南京银行此次调整同样过深，必定形成后期反弹弱势。	
02-05 	14028	0	南京银行应给出15的PE值，股价在30元以上	研究了一下国债市场，比股票市场好多了，国家还是大力发展的，去杠杆的问题不大。高位企稳回升。无论从哪个方面来说，南行都是佼佼者，券商也多推荐；后续题材源源不断。就是为什么保险，基金望而却步？涨势疲软，要么吸货要么机构眼力不佳。看看人家高盛，哪有什么成长性，股息2.55，PE12.89，股价156.49美元。	
02-05 	11697	0	洗不掉我，就请你把我捎上一路前行！	我是100%的投资者，我真诚的告诉机构散户，本人的成本只有1.6元！	
02-05 	13602	1	南京银行你有病吧，登录网银	南京银行你有病吧，登录网银，一直提示我升级浏览器，点击升级又页面不存在，然后不升级就无法登录。死循环，什么鬼系统！	还是因为360这个流氓软件？ 
02-05 	17097	1	南京银行2015年度预计每10股转增10股派现金5元	16年净利润将保持20%以上的增长,一季度每股收益将达到0.80元	不想过年了？想喝咖啡吗。小心点，盯着你呢 
02-05 	14853	0	中信证券1月暴亏6亿，要买高分红股票原因	我就喜欢买分红特别是高分红股票，到了手里的钱才是真的钱。用股东利润去发展，期待净资产增加，推动股价上涨。这种逻辑我是不喜欢的。因为有利润不分，没利润甚至亏损时，你将一无所有血本无归。中信证券和中国平安去年去年业绩惊人，但是现金分红太低。结果一旦出现亏损，不但利润没有而且要损失你的净资产，股价必然一落千丈。	
02-05 	13736	0	失去的金矿！ 失去的金矿！ 　　美国田纳西州有一位秘鲁移民，在他的居住地拥有6	失去的金矿！失去的金矿！　　美国田纳西州有一位秘鲁移民，在他的居住地拥有6 公顷山林。在美国掀起西部淘金热时，他变卖家产举家西迁，在西部买了90 公顷土地进行勘探，希望能在这里找到金沙或铁矿，他一连干了5 年，不仅没有找到任何东西，最后连家底也折腾光了，不得不又重返田纳西州。　　当他回到故地时，发现那儿机器轰鸣，工棚林立。原来，被他卖掉的那个山林就是一座金矿，主人正在挖山淘金。如今这座金矿仍在开采，它就是美国有名的门罗金矿。　　小故事大道理：抛掉不切实际的想法，珍惜现有的一切。机遇并不只存在于世界的某个角落，而处处都在，只是你尚未发觉罢了。	
02-05 	13090	0	历次股灾都是爆炒券商股造成的 股民应该吸取教训	在历史的记忆中 历次股灾都是有券商股所造成.2007年的大牛市 带来券商业绩的大幅飙升 股价大多做到60元左右 最后剩下的是皮包骨头 最大跌幅90/100 从60元跌到6元.现在券商股价仍然是银行的倍数 一月可以看到券商的情况 市场继续崩溃 再跌30/100 出现破产券商都有可能！券商靠天吃饭 股价高于银行显然是不合理的 最高估值达到银行水平或略低于都是应该和合理的 否则 中国证券市场永远无安宁之日！！！	
02-05 	13515	0	放心吧 启动时机逐渐成熟	银行的盈利能力是稳定的 看到券商月报了吗？券商是靠天吃饭 银行是国家的宝贝 券商破产无大碍 银行出问题那是国家的真正问题.大家知道 节后ipo还是要发得 城商行也是要上市的 目前银行股的定位在国际上是有明显比价的 尤其是在成长中得小银行.未来银行股怎么发得问题 我想管理层还是应该考虑到的 想得到的.按目前上市银行定位 有失新股发行公平 人家发行20倍 总不能要我10倍以下发行吧？券商能包销的了吗？	
02-04 	12954	0	现在都不敢抄底的人基本没炒股的素质，没必要再炒股了，炒肯定是亏损的	现在都不敢抄底的人基本没炒股的素质，没必要再炒股了，炒肯定是亏损的	
02-04 	12258	0	外管局放宽单家QFII机构投资额度上限。 今天南行尾盘拉升可能与此消息有关	外管局放宽单家QFII机构投资额度上限。今天南行尾盘拉升可能与此消息有关	
02-04 	12309	0	美国经济放缓远比中国更严重	新浪美股讯 北京时间31日 人大重阳高级研究员John Ross在微博(14.41, -0.29, -1.97%)指出，美国政府周五发布的2015年第四季度GDP数据显示，美国经济放缓远比中国严重。　　上图所附的是中美2015年GDP同比增长率对比：中国GDP增长率从7.0%降至 6.8%，美国这一数据则从2.9%降至1.8%。美国经济放缓程度确实远比中国严重。	
02-04 	11534	0	果然还是浦发威武呀~~~	当初在浦发和这货中选择，为什么就选择了这货呢	
02-04 	12567	1	卖掉8百股300497，买进5000股南行	今天2万股买进价14.53，目前总仓位23万股感谢300497，我目前还有你200股不断加南行，春节好舒爽	恭祝猴年大吉！长假愉快！！ 
02-04 	11808	0	如果你洗不掉我，就把我捎上！	我真诚的告诉机构散户，本人的成本只有1.6元！	
02-04 	13778	0	南行迷之杯具，南行是最好的股票这一点没有错，	南行迷之杯具，南行是最好的股票这一点没有错，但是国家从上到下要的是2P电商.......也就是说市场猪力资金在中小神创板，猪力如果现在拉银行股上涨，小散就不会接盘猪力2P电商的筹码，所以在猪力没有出完2P电商的筹码之前银行股是不可能上涨的。	
02-04 	14595	0	没有投资南京银行3—5年的准备，最好不要碰！	我真诚的告诉机构散户，本人的成本只有1.6元！	
02-04 	13032	0	今天再一次让你们领略垃圾南行的辉煌的风采	只能到大盘的一半，以后连一半都难了，债券不好搞了，以后向宁波靠拢了。垃圾南行，最后就是————————	
02-04 	13401	0	汇添富旗下ETF被清盘，果不其然砸盘的就是这些淸盘的基金	汇添富旗下ETF被清盘，果不其然砸盘的就是这些淸盘的基金	
02-04 	11437	0	南行投资了大量债券，现在债券跌得跟si一样，确实不好涨。	南行投资了大量债券，现在债券跌得跟si一样，确实不好涨。	
02-04 	12288	0	买了春节最后的1.5万股，成本比昨天高出两毛	因为爱，所以买，无怨无悔。目前22.5万股。南京银行已经在贷款投资占股中小高科技公司中率先走了一步相当于替我们投资了N个创业板公司，成长，就是南行的未来祝大家好运，我准备过春节了。立春后的南行，唱空没有任何意义	
02-04 	8975	0	机构雇了一帮托整天在这唱空南行，他们不是慈善家，手里没票又看不好南行却整天在吧里	机构雇了一帮托整天在这唱空南行，他们不是慈善家，手里没票又看不好南行却整天在吧里放空炮，这本身就不合理，其理由只有一个，就是要你带血的筹码，其心可诛	
02-04 	11339	0	南京银行又出大事	南京银行又出大事，一副行长巨额诈骗！银行理财，还能相信吗？	
02-04 	16753	2	离分红越来越近，现在购入年化收益率也越来越高，看看哪些傻子基金还在卖	离分红越来越近，现在购入年化收益率也越来越高，看看哪些傻子基金还在卖	小盘银行股的长期（若干年）投资收益率远超储蓄，不可小视。 你就忽悠吧。 
02-04 	6270	0	创业板才是中国股市灵魂，创业板不涨其他都是浮云！	创业板才是中国股市灵魂，创业板不涨其他都是浮云！	
02-04 	7623	0	我前几天说蓝筹股一定有问题，果不其然	像大秦，股价一直向下，但是业绩好像很好，现在利空终于出来了再信息不对称的市场，散户应该是趋势投资，而不是价值投资，就像银行，一旦吧坏账冲洗掉，绝大部分的银行立即亏损，那是价值投资何在？	
02-04 	6136	0	继续按兵不动！	虽似有见底迹象？然上面压力重重，难见扩展空间，故继续按兵不动。	
02-04 	7879	0	探讨节后断崖式下跌的可能性	大家觉得可能吗？我觉得可能性再50%以上，	
02-04 	107726	0	银行行业：估值洼地 安全边际较高	　　1月北京地区银行动态总结。　　总结如下:1、2016年一季度及上半年息差压力较大:预计全年下降10-20bps。2、信贷较2015年呈稳定增长,重点投放领域基本一致:零售贷款(主要是个人住房抵押贷款和信用卡贷款等),弱周期行业,国家政策导向和新兴产业等。3、非息收入成增长主引擎。4、资产质量方面:(1)不良仍承压,行业集中在批发零售和制造业;(2)不良处置方法多样,权限主要统一在总行,银行方面期待不良资产证券化试点放开,拓宽处置方式;(3)转让回收率呈现分化,转让对象四大和地方性AMC 均有涉及,转让不良集中行业和区域与不良的分布基本一致;(4)2016年业绩受信贷成本压力较大,部分银行对放开150%拨备覆盖率监管红线有较强诉求:根据上月月报测算,若下降至100%,对银行业整体释放业绩约15.6%,若下降至125%,释放业绩约7.8%。5、理财业务:(1)结构上非保本为主,回归理财本质,净值型是发展趋势;(2)资产配置上债券类仍是大头;(3)大多会考虑在2016年增加委外规模合作;(4)理财业务相对独立事业部制经营。6、互联网金融发展各具特色,向互联网思维转变:(1)搭建开放式平台成为发展趋势。(2)进入场景化争夺。　　上市银行业绩快报分析:信贷成本挤压盈利空间。　　1、营业收入基本符合预期,净利润个别略低预期:个别银行如中信民生等,归母净利润增速略低预期,或因四季度拨备计提幅度加大,稀释业绩。2、资产增速平稳扩张:除兴业四季度资产与三季末基本持平,或因资本留存或融资需求放缓所致,中信定增完成后,加快规模扩张步伐,环比增速约10.13%,预计信贷和非标配置均加大。3、四季度信贷成本仍处高位:不良率除兴业和南京出现环比下降(加大核销原因)外,其余4家仍上升趋势(在四季度不同程度的加大了核销和计提拨备),不良余额也处上升通道。四季度信贷成本仍处高位。4、盈利能力承压,ROE下滑:除南京银行（601009）基本持平略有上扬外,各家银行的加权平均净资产收益率同比均出现较大幅度的下降,平均下降约1.99个百分点,在息差缩窄,信贷成本高企的情况下,银行的盈利能力承压。　　1月银行板块行情表现:1月银行板块有相对收益,无绝对收益,1月全月银行板块跌13.98%,小于沪深300指数21.04%的跌幅。板块方面,前期涨幅较高的TMT 板块回调较深,跌幅较大,银行板块跌幅较低,防御价值体现。　　个股涨跌幅:本月行长黑天鹅事件尘埃落定的农行和上月银行板块普涨情况下仍现下跌的浦发、工行本月跌幅较小,前期涨幅较高的宁波、华夏等回调幅度较大,中信受月末票据案风险暴露下跌最多。此外,我们上月推荐的民生(-10.89%)、光大(-15.80%),排名中上,跌幅小于板块。（中信证券）	
02-04 	9893	0	我为什么放弃农行重仓南行	农行现在是2.92，每股收益0.55，分红0.182。南行现在是14.49，每股收益是2.21，分红0.6614、15年，农行领先，但是16年南行追上农行，17年南行甩开农行，因为南行利润增长率今年估计24%，明年23%，农行能保持0就不错了。16年南行，每股收益2.74，分红0.8元，是0.18的4.57倍。接近目前南行股价除以农行股价17年南行，每股收益3.37，分红1元，是0.18的5.62被。远高于14.9/2.92=4.96了南行还存在送股更好做差价的机会。	
02-04 	8070	0	希望大家以后不要再看多南行，免得误人	事实看来，南行很弱！中国股市，至少现在看来，还不是投资的时代。南行，也很难说就是很好的投资标的。奉劝那些投资失误的人士，不要再宣传南行的好，本人多少也受了你们的影响，坚持了一段，最后赔了100多万才清仓，现在已在小股票上赢回不少。不信走着瞧，垃圾银行不会有什么作为。	
02-03 	6720	0	指引与示范：金地集团为什么新高不断？春江水暖	指引与示范：金地集团为什么新高不断？春江水暖	
02-03 	6153	0	都回家吧在玩就成穷三代了。股市就是吃人不吐骨头的地方，都做发财梦，越做越是恶梦，	都回家吧在玩就成穷三代了。股市就是吃人不吐骨头的地方，都做发财梦，越做越是恶梦，，涨r时使劲、吹泡沫，四干是底能上万点，下跌时啥毛病都出来了，.一，就是跌，	
02-03 	6342	0	南行和垃圾股各买了一点	还是他妈的垃圾股涨得快年底进的钱用去一半，其他明后天看看。没有合适机会明天拿去理财了。目前南行21万股、格力1万股 垃圾股1000股 中国平安700股	
02-03 	7124	0	现在来讨论一个问题，为什么韭菜们五千点怕现在却怕得要死?	现在来讨论一个问题，为什么韭菜们五千点怕现在却怕得要死?	
02-03 	5841	0	大股东质押将会压垮股市，2000点能见底？	大家小看了大股东质押爆仓的情况了，据了解，很多公司都是响应国家救市号召，增持公司股份的，但是他们没有那么多钱，这么办？自己出一部分，利用杠杠贷款增持，不想到，政府的底远远不是市场底，现在，这些大股东都面临强行平仓的危险，其实几家已经被银行平仓了，后市这么办？天知道覆巢之下，焉有完卵?	
02-03 	5953	0	都回家过年啦，还玩啥呀？.没正事↗，为了钱r疲于奔命，没命在多的钱也没用	都回家过年啦，还玩啥呀？.没正事↗，为了钱r疲于奔命，没命在多的钱也没用	
02-03 	16630	0	就南行目前的股价，试问上海丶江苏、贵阳银行能发行出去吗？	就南行目前的股价，试问上海丶江苏、贵阳银行能发行出去吗？	
02-03 	9042	0	南京银行弱势难涨，不如大冶	大冶特钢，绩优盘小含金量高，具有高分红 高送转能力。近期走势强于大盘，说明有大资金在吸筹。公司家底殷实，特钢产品发展前景广阔，市场需求量大。军工 航天用特钢更显公司强大实力。目前处于调整末期，大阳拉起一触即发，是持股过节的最佳标的。	
02-03 	12644	0	【8天在线获近亿元授信  领跑全国校园零	【8天在线获近亿元授信  领跑全国校园零售金融】美通社新闻稿：近日，8天在线创始人兼CEO顾问宣布与南京银行达成专项信贷合作框架协议，南京银行将重点支持8天在线在“专项促销活动”中对中短期资金池的需求。同时，8天在线正在联合苏宁消费金融、易付宝共同建设全国...	
02-03 	10493	0	【8天在线获近亿元授信  领跑全国校园零	【8天在线获近亿元授信  领跑全国校园零售金融】美通社新闻稿：近日，8天在线创始人兼CEO顾问宣布与南京银行达成专项信贷合作框架协议，南京银行将重点支持8天在线在“专项促销活动”中对中短期资金池的需求。同时，8天在线正在联合苏宁消费金融、易付宝共同建设全国...	
02-03 	12655	0	【8天在线获近亿元授信  领跑全国校园零	【8天在线获近亿元授信  领跑全国校园零售金融】美通社新闻稿：近日，8天在线创始人兼CEO顾问宣布与南京银行达成专项信贷合作框架协议，南京银行将重点支持8天在线在“专项促销活动”中对中短期资金池的需求。同时，8天在线正在联合苏宁消费金融、易付宝共同建设全国...	
02-03 	6315	0	今天砸盘深度：14.09	立此为证，昨天买进想赚钱盈利去节理财产品和货基的。11点前是最后出逃机会。今天卖出明天才能取现，明天下午3点前才能申购	
02-03 	5713	0	房贷新政抽血股市	股利买房会激活一部分人的购房热情股市就投资少了	
02-03 	7747	0	分享自太行山2014《金融业的乱象真是触	分享自太行山2014《金融业的乱象真是触目惊惊惊心》 -  金融业的乱象真是触目惊惊惊心  作者：光明网评论员     今天（2月2日）有媒体报道说，近日有投资者投诉南京银行理财产品...  (来自	
02-02 	9855	0	南京银行不是一般差，客服电话占线打不通	南京银行不是一般差，客服电话占线打不通，网上银行安全控件与win10不兼容，手机银行不断提示请求字段加解密失败，活使尼玛！	
02-02 	10745	0	价值投资的真相在这！	到了这个时节，还能说什么 ？平常打牌的人都这样，赢钱的早跑了，剩下的都是输钱了想回本翻本的（坐在桌子上没日没夜熬通宵，直到输光为止）。但是，还是美其名曰 ：我是价值投资者。	
02-02 	14305	1	放开银行直投业务和券商牌照将使南京银行成2016年大牛股	股本最小，新业务会使南京银行如虎添翼；南京历来是虎踞龙盘的宝地，不乏资金实力强悍的猛庄；南京是我国经济最发达省份的省城。南京银行占尽天时（定向增发、优先股、二级资本债券各种融资手段，管理层一路绿灯且相对比例很大；相信即将放开的直投、券商牌照也会让南京银行先行先试）---地利（经济最发达省城）---人和（高层管理远见卓识）	从流通股持股看，做庄的应该是华泰证券，华泰证券是猛庄，著名的妖股000025就是华泰证券的杰作。 
02-02 	8443	0	房贷新政的实施预示着政府将对经济进行强刺激	房贷新政的实施预示着政府将对经济进行强刺激	
02-02 	15274	0	南京银行合理股价100元的理由	南京银行合理股价100元的理由1.南京银行业绩好，每股收益2.26元，年均增长25%，在创业板里增长也在前10位。2.每股含金量高每股14元净资产，如果算上优先股，每股17元净资产3.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金200亿规模；3.上海鑫沅股权投资管理80%股权4.江苏金融租赁有限公司 江苏南京 是 26.86%5.苏宁金融消费服务公司20%股权（也就是苏宁银行，002024是第一大股东）6.芜湖津盛农村商业银行，30%7.山东日照银行股份有限公司 山东日照 是 18.01% 银行业8.昆山鹿城村镇银行股份 江苏宜兴 江苏宜兴 直接出资 49.58% （刚刚在新三板上市代码832792）9.宜兴阳羡村镇银行有限 江苏昆山 江苏昆山 直接出资 50.00% -以上3到9数据来自最新半年报	
02-02 	6770	0	现在是熊市第二波，千万不能抓反弹	市场即将进入阴跌状态，只有现在做短差的都没有办法做了，市场才有可能慢慢企稳从这个角度上说创业板现在有机会做短差，说明不是地，主板蓝筹很难做短差了，说明离底部不太远了，但是将是最磨人的两年，只有哪些买入的散户看不到希望了，主板才可能有行情，现在股吧还有这么多多头，说明价值投资者，说明反转的瑶瑶不可期	
02-02 	7275	0	创业板反弹，大盘就反弹！	创业板反弹，大盘就被动性反弹，发行中小创股票仍然是今后一段时期的主要任务。一切行情都必须紧紧围绕发行工作进行，也就是说股市首先是为企业融资的地方，不是给大家炒作股价进行投机的地方。	
02-02 	7217	0	为什么中小创领涨大盘？	因为近几年在大力扶植民营企业，尤其扶植中小型民营企业。发行大批中小创股票上市就是对民营企业的强力支持！所以主流机构资金理所当然以搞活中小板创业板股票为主，以期保证股票得以顺利发行。至于主板？因为主流资金也是有限度的，将来需要扶植供给侧及其它国企改革时，中小创的主力资金会逐步回来的。看来今后一段时期，仍然以发行中小创股票为主。	
02-02 	9355	0	明后天应该会关门打狗	今天拉一把让人跟进去，你想明后天出来卖货币型基金和理财产品5号最后交易日，4号下午3点前必须申购的。所以明后天会砸得比较低，让你没法卖股票去买理财产品和货基这样的普涨是不现实的，可能是2655下面会发生系统性风险，才接近那个位置就拉一天，然后跌下去。循环而已	
02-02 	6744	0	持有这票的来看看	目前来看资金是出逃的。代表着中线还没有看好呢。不过短线已经出现反弹信号了。短期要注意上方压力15.17 ，如果能突破 代表趋势走好了投资需谨慎，笔者分析也仅仅是一个参考，不作为你买卖的依据，对了错了希望一笑而过	
02-02 	6532	0	martinwjc，你喜欢创业板我们卖个给你	我们这边园区创业公司好多八多，还有个国家级创新创业中心，温总经理还来考察过，时常在吹牛逼说孵化好多小鸡仔。你这么喜欢创业板，我们卖一个给你，专业机构评估净资产1亿，我们就1亿卖给你。总比你去股市买10PB的强吧。	
02-02 	11321	0	本年度银行股涨跌幅排名	1，中信银行-24.4% 2，华夏银行-23.3% 3，宁波银行-23.1% 4，中国银行-21% 5，交通银行-19.3% 6，南京银行-18.8% 7，建设银行-18.7% 8，平安银行-18.3% 9，招商银行-18.2% 10，光大银行-18% 11,兴业银行-15.11% 12，工商银行-12% 13，民生银行-11.8% 14，北京银行-11.5% 1415，15，浦发银行-9.7%16，农业银行-9%	
02-02 	7461	0	有几种情况	要还钱，过年得用钱，昨天买今天赚小钱，不看好钱景。你是哪一类？	
02-02 	9192	0	此等抛单肯定非主力所为，没有操盘手会蠢到在上升趋势中主动大单砸盘，都是大单压盘。	此等抛单肯定非主力所为，没有操盘手会蠢到在上升趋势中主动大单砸盘，都是大单压盘。而且现在市在转好人气在恢复估计是迫于无奈被逼清盘了	
02-02 	11659	0	砸南京银行为啥呀？出啥事了吗？股价已经够低了。还是小盘股活跃。涨的快呀！	砸南京银行为啥呀？出啥事了吗？股价已经够低了。还是小盘股活跃。涨的快呀！	
02-02 	7565	1	昨天创业板跌得少，今天涨得多	昨天主板跌得多，今天涨得少？到底是哪个更有价值？	那还是你搞的创业板有价值哈哈 
02-02 	10728	0	南京银行理财产品致投资者惨亏 支行长涉诈	南京银行理财产品致投资者惨亏 支行长涉诈骗-理财频道-和讯网	
02-02 	10567	0	！贺新年主力连发4天红包大圣拜年！广发中信证券中山公用禾嘉股份永鼎股份光大银行粤电力A迎春花开	贺新年主力连发4天红包大圣拜年！广发中信证券中山公用禾嘉股份永鼎股	
02-02 	13691	0	上市城商行或高速扩张	华泰罗毅：动荡市场中 金融蓝筹股更能抵御风险2016年02月02日06:19 时代周报 0 分享添加喜爱打印增大字体减小字体Level2新浪财经Level2：A股极速看盘 Level2 新浪财经客户端：最赚钱的投资者都在用 　　时代周报记者 盛潇岚 发自上海　　2016年，A股市场延续了2015年的大幅动荡。　　面对如此动荡的市场，投资者应该选择怎样的投资标的？华泰证券(14.110, 0.00, 0.00%)研究所所长助理、首席金融分析师罗毅对时代周报记者表示，动荡市场中，金融蓝筹股更能抵御风险，更值得长期投资。“多关注改革带来的长期投资机会，还有对大格局的判断。例如之前本土投资者很多都忽略的蓝筹股，尤其是金融蓝筹股。”　　　风险或逐步释放　　2016年，股票市场一直大幅波动，而且似乎并无平复迹象。罗毅认为，股市这种波动幅度，可以看到改革博弈的激烈，“经济增长或许还要下滑，但是别太悲观。稳定的环境最适合改革，毕竟之前两年的改革红利在逐步释放”。　　在中央经济工作会议中，明确要提高直接融资比重，同时要形成融资功能完备，基础制度扎实，市场监管有效，投资者利益得到充分保护的股票市场。　　会议中，把防范化解金融风险放在重要位置，罗毅认为，信托刚性兑付、P2P和民间高利贷的风险可能逐步释放。而要供给侧改革，要去房地产存量，出清僵尸企业，也代表着部分房地产风险和实体的不良风险也要释放。那么此时的经济转型，就必须要依赖资本市场，尤其是股票市场。　　根据罗毅及团队测算，场外的影子银行资金总量有将近30万亿元，“只要人民币贬值预期稳定下来，这些资金还是需要有不错的回报的，而最新新股改革方案，自然是吸引资金最好的一个手段”。　　关注金融蓝筹股　　目前，IPO已经重启，证监会表示，证券发行时要向证监会报送发行承销方案，承销商要综合考虑投融资双方需求和各种市场需求定价，仍然应该坚持低价持续发行的原则。基于上述原则，罗毅认为只要市场情绪能够逐步恢复正常，股票市场的基础设施跟上，监管能有效，市值配售的吸引力是很大的，同时预测，参与新股的回报率在2016年能达到将近10%。　　对于颇具争议的注册制，罗毅认为，“注册制并不会一蹴而就，价格和节奏不会大幅放开，就算要放，也是在市场逐步向好的背景中。”同时，新股配售改革、战略新兴板改革以及新三板分层，都会加强资本市场的长期吸引力。　　对于国企改革，罗毅认为，接下来“国企的整体上市会加速，国企中的员工持股也要加速，如果能协调好国企管理层和上市公司的利益关系，自然也可以对国企的股价有很大的正面提升作用。”罗毅判断，2016年的供给侧改革会大幅推进，对很多蓝筹股，尤其是金融型、资源型和周期型蓝筹股的股价有较强的支撑作用。　　上市城商行或高速扩张　　其中，银行股是金融蓝筹股中重要的组成部分。罗毅认为，银行基本面方面，不良率会上升，利润增速还会下滑，但是对于银行业不良资产的处置力度和处置方式的改革也会加速，地方债务互换也会提速，银行员工持股也在逐步破冰。　　“从2007年到现在，不良率越低，股价越低，不良率越高，股价反而越高，投资者需要看的是银行有没有真正在改革，有没有从股权结构改革，有没有从内部机制改革，以适应未来银行业的变化。”　　同时，罗毅认为，两年后银行会进入大并购时代，“先上市的城商行，资本获得是有优势的，银行很适合做并购，因为银行不会因为被并购或是并购而导致存款过多流失。只要有合适机制，引入合适人才，商业银行整合难度要大幅小于投资银行”。　　罗毅表示：“这些先上市的城商行，如果能有优秀的风控机制，加上本身股权结构的合理性，员工持股的引入，再加上A股市场能提供的资本容量，这样就具有高速扩张的可能性。”	
02-02 	9918	0	2月2日理财要闻汇总：央行1月开展MLF	2月2日理财要闻汇总：央行1月开展MLF、PSL和SLF操作 - 齐鲁财富网 齐鲁财富网：上周共有247家银行1470款理财产品到期，较此前一周减少8.7%。已公布实际年化收益率的139款产品平均收益率为4.54%，与此前一周相比下降0.08个百分点。其中，南京银行发行的一款产品实际年化收益率达6	
02-02 	11434	0	【南京银行股份有限公司2016年第一次临	【南京银行股份有限公司2016年第一次临时股东大会决议公告】本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：●本次会议是否有否决...	
02-02 	7995	0	《南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反	《南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反亏13%》新浪财经讯 近日，新浪金融曝光台接到南京的汤女士对南京银行的投诉，汤女士称2015年6月自己在南京银行黄浦支行理财经理推荐下办理的所谓“保本保息，稳健增值”的理财产品“鑫元半...新浪财经讯 近日，新浪金融曝光台接到南京的汤女士对南京银行(14.370, -0.25, -1.71%)的投诉，汤女士称2015年6月自己在南京银行黄浦支行理财经理推荐下办理的所谓“保本保息，稳健增值”的理财产品“鑫元半年定开债券 基金A”。半年到期后非但未取得承诺收益反而亏损了约13%，自己的105万元投资金额亏损近14万。　　汤女士认为银行方面存在夸大收益、欺诈销售和虚假宣传的行为，应该对投资人的亏损负责。不仅仅是汤女士，这还涉及许多“鑫元半年定开债券基金”的投资人，据了解此前已有大量的投资人先后向南京银行和相关部门反映该情况并要求银行退还本金，也有媒体对此情况进行过报道，截至而目前，此事仍在发酵中。　　汤女士表示，自己是南京银行的老客户，有多年在南京银行购买理财产品的经历，以往都能获得了与南京银行宣传相符的收益，与南京银行已建立起了一种长期的信任合作关系。在办理“鑫元半年定开债券基金”之前南京银行曾分别通过宣传单、短信、柜面板书等各种方式极力向她推荐，明确表示该基金是债券型基金，以固定收益类金融工具为投资对象，不投资股票。　　汤女士表示：“理财经理说这款基金的年化收益率是大于理财产品收益率的，是一款保本的、绝对低风险、稳健增长的理财产品，而且支行也称有保底的收益率。银行同时告诉我，这个基金是南京银行自己发行的，基金管理团队都是南京银行派出的，相当于是南京银行自己推出的理财产品，本金是肯定有保障的，连许多南京银行内部员工都纷纷购买。”　　实际上这个“高收益”债券基金属于“二级债基”，是一款以债券投资为主，适当搭配股票的基金 ，可以投资不超过20%的股票，由于银行方面的宣传不实，汤女士一直以为是纯债基。“当初我还特意问 过理财经理这个基金不会和股市挂钩吧？他说不会，还说稳健增值没风险，要是这都不敢买就没什么理 财产品可以买了。”汤女士说，“要是清楚其中的风险，我是不会买的”。	
02-02 	11277	0	出大事了，明天银行要涨消息称中国政府计划允许银行直接投资高科技企业据路透报道，熟	出大事了，明天银行要涨消息称中国政府计划允许银行直接投资高科技企业据路透报道，熟悉情况的消息人士称，中国计划推出一个试点项目，允许部分经指定的商业银行建立股票投资载体，直接入股科技企业，此举旨在给予银行业者投资于高增长行业的机会，并展开与私募股权投资公司的竞争。	
02-01 	7249	0	融资的朋友注意啦！	融资裸奔的朋友，给了你3次跑路的机会你还贪，明天给你们5分钟够不够？对，是快要解放了，但是1945-1949解放战争中死伤最多！	
02-01 	6626	0	对，是快要解放了，但是1945-1949解放战争中死伤最多！	对，是快要解放了，但是1945-1949解放战争中死伤最多！	
02-01 	7643	0	消息称中国政府计划允许银行直接投资高科技企业 凤凰网02-01 21:	消息称中国政府计划允许银行直接投资高科技企业凤凰网02-01 21:3198评论相关股票：银行中国银行　　据路透报道，熟悉情况的消息人士称，中国计划推出一个试点项目，允许部分经指定的商业银行建立股票投资载体，直接入股科技企业，此举旨在给予银行业者投资于高增长行业的机会，并展开与私募股权投资公司的竞争。　　根据中国当前的商业银行法，除非政府颁布相关规定，否则银行不得直接投资于非银行机构的股权。　　一位对该试点项目有直接了解的政府官员称，这个投资与贷款关联机制将在今年某个时候由国务院特批启动。该官员未获授权对媒体谈论此事，因此要求匿名。　　该官员和三位银行业高层人士称，哪些银行将有资格参与该试点项目，又将在何种条件下实施，具体细节还未敲定，但中国银行业监管机构已经将该计划列为2016年重点任务。　　银行业人士拒绝具名，因他们也未获授权对媒体谈论此事。　　中国银监会未对路透传真发出的置评请求作出回应。　　这个措施是希望对中国高速发展的科技产业扩大提供金融援助，而这个领域传统上一直是私募股权、风险资本和外资银行的竞技场。　　“如果这项措施的修改能给市场带来更多资本，将带来更多竞争，并给所有投资者加大产生回报的压力，”咨询公司Bain & Co的合伙人Vinit Bhatia表示。　　虽然中国整体增长前景已经降温，但科技产业依然存在需求。Bain & Co的数据显示，中国2015年上半年电信、媒体和科技领域的总投资额达到141亿美元，超过2014年全年投资的133亿美元。　　中国的商业银行人士告诉路透，参考矽谷的模式，虽然初创科技企业有时候风险很高，但如果允许在这些公司持股而不仅仅是贷款，这将是很有利润的业务。编辑：网	
02-01 	9055	0	跌倒10元你也不要害怕 7/100的股息率你怕啥	有些股票拿错了100年不回本 有些股票股价跌没有了还可以回本.南京银行怕他跌吗？股价跌倒10元 收益对应的股息率7/100 15年回本 15年后股价就是你赚的 最起码炒股15年还翻了一倍 比穷家当产好.这是最糟糕的想法 .从2016年收益预期看 该股没有那么糟 弄不好一年还可以翻翻呢？做股票一是最坏的打算 二是也想高收益！！！	
02-01 	8933	0	最多两年,公积金未分利润也有15元.且负债降到o.6.成为世界质地最好的银行股.	最多两年,公积金未分利润也有15元.且负债降到o.6.成为世界质地最好的银行股.当今市况不,离开市场或买些安全系数高的股票要好些.大不了拿利息吃分红,这种小银行过千亿市值的机会是存在的.	
02-01 	9466	0	有钱也不敢买啊	咱们小散 没有钱 即便是有钱也不敢死在一棵树上.这只股目前损失为3/100 尽管亏损不大 毕竟是弱势 不想给主力抬矫 我只想坐进轿子!分仓布局一点吉林熬东 穗鸿运 南京银行 还剩一点钱 备份在强势股上!!!	
02-01 	7559	0	2015年度创业板492家上市公司预计实	2015年度创业板492家上市公司预计实现平均净利润1.16亿元至1.36亿元，同比增长19.2%至39.2%。不清楚这个增长是外延式还是内生式，不过即便是内生的，创业板目前整体市盈率60倍，还是太高太贵。要知道南京银行2015净利润增长24.86%，市盈率才不到7倍。	
02-01 	8886	0	2月4日15点前充值活期宝 享受春节长假收益	网 银行和基金公司都在发这个东东大资金的话，确实利息不少。节后看清楚形势在入场。	
02-01 	7504	0	南行业绩可观，主力不来是嫌涨跌速度慢吗？	南行业绩可观，主力不来是嫌涨跌速度慢吗？	
02-01 	7460	0	现在的成交量比13~14年还可怜	成交缩量到这种程度？还指望它反弹？异想天开	
02-01 	8347	0	巴黎银行当年8块钱上下的筹码至少有几亿股。	主力的低位筹码也绝不在少数。通过此轮反弹，他们的成本必定越来越低。后面将股价砸多低都不意外。	
02-01 	6146	0	这波行情，有朋友从50玩炒到600多万，真的很佩服	这波行情，有朋友从50玩炒到1000多万，真的很佩服和他聊天，真的收益匪浅，比如，他说，从2014年底的上证启动，其实是机构的合谋，利用国家机器，成功从中小板撤退的，典型案列，其实，很多私募赚了很多，但是最后利用公募基金或者中小散来接盘，	
02-01 	5155	0	没什么敢不敢的，是没兴趣赚那点蝇头小利。	几百万资金，连30~50万都懒得玩，懒得参与。看不到赚钱效应参与个屁。	
02-01 	6260	0	高处离场的，没有进来抢反弹的。	大熊市谁都懂得现金为王。股价不高也没人要。那些套在上面都是自认为股价不高的散户。谁觉得便宜谁自己去沾这个便宜。	
02-01 	7072	0	20年的经验告诉我们	股票这个玩意，需要它5倍市盈率时，就让它们老老实实在5倍那趴着。需要它们50倍市盈率时，就让它们在50倍那挂着。一切要根据股票发行的需要而定，一切行情都是为企业融资服务的。不是为你们炒作玩差价服务的。	
02-01 	5919	0	南行被套，只好打新玩！	居然还打到了一只南方传媒，算是跌得头晕脑转时的安慰奖了！	
02-01 	6534	0	每天通过沪港通买进的筹码用来第二天砸盘的吗？每天公布沪港通流入多少多少后，第二天	每天通过沪港通买进的筹码用来第二天砸盘的吗？每天公布沪港通流入多少多少后，第二天就会下跌了！	
02-01 	5847	0	二月份操作策略	你即使买在最高点也套不了几个钱。 你即使买在最低点也赚不了三瓜两枣的行情。不如离场休息	
02-01 	6040	0	二月份：你如果买在最高点上？	也套不了你几个钱。 你如果买在最低点上？也赚不了三瓜两枣的行情。	
02-01 	8322	0	南行运行趋势	南京银行以后永远不会有行情，会回到10元内没栽梧桐树，怎能引凤凰。看好南行的散户，就当存一年银行了，能否迟到利息不敢讲，没有机构，除权缺口不补呢！一群傻子，自命不凡。	
02-01 	6469	0	算过没有？	乙在甲亏损50%的时候抄底，最后甲亏了90%，请问乙亏了多少钱？	
02-01 	7703	0	南京银行弱的不行，换股。	大冶特钢含金量高，业绩好，公司家底殷实，具有高分红 高送转能力。近期走势强于大盘，显然是有主力资金入场，结合供给侧改革后市必将有一轮上涨行情。盘小，主力宜控盘，上涨轻松，大阳拉起一触即发。	
02-01 	5232	0	创业板真好玩，300497走一圈回来了	2000股，58买得，70.50出清，后面的钱留给别人赚了从创业板赚得钱，都用来买南行和格力。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
01-31 	8155	0	南行不上涨整个银行业股票都要下行！	股盘最小的绩优股票南行在运用资金获利上最好，成长性最优，如果南行股票不上涨，那么整个银行业的股票都将下行，而由此必然带到中国股市的下行，这是各方面都不愿意看到的情况。	
01-31 	9451	0	现金分红除权是没有道理的	现金分红是当年利润很小的一部分，并没有减少股权登记日的净资产，所以不应该除权。现金分红除权是防止大家都来一日游赚取分红，但是损害了原有股东的利益。除权后，股东不但没得到比登记日更多的利益反而要纳税，填权的钱又是来自股民而非上市公司。可以规定不持股对应一年的不参与年报分红，不持股半年的不参与中报分红。现金分红占利润比应该法定不少于50%。	
01-31 	7481	0	吧里有喜欢NBA的吗	最喜欢那只球队，我看得最多的是火箭，最喜欢马刺。个人最喜欢科比	
01-31 	9226	0	下周操作要领，重要！	性质：是反弹不是反转，机构建仓的时间和空间都不够。有没有红包？有红包你就赶紧装口袋，就别管他多我少，多少也是钱！ 春节前还有红包行情吗？这个问题问得并不过分，但是了无生趣，正是因为对于一季度红包的期待，让不少在元月就断手断脚，上证指数就是22%的跌幅，创业板中小板近30%，即便有红包又能弥补多少？反过来，有没有红包又有什么意思呢？当打新基金都可能爆仓的时候，保本可能才是更为现实的选择。或许春节之后，大家对于现金为王才会有更加刻骨铭心的悔悟。	
01-30 	9997	0	曾经账面浮赢50多万元，现在微亏。股市太凶险，准备清仓不玩了。	曾经账面浮赢50多万元，现在微亏。股市太凶险，准备清仓不玩了。	
01-30 	11360	0	容易引爆市场的股票就是以点带面 601009应是最好工具	华泰证券引爆券商类股票强势上行 是大盘转危为安 华泰证券为什么会涨停呢？里面肯定有故事 那就是城商行的上市预期带来的业绩预期.看到这点 南京银行不涨是没有道理的 该股对城商行发行上市有直接指导作用 该股不上 城商行怎么发？怎么定位？假如南京银行以二个涨停开涨比拉中石油的效果要强一万倍.花最少的钱办更大的事！！！	
01-30 	9497	0	持股分红和高抛低吸并不矛盾	价值投资者在高抛低吸，高抛低吸者也选择价值标的躲避风险，也想拿分红。在A股市场分红就是鸡列的情况下，如果不是1月这样的暴跌，横盘或者上行，高抛低吸者肯定比持股分红赚得多很多。19接盘南行，那么短期就没有解套的机会。但是持股分红者19也不是悲剧.南行今年的利润是2.7左右，明年的利润是3.2左右。你现在14买入南行和明年6月快买入南行是一回事。只损失了时间。所以，价值投资者不要融资持股。	
01-30 	10493	0	不良资产快速经营发展 - 近日	不良资产快速经营发展 - 近日，南京银行和兴业两家银行，双双披露的年度业绩快报显示，南京银行全年的不良率下降了；而兴业虽然全年不良率上升，但四季度不良其实也掉头了！	
01-30 	8218	0	不良资产快速经营发展 - 近日	不良资产快速经营发展 - 近日，南京银行和兴业两家银行，双双披露的年度业绩快报显示，南京银行全年的不良率下降了；而兴业虽然全年不良率上升，但四季度不良其实也掉头了！	
01-30 	10815	0	南京银行2016年2月份波动区间及操作提示	2月份波动区间峰顶波动值--------------------------19.51元非常态波动值------------------------17.05元（向上）常态波动值--------------------------15.89元（向上）基本波动值--------------------------15.14元（向上）基准波动值--------------------------14.62元（价值线）基本波动值--------------------------14.23元（向下）常态波动值--------------------------13.54元（向下）非常态波动值------------------------12.49元（向下）谷底波动值--------------------------9.19元操作提示：由于市场大幅波动，系统显示南京银行2月份峰顶波动值与谷底波动值较1月份呈收敛状态，基准波动值重心下移。附：南京银行2016年1月份波动区间与实盘数据峰顶波动值--------------------------23.62元非常态波动值------------------------20.67元（向上）常态波动值--------------------------19.26元（向上）基本波动值--------------------------20.80元（向上）基准波动值--------------------------17.70元（价值线）基本波动值--------------------------17.23元（向下）常态波动值--------------------------16.41元（向下）非常态波动值------------------------15.11元（向下）谷底波动值--------------------------11.12元实盘数据：开盘17.70元最高17.72元最低14.09元收盘14.62元	
01-30 	9597	0	不知道未来城商行怎么发？	看 南京银行未来城商行股票怎么发？10倍还是15倍？还有比南京银行橙色好的银行股吗？要上市的城商行应该多拿南京银行股票 也是为了自己上市吗 ？	
01-30 	10859	0	学会空仓  坚守南行	顺应趋势，是老实的聪明人在本吧的杰作。很多人炒股很专业，但是有个毛病就是，不持股心痒痒，高抛低吸也底仓不动。总是担心踏空。底仓不动除非你的成本足够低。我在11、12月有个几段长时间的空仓，当时对17元以上的南行不下手就是人民币在直线贬值。1月有个2次短时间的进入又快速清仓，基本做到全身而退，最后一次损失了佣金和税金。本周3、4、5来了2次14.09，一次14.11。我才通过潜伏14.11均价满上。浮筹暂时退出来没进了，要过年了要钱用。	
01-30 	10345	0	【南京银行股份有限公司关于二级资本债券发	【南京银行股份有限公司关于二级资本债券发行完毕的公告】A股代码：601009A股简称：南京银行编号：2016-011优先股代码：360019优先股简称：南银优1南京银行股份有限公司关于二级资本债券发行完毕的公告特别提示：本公司董事会及全体董事保证...	
01-29 	9184	0	互联网金融再怎样也撼动不了银行的地位，更何况银行现在手拿银行证券双牌照	互联网金融再怎样也撼动不了银行的地位，更何况银行现在手拿银行证券双牌照	
01-29 	8648	0	银行不赚钱还有什么行业赚钱？当今社会你大学毕业能进银行我算你本事	银行不赚钱还有什么行业赚钱？当今社会你大学毕业能进银行我算你本事	
01-29 	7808	0	股民智力测试：下月每天两只新股可否？	明天再涨晚上就出新股发行方案2016年新股任务繁重，让股民拿钱给企业还账，解救银行才是下跌的原因。新股不发了么？管人家索罗斯毛线个事情！从明天开始任何时候卖出都是正确的选择。春节后指不定加快发行以测试股民智力受伤程度	
01-29 	8425	0	与martinwjc商榷：你把分红给我	你和高抛低吸1951 应该是同一个人，你唱空南行我不说话，但你唱空分红我反对。A股不是分红不少，而是分红太少，制度不完善，比如确实如你所说不应该除权。高抛低吸只适合A股，且只适合震断和牛市、熊转牛时期。并不适合熊市和下跌期。如果你愿意，我们各出一半资金买进100万股南行。我只要现金分红和股利，你拿去高抛低吸。10年后，100万股南行和10年之间的现金和股利给我。你出局。行不行？	
01-29 	8902	0	本大侠已在各大银行股吧揭露恶意唱空嘴脸	本大侠已在所有银行股吧揭露恶意唱空的嘴脸，可能改变不了什么，但多少让会让做空增加些成本哈。正所谓，是可忍孰不可忍，如此血淋淋的价格还在恶意唱空，作为价值投资者也已按耐不住，奋起反击之。	
01-29 	10391	0	南行资金业务利润丰厚！	银行系统中南行资金业务比例最高，且利润丰厚，这是南行价值的重要标志。	
01-29 	9284	0	《南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反	《南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反亏13%》    新浪财经讯 近日，新浪金融曝光台接到南京的汤女士对南京银行(14.620,0.45,3.18%)的投诉，汤女士称2015年6月自己在南京银行黄浦支行理财经理推荐下办理的所谓“保本保息，稳健增值”的理财产品“鑫元半年定开债券 基金A”。半年到期后非但未取得承诺收益反而亏损了约13%，自己的105万元投资金额亏损近14万。　　汤女士认为银行方面存在夸大收益、欺诈销售和虚假宣传的行为，应该对投资人的亏损负责。不仅仅是汤女士，这还涉及许多“鑫元半年定开债券基金”的投资人，据了解此前已有大量的投资人先后向南京银行和相关部门反映该情况并要求银行退还本金，也有媒体对此情况进行过报道，截至而目前，此事仍在发酵中。　　汤女士表示，自己是南京银行的老客户，有多年在南京银行购买理财产品的经历，以往都能获得了与南京银行宣传相符的收益，与南京银行已建立起了一种长期的信任合作关系。在办理“鑫元半年定开债券基金”之前南京银行曾分别通过宣传单、短信、柜面板书等各种方式极力向她推荐，明确表示该基金是债券型基金，以固定收益类金融工具为投资对象，不投资股票。　　汤女士表示：“理财经理说这款基金的年化收益率是大于理财产品收益率的，是一款保本的、绝对低风险、稳健增长的理财产品，而且支行也称有保底的收益率。银行同时告诉我，这个基金是南京银行自己发行的，基金管理团队都是南京银行派出的，相当于是南京银行自己推出的理财产品，本金是肯定有保障的，连许多南京银行内部员工都纷纷购买。”　　实际上这个“高收益”债券基金属于“二级债基”，是一款以债券投资为主，适当搭配股票的基金 ，可以投资不超过20%的股票，由于银行方面的宣传不实，汤女士一直以为是纯债基。“当初我还特意问 过理财经理这个基金不会和股市挂钩吧？他说不会，还说稳健增值没风险，要是这都不敢买就没什么理 财产品可以买了。”汤女士说，“要是清楚其中的风险，我是不会买的”。　　2015年12月份汤女士的债券基金即将到期，查询到自己认购的债券基金亏损严重，便找南京银行讨要说法，南京银行在给出的回复中表示银行向客户推荐该基金产品，履行了规定的告知义务，客户签署了认购协议，实施了认购行为。出于对投资人的关怀，让汤女士继续购买南京银行发行的高预期收益的理财产品“珠联璧合”，以期能让汤女士获得一定补偿，但不做书面承诺保证本金保证收益。前提是还要签 一份名为《理财产品认购确认书》的协议，协议要求投资者在购买“珠联璧合”理财产品时，须作出“本人对鑫元定开基金一事的处理表示满意，此事已得到解决，后续不再就此事的处理提出任何异议，不再向南京银行主张任何权利，以及要求南京银行承担任何责任。本人对处理方案进行保密，保证不以任何形式向任何第三方宣传或传播。”的承诺。汤女士表示不能接受，担心会再次被骗，拒绝了这一方案 。　　新浪财经随后致电南京银行客服了解事件进展和相关处理方式。客服将汤女士的个人信息和投诉内容做了记录，称将联系投诉人和具体支行进行进一步核查和解决，截至发稿尚未接到相关回复。　　自2013年6月1日起施行的《证券投资基金销售管理办法》中规定，基金宣传推介材料（指宣传单、户外广告、互联网等公众可以普遍获得的书面、电子或者其他介质的信息）必须真实、准确，与基金合同、基金招募说明书相符，不得有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，预测基金的证券投资业绩，违规承诺收益或者承担损失，夸大或者片面宣传基金，违规使用安全、保证、承诺、保险、避险、有保障 、高收益、无风险等可能使投资人认为没有风险的或者片面强调集中营销时间限制的表述。 其中第八十九条中指出“未向投资人充分揭示投资风险并误导其购买与其风险承担能力不相当的基金产品，将依据 《证券投资基金法》对相关机构和人员进行处罚。”	
01-29 	8372	0	周一大盘调整，获利盘抛压，大家不要硬拚，现阶段多做抽进拔出运动比较好。	周一大盘调整，获利盘抛压，大家不要硬拚，现阶段多做抽进拔出运动比较好。	
01-29 	7391	0	昨日空头吧中高唱，今天被收网。	基本上都来了，名就不点了。只有高华没有报到。	
01-29 	9521	0	南京银行超跌反抽，5日线遇压力。	减仓换股买进大冶特钢。大冶特钢含金量高，业绩好，具有高分红能力。近期走势强于大盘。盘小，主力宜控盘，上涨轻松，大阳拉起一触即发。	
01-29 	8093	0	问天朝这点地量可涨吗？4条让股市健康成长！	4条让股市健康成长！1）企业50%利润必须用来分红，不收红利税，股票不除权。2）一年不分配企业，不许增发配股融资。3）股价跌破发行价一个月，大股东必需增持自家股票使股票回到发行价之上，股价一年在发行价以下退市。4)连续3年亏损的企业退市。	
01-29 	8536	0	天要下雨,娘要嫁人.	乘现在.不看好的,赶紧换股离去.看好的,坚定持有.什么都不要说.	
01-29 	9807	0	唱多也好，唱空也罢，15块以下的南行，套不死你，最差拿个分红了么[不说了]	唱多也好，唱空也罢，15块以下的南行，套不死你，最差拿个分红了么	
01-29 	7608	0	这样普涨还是要跌下来的，	市场没有那么多的资金，一些人做短差，反弹幅度也不会太高，风险第一中小创和银行，蓝筹不分化，就一定没有大行情	
01-29 	11816	0	南京银行——每股净资产14元	南京银行——每股净资产14元，今早股价14元附近，相对安全的区域了	
01-29 	9090	0	南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反亏	南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反亏13%	
01-29 	7100	0	有独立思考能力的人才能过得好	就像再社会上，大家天天说谎话，老百姓当真了，所以是老百姓，‘而哪些当官的才不信他们天天挂在口上的东西呢	
01-29 	9758	0	南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反亏	南京银行被指虚假宣传 投资者未得收益反亏13%	
01-29 	9167	0	钱是闲钱，人是贤人。23元时都没怕过，现在的价难道怕了？向下空间最多百分之二三十	钱是闲钱，人是贤人。23元时都没怕过，现在的价难道怕了？向下空间最多百分之二三十，向上总不止这点吧？咱经得起，也熬的住。只要敢下来，咱接着。我等你。	
01-29 	7467	0	价高估位没戏了*今起全仓转买000731四川美丰两千点价低环保央企油气改仅剩小盘	价高估位没戏了*今起全仓转买000731四川美丰两千点价低环保央企油气改仅剩小盘龙头必10倍	
01-29 	8340	0	天下还有比王大霄更惨的吗？	他爸阿让车撞坏鸡，他妈就和村东头收垃圾的老王搞上，他蚤去理论，让他妈和老王给打废了，他也去理论，推门一见媳妇也和老王睡着呢，回来一检查，孩子也是老王的，气疯了	
01-28 	7256	0	4条让股市健康成长！	1）企业50%利润必须用来分红，不收红利税，股票不除权。2）一年不分配企业，不许增发配股融资。3）股价跌破发行价一个月大股东必需增持自家股票使股票回到发行价之上，股价一年在发行价以下退市。4)连续3年亏损的企业退市。	
01-28 	7538	0	震荡阴跌是常态，散户能抄到真正底吗？	真正大底在哪里？或许还要几个月才能见到？期间小幅反弹或横盘一段日子在所难免。但赚钱效应微乎其微，股价再低也不值得介入。	
01-28 	10705	0	央行如果开启债券式QE， 对第一债券银行601009是什么样的影响？ 今天新加坡	央行如果开启债券式QE，对第一债券银行601009是什么样的影响？今天新加坡A50已经有反应了吗？	
01-28 	8146	0	时间周期仍然不到	下周是重要时间窗口，鉴于春节将至，空仓散户可以高高兴兴过春节。春节后形态明朗再考虑是否参与。轻仓和空仓散户无疑都是老手。	
01-28 	7666	0	独一无二海上航运信息、航运软件、航运网络属新兴产业，中海网络科技002401是这一行业的龙头，一定注意把握！	独一无二海上航运信息、航运软件、航运网络属新兴产业，中海网络科技002401是这一行业的龙头，一定注意把握！	
01-28 	8744	0	虽然我的帖子回复的不多但看过的人会记住的	我在2015年9月14日全部清仓一直空仓等待2300点现在越来越近了！！！2500点会有爆仓平仓潮涌出所以计划2300买进！！！2500买10%玩玩！	
01-28 	8049	0	唱空阴险	唱多是因为持有该股，看好该股，希望涨。唱空者，你既然不持有该股，不看好该股，为什么花时间和精力来此唱空，你是雷锋吗，肯定不是。你无非是想利用大家的筹码砸盘，好在更低的价位获得筹码。其实，唱空的都是看好该股滴，不然不会到此吧拼命唱空哈。	
01-28 	9658	0	民生和浦发都有资金在护盘，南京有资金在砸盘。为什么	民生和浦发都有资金在护盘，南京有资金在砸盘。为什么	
01-28 	7697	0	两桶油啊，你这是护盘哪，还是砸盘哪？！	拉两桶油能护盘吗？用过多少次了，成功过一次吗！你拉升，分明就是说“撤退，我来掩护”。	
01-28 	8105	0	还有一波长杀跌	第一波：12月25日-1月14日 从19.24杀到14.80第二笔：1月14日--2月5日 从16.14杀到13.15估计春节之后还会杀到2月底和三月初，才能像15一样企稳可能会比12.13更低，大家注意风险	
01-28 	9160	0	请大家转发！	国家上次护盘，被做空势力说成是下跌的原因，哈哈，国家上次不护盘早就引发金融危机崩盘了。国家因为被做空势力言论威胁，这次不护盘，其实是被做空势力利用绑架了。领导缺乏智慧啊！理应坚决护盘，严厉打击恶意做空势力，让其倾家荡产！请所有不愿看见股市崩盘，经济沦陷的有良知的，转发。	
01-28 	11426	0	南行经营领先指标关系着银行板块未来表现	数据显示江苏，浙江银行系统坏账率15年整体下降，说明经济率先探底成功，具体看南京银行.宁波银行及将上市的杭州银行无锡银行坏账率都出现下降，说明其它地方在未来16.17年可能也会探底成功，这对银行板块是一大利好，银行板块有可能恢复业绩高增长。	
01-28 	10054	0	目前价位，这抛盘是哪来的	真是搞不懂，马上到净资产了，还有大量抛盘，这是怎么想的？	
01-28 	7708	0	我说过，再中国市场千万别考虑分红，	大秦怎么样，7%的分红率照样创新低，现在6.79元	
01-28 	10737	0	2016年1月25日上午	2016年1月25日上午，浙江触角科技（OK无忧）与南京银行总行股权投贷合作签约仪式在西湖区创业大厦隆重举行。此次签约，南京银行总行将战略入股OK无忧，为OK无忧各个业务领域和产业链中的合作伙伴提供全方位资金支持，相信在资本市场的强大推动下， OK无忧首创的（B+S）2B商业模式必将快速、健康的占领	
01-28 	7927	0	置顶--李大霄最新观点==由于基本面发生重大不确定转变，李大霄警告投资者开始警惕市场被空头彻底击夸	置顶--李大霄最新观点==由于基本面发生重大不确定转变，李大霄警告投资者开始警惕市场被空头彻底击夸	
01-28 	7685	0	股市下周再现雪崩式下跌，大家觉得可能吗	股市下周再现雪崩式下跌，大家觉得可能吗请发表见解，	
01-28 	7475	0	你们融资爆仓了我就来融资！	如果指数每年不能带给你15—20%利润，公司每年务必给你带来15—20%的利润。——————————这就是投资的真谛！	
01-28 	7254	0	唱空的原来、这里	唱多是因为持有该股，看好该股，希望涨。唱空者，你既然不持有该股，不看好该股，为什么花时间和精力来此唱空，你是雷锋吗，肯定不是。你无非是想利用大家的筹码砸盘，好在更低的价位获得筹码。其实，唱空的都是看好该股滴，不然不会到此吧拼命唱空哈。	
01-28 	6869	0	南京银行还有1块钱的补跌空间	因为哪个业绩公告，让南行少跌了1块钱所以市盈率和市净率还是高高在上的我们认为：南行的底线是13.15下跌一块钱，在13-14之间运行一段时间是可以预见的大多数大股东和价值投资的已经装死留下融资客和散户博弈，散户将融资客博弈到爆仓或者主动消融是可以预见的。但在14-15之间会运行至少5天南行的下行，主要是消灭融资客我们这样的自有资金不可能打倒	
01-28 	6055	0	大盘换挡后还要继续下跌，南行也不会例外！	现在很多人被套，应该是套得不算深，希望依然在所以没有恐慌盘涌出，下跌无量何时是底只能是估算，2250！	
01-28 	8624	1	如果你现价还被套超过10%？那么今年解套就很困难了。	南京银行会通过送股派息摊股价的。重庆银行在香港跌破2块多钱的发行价使人想到注册制后，银行股怎么发行？	扯蛋？港股重庆银行现在是5.910注册制是消灭垃圾股，金融股还回跌一点但他们才是A的基础力量 
01-28 	5545	0	这么低的价格业绩也过得去，想不明白还有那么多的抛单。究竟谁在抛?难道是爆仓盘?	这么低的价格业绩也过得去，想不明白还有那么多的抛单。究竟谁在抛?难道是爆仓盘?	
01-28 	5638	0	想一夜暴富的人越多，亏的人就越多！	如果指数每年不能带给你15—20%利润，公司每年务必给你带来15—20%的利润。——————————这就是投资的真谛！	
01-28 	5381	0	你感觉它便宜它就便宜，你认为它值得持有就值得持有。	我只担心主力机构不感觉它便宜，更担心主力机构不认为它再值得持有。当该股在8块钱的时候所有散户都认为它太便宜了，但主力机构仍然认为它不便宜，继续抛售到7块钱。你的感觉对股价走势毫无意义。你眼睛看到的不过是一个视角，你耳朵听到的不过是一种观点。都不一定是事实。 所谓眼见为实是肤浅的，眼见不一定是事实。	
01-28 	5446	0	现在不管哪只股票，努力红盘的都是英雄，别再你死我活，不要再分垃圾和蓝筹，市场每只	现在不管哪只股票，努力红盘的都是英雄，别再你死我活，不要再分垃圾和蓝筹，市场每只股票涨停都应该得到喝彩。人气！人气	
01-28 	5531	0	毫无疑问，股市赚钱效应越来越少。	熊市的漫长低迷期悄然而至，股票质地再好，价格再低也没有介入价值了。耐心等待中长期均线下压后的走势，当下抢反弹无异于刀口舔血。	
01-28 	6005	0	看好很复杂，没有可比性，看空有可比性，去年最低价	看好很复杂，没有可比性，看空有可比性，去年最低价	
01-28 	5102	0	虽然神创股的调整尚在漫漫途中，一时还看不到头。但价值蓝筹股不会永远随其下行。金子	虽然神创股的调整尚在漫漫途中，一时还看不到头。但价值蓝筹股不会永远随其下行。金子永远是金子，那怕给裹上再多的污泥。银行业等价值股目前已有企稳迹象，朋友们要珍惜自己手中的筹码，不要倒在黎明之前！	
01-27 	6840	0	事实证明很多事	一直看空的是真为大家想的一直唱多的成份复杂~~~~	
01-27 	8166	0	我用1万赚35万元的秘籍，	去证券营业部专业推荐股票，连续跌停板后被暴怒股民打断腿，上诉法院获得的赔偿。	
01-27 	7095	0	护盘只会让市场产生依赖让市场自己寻找底部才是正理股市才能安稳	护盘只会让市场产生依赖让市场自己寻找底部才是正理股市才能安稳而且越护盘越会让人不相信！看看从4000点护盘到2600点了再敢说护盘我就坚决看到1800点！！！！！	
01-27 	7816	1	13.5你可能吃到，但我们会比你吃的更多	我今天打光了最后31000元子弹，过年都要等小年单位年均奖金了。有位高抛低吸的网友取笑我，说13.50都能买到，14.50急什么，说但我能把整个成本控制在14.50以内，我已经很满足了。单位的投资，不做短期差价，所以进货的价位要求低一些。今天进货58万股，目前总仓位150万股。13.5长远看应该能吃到货，这也是我们所希望的。生命人寿增持浦发价位越来越高，我们增持南行价格越来越低。我觉得很幸运。	不如高抛低吸吧。 
01-27 	8366	0	2500点绝不是底部？拭目以待！	底部应该在2000点左右，别不信，当初油价在140时，谁能想得到现在是27呢，向油价这样的大宗商品一旦进入熊市，都这样，何况是A股呢，所以大家还是保住本金熬过2--3年在看吧，中小创一定会慢慢跌到1000点左右，的，但最后的几百点杀伤力远远大于高位的2000点	
01-27 	7434	0	1.27操作日记	1.27操作日记。   早晨平开，但南京银行，飘红0.5点。考虑到昨天千股跌停，它跌了5.5%，今天可能有长的可能，所以早盘一直在观察，没操作，另就是昨天补仓太早，所以被套。昨天早上开盘就卖了，接的下午接的太早被套，所以今天也一直没敢动作。	
01-27 	8754	0	1.27      南京银行	1.27      南京银行           14.19卖出2400     14.56买400    收盘持仓400.                                                     亏2525yuan.    30.19%	
01-27 	7958	0	上证会到2000点左右，理由：	1、经济下行，企业利润大幅下降，银行股的坏账必然会在2016年显现，去产能，就是关停并转，哪些都是银行贷款大户，堆银行的利润冲击超过想象，当然南京和宁波城商行稍微好点，以为他们带给大国企的不多2016年上半年将会是中小创暴跌，蓝筹股慢跌的过程，大家想象2007年的牛市，从6124一年时间跌到1749，现在加杠杆，按理来说应该比上次跌的更大，（杠杆的作用是助涨助跌2、中小创从550点到4000多点，现在的跌幅远远不够，至少等到创业板跌到1000点，大盘才会到底3、注册制不可小瞧，4、哪些认为银行股分红高的人，应该人士到，这只是短期现象，明年银行股的业绩一定会大幅下降	
01-27 	8468	0	中午提到：2650左右可以玩刺激的	中午提到：2650左右可以玩刺激的，注意控制仓位及风险！ 你去抄底了吗？做反弹做T了吗？ 说真的我也没敢买（其实是一觉睡过了，错过了买点），南京银行挂单14.01，结果低了8分钱没买成；后来买了点 002461；	
01-27 	5930	0	看上证指数不看中石油不行！不看五大银行不行！	它们是股市最大权重股！中石油，中石化，农工中建交五大银行是控制上证指数的有力工具。	
01-27 	6341	0	中石油与中石化日线底背离明显，短期也砸不动了。	它们对上证指数影响巨大，加上农工中建交五大银行完全可以控制上证指数涨落。这种大幅震荡走势对于主力机构来说，是调仓换股的最佳方式。	
01-27 	5523	0	空头想砸到哪里就能够砸到哪里！	两油已创新低，再砸破农工中建交五大银行低点，反正央企没有新股发行任务，可以任意砸。但是有能力砸这些股票的主力都是国家队级别的机构。司马昭之心路人皆知啦！股份制银行，地方城商行放心持有！	
01-27 	6144	0	数据研判：上证综指的着落区	上证综指的着落区上证综指年K线向下非常态波动值-----2646.9点（下跌幅度已达25.45%，年K线史上第5大跌幅）上证综指2006年K线收盘2675.4点（1月28日早盘报收2672.4点）上证综指2014年K线实体中位线2673.4点（与2006年K线收盘2675.4点形成双重支撑）上证综指乾坤-5箱体的底------------2649.0点（向下有效突破点2609.0点）上证综指1000天均线----------------2597.4点（1月28日）上证综指本轮下跌幅度：49.04%第1段下跌幅度34.85%第2段下跌幅度31.87%第3段下跌幅度28.39%由此可见：上证综指的着落区（2609点-----2675点）。上证综指1月28日最低点2638.3点	
01-27 	5813	0	看来，中小创的发行工作接近尾声了。	主板发行规模扩大已箭在弦上了。短短几年已发行500多家创业板了？够快啦！	
01-27 	5165	0	历来恐慌过后,大幅破净的股票必将会恢复到合理价位	历来恐慌过后,大幅破净的股票必将会恢复到合理价位	
01-27 	4946	0	分时指标除15分钟外统统底背离了？	看你还能砸多少？甭玩这种空头陷阱把戏！大家不是吓大的！	
01-27 	5471	0	我知道这种玉石俱下的走势目的是什么	有些股票确实是压低放货，有些股票是砸出恐慌盘吸货，这是为改变股票发行方向做前期准备了。	
01-27 	4784	0	不破不立，不塞不流，矫枉必须过正！	事物发展到一定阶段必将走向反面。否极泰来！	
01-27 	5946	2	空方强弩之末，大势已去	机会是跌出来的，风险是涨出来的！啊哈哈哈	行家 
01-27 	7604	0	南京银行8块多钱时就融资玩过！	那时候融资杠杆高多了，去年19块钱去的杠杆。下周再加一次杠杆。	
01-27 	4537	0	有龙城飞将驻守12元防线，现在战事胶着，各路诸侯作壁上观，不敢冒然行动，怕砸出去	有龙城飞将驻守12元防线，现在战事胶着，各路诸侯作壁上观，不敢冒然行动，怕砸出去的筹码被人草船借剑。是时候要一个傻逼诸侯使劲往下一砸，才能破釜沉舟，背水一战，迎来转折点。	
01-27 	5379	0	誓与南京同归于尽	大爷我把棺材本都放进南行了，誓与南京同归于尽！	
01-27 	5492	0	国外唱空中国股市卖国贼.相当配合，中国经济完了？？？？？？	国外唱空中国股市卖国贼.相当配合，中国经济完了？？？？？？	
01-27 	5726	0	现在战事胶着，各路诸侯作壁上观，不敢冒然行动，怕砸出去的筹码被人草船借剑，是时候	现在战事胶着，各路诸侯作壁上观，不敢冒然行动，怕砸出去的筹码被人草船借剑，是时候要一个傻逼诸侯拼命往下砸一下，才能釜沉舟被水一战，打破僵局迎来转折点。	
01-27 	7346	0	南京银行去年8月份以来的二次回吐做的不错！	从12块钱很快反弹到20块钱上下震荡派发顺利，所以此次可以任意打压。说明主力成本已非常低廉。当年巴黎银行多次在8块钱以下增持该股合计数亿股。	
01-27 	5055	0	银行股是价值股，大伙不要多杀多！让做空中国股市的阴谋落空！！！	银行股是价值股，大伙不要多杀多！让做空中国股市的阴谋落空！！！银行股是价值股，持有一定收获颇丰！大伙持仓或建仓，不要多杀多！让做空中国股市的阴谋落空！！！	
01-27 	4648	0	每一个高送转都有一个减持的阴谋	迈克生物10送20，我为什么不买，因为在送转完成之前他有7616万股解禁股，时间是2016年5月28日。公司送股肯定在这之后，那么在5月28日之前，股价肯定会涨一段，然后减持，跌下去。你抛吧，后面有送股，你不抛吧，股价在跌。7616万科是现在流通股的2倍多啊。同志们。原始股东们1元的原始股，甚至发起时打折只有几毛钱的原始股。现在卖你100多，有天理吗而迈克生物不说盈利水平，就是利润增长率也只有南行的一半、	
01-27 	4552	0	飞流直下三千尺 疑是银河落九天	我爱股市，我爱轻仓，我也爱融资，等待最好时机，定要勇往直前。。	
01-27 	6568	0	曾经的第一高价银行股，	曾经的第一高价银行股，2015-11-20的南京、浦发和招商	
01-27 	4385	0	现在介入也是安全的，但不是最佳时机。	14块3毛钱附近介入风险有限，但不是最佳时机。精打细算，集腋成裘是炒股美德。尤其融资介入要精益求精。	
01-27 	4220	1	犀利公这话说得好，有思想，有见解	不存在所谓的国际资本阴谋，暴跌是缘于此前的暴涨。管理层不反思监管的失当，投资者不集体反思自己的贪婪，反而将股灾归咎于敌对势力，这可能预示着下一场股灾仍会不期而至。如果说股灾期间发生过什么阴谋的话，那只有一个——为国接盘，这是既得利益者送给惨遭洗劫的广大散户的一只廉价花环。犀利公只能用无耻来形容他们。	永远不承认自己缺点错误，即使知道自己错了也要想方设法遮掩起来，无法遮掩就推给别人，或者干脆嫁祸于人。 
01-27 	4315	0	呵呵，一个月跌近1000点，当局还说是正常波动	呵呵，一个月跌近1000点，当局还说是正常波动	
01-27 	6573	2	《八说南行》	《八说南行》（2016-01-27 犀利公）1、巴菲特的成功秘诀——按常识办事有关巴菲特先生的投资秘诀的著述可谓汗牛充栋，犀利公无意狗尾续貂。就我的粗浅认知，我以为，巴菲特先生在选时和选股两个方面确有过人之处。说“过人”，不是说他掌握多么高深的投资理论，拥有多么庞大的研究团队，使用多么复杂的技术分析手段和多么先进的炒股软件，而是说他能够坚持用最简单的办法来操作——价值被低估时买入高估时卖出。当“高手们”穷尽一切手段来追踪一夜暴富的黑马的时候，他坚定地持有“看得见摸得着”的传统行业慢牛股，泰然自若；当股海中的芸芸众生迷失在非理性泡沫之中时，他坚定地卖出被高估的股票，决不留恋；当贪婪和恐惧吞噬掉绝大多数投资者的常识的时候，他始终清醒地恪守常识。研究他的投资案例越多，犀利公越觉得巴老成功的诀窍就在于按常识办事。从管理层到机构投资者再到广大散户，人们经常讨论A股市场的种种缺陷，如缺乏健全的法规体系，缺乏严厉的处罚措施，缺乏成熟的机构投资者，缺乏价值投资理念，等等。要我说，最缺的是常识。这不仅反映在股市上，也反映在社会生活的方方面面，包括对历史、对苦难、对敌友、对忠奸、对善恶、对美丑、对是非的认识等等。缺乏常识，拒绝常识，甚至是假装不懂常识，把智慧都用在了颠覆常识、投机取巧之上，是我们这个民族群体素质总也提高不了的原因之一。扯远了。2、选时——证券化率选时，巴菲特先生主要依据证券化率这一指标。证券化率是指股市市值与GNP之比，或与GDP之比（美国的GDP与GNP差额很小）。巴菲特说：“若百分比关系曲线落在70%或80%范围，对我们来说是买股票的好机会。若接近200%，我们买股票就如玩火。”2000年互联网泡沫破灭时，美国股市总市值与GDP的比率为183%；2007年次贷危机发生时该比率为135%。2009年道指跌到6000多点时，该比率为50%；大萧条的1933年为25%，人们谈股色变——这是历史上少有的捡便宜货的良机。捡便宜货几乎是人类与生俱来的本能，但这一本能在股市上却异乎寻常的稀有，绝大多数投资者在廉价时机到来时会更加恐惧，茫然旁观；而在泡沫涌起时却异常勇猛，不甘人后。巴菲特先生就是股市上少有的还保留着这一本能的正常人。中国股市的选时同样遵循证券化率这一规律。相较于美国，中国的这一指标应当低一些。由于全球企业到美国上市的比较多，就会造成美国股市的总市值远远高于美国的GDP。从A股2007年6124点和去年5178点这两次见顶情况来看，中国的证券化率波动范围约为130%-60%。去年6月12日见顶日，两市总市值为79.41万亿，与GDP（2014年底63.61万亿）的比率为125%。去年9月2日第二次股灾见底日，总市值为42.28万亿，与GDP（2014）的比率为66%；今年1月18日跌破2850点时，总市值为42.89万亿，与GDP（2015年底67.67万亿）的比率为63%。3、选股——确定性原则巴菲特先生坚持按照确定性原则选股，主要依据三条：看得懂其盈利模式，可以预见未来的利润增长，价值被低估。《七说》例举了他长期持有的可口可乐等10只传统行业慢牛股，就是依据这样的选股标准。而他之所以错过谷歌等高科技大牛股，也是因为“看不懂”。在中国股市里选股，能否参照巴菲特先生的做法呢？答案是不幸的。因为A股炒的就是“看不懂”，炒的是题材而非业绩。为了配合炒作，有些公司频繁更名，直到让人看不懂。如匹凸匹，上市22年，改名7次，历经福建豪盛、ST豪盛、福建豪盛、利嘉股份、Ｇ利嘉、Ｇ多伦、多伦股份、匹凸匹。每一场泡沫达到鼎盛时期都会出现一些标志性事件。此次互联网泡沫的标志，乌镇那场没有世界参加的“世界互联网大会”算一个，“屁吐屁”（网友戏言）这个奇葩名字的出现也算一个。用确定性原则来考察南行，《七说》给出过测算结果：2016-2018年的净利润增长率可达25%、24%、23%。已知南行2014年和2015年的净利润增长率分别为24.72%和24.86%，可以据此来估算南行的价值底。2011年6月到2014年7月，整整三年，南行的股价围绕9元这根轴线窄幅波动，期间最低价7.29元（2012.9.26），最高价11元（2013.2.4）。应该说9元是非常扎实的价值底，此后南行每年的涨幅理应反映其当年的净利润增长率，这是常识。计算结果显示，南行2014-2018这五年的价值底分别为11.22元、14.02元、17.52元、21.72元、26.72元；对应的PB分别为1.03、1.00、1.09、1.01、1.09。价值底只对价值投资者有意义——知道其价值可以坚定持股信心。价值底不是市场底，影响股价涨跌的因素有很多，实际价格会有波动甚至是巨幅波动。本帖只是介绍一种估值方法，切勿简单套用。4、不能盲目学习巴菲特“做贤人、炒闲钱、买蓝筹”，三者相辅相成，核心是第二条——闲钱，它既影响投资者的心态，又决定了投资周期的长短。资金无压力，心态才会轻松，投资周期才可能放长远，才可能选择长牛股。有些散户朋友挤占生活费炒股或借钱炒股，心理负担重，把尚未赚到手的钱都安排好了用处，日日处于焦躁状态，操作多，失误自然增多；失误多，又进一步加重了心理压力……形成恶性循环。有压力的资金很难挺过熊市，就是本轮调整市也不会短于两年。每一《说》，犀利公都不厌其烦地强调这个投资三原则，正是基于上述逻辑。绝大多数投资者学不成巴菲特，一个重要的原因就是“闲钱”二字。BRK的资金主要来源于其旗下的保险公司，形象地说，巴菲特炒股的钱来源于保费收入，是闲钱。巴菲特称之为浮存金。保费收入持续不断，巴菲特买股也就可以持续不断。以他的第一大重仓股富国银行为例。1990-1995年巴菲特持续五年买入富国银行，股价自1993年起跌落一半并在底部徘徊三年不涨，但他持续买入直到成为第一大股东，最终等来了大牛市，并持股至今。支撑他这么做的底气来自于源源不断的闲钱。这也是常识。散户朋友们要重视“闲钱”二字，做不到这一点而去盲目学习巴菲特，奢谈价值投资、长期投资，可能会播下龙种收获跳蚤。5、补充说明几个常识（1）股灾为什么发生？请允许我复述一下去年7月5日发表的《四说（下）》中的一段原话：“不存在所谓的国际资本阴谋，暴跌是缘于此前的暴涨。管理层不反思监管的失当，投资者不集体反思自己的贪婪，反而将股灾归咎于敌对势力，这可能预示着下一场股灾仍会不期而至。如果说股灾期间发生过什么阴谋的话，那只有一个——为国接盘，这是既得利益者送给惨遭洗劫的广大散户的一只廉价花环。犀利公只能用无耻来形容他们。”暴跌的根源是暴涨——创业板的暴涨。创业板由2012年12月4日585点起步，到去年6月5日涨到4037点，两年半时间涨幅高达590%，而创业板2013-2015三年的盈利仅仅增长了70%，年均增长19%。585点是创业板被低估的点位。如果2012年年底由起板指数1000点起算，2015年涨到1700点是合理的。假定2016年以后创业板仍然维持年均19%的盈利增速（比较难），要涨到4037点也需要到2020年。因此，我认为在2020年之前创业板很难再见到4037点。不少创业板公司依靠玩高送转游戏来支撑股价。如劲胜精密，去年每股亏损近1元，推出10转30股预案，股价被炒到48元以上。中纪委、最高检和公安部都介入了去年两次股灾的调查，没有发现国际资本阴谋，也没有抓到敌对势力，抓到的是中信证券、国信证券等中字头国字头的“自家人”，也就是我所说的既得利益者。去年两次股灾发生后，管理层没有反思，而是继续搞指数维稳；投资者也没有反思，继续爆炒中小创。这是今年第三次股灾“不期而至”的根源，熔断机制碰巧撞上了而已。管理层只要继续宽容机构疯炒中小创，第四次、第五次股灾还会发生。不过，有一点可以告慰真价值股的持有者，股灾越多，真价值股的价值就会越凸显。受股灾之累，真价值股也可能不涨，但一定不会大跌，活下来就有新机会。（2）谁在造假？A股并非一片漆黑，极少数价值投资者仍然拥有狭小的实践空间。《六说（上）》给出过一组粗略的数字，即2800只股票中约有280只可信，280只可信股中约有100只同时兼具成长性，这是A股中的真价值股，符合巴菲特先生的选股标准。《六说（上）》列举了30家老的真价值股，《六说（下）》列举了6家新的真价值股，再加上南行，共37家。其中有15家民营企业，占比41%。根据公开发布的证监会处罚和两个交易所谴责的数据来分析上市公司的造假情况，可以得出两个结论：（1）国企民企都有造假者，但民企比国企严重一些；（2）各行业都有造假者，但高科技行业比传统行业严重一些。这是现阶段笔者还不敢看好创业板的主要原因。从民企大股东那惊人的减持速度、变通的减持方式和无耻的减持理由上也可以印证这一点。王忠军王中磊兄弟、马云等许多大佬都曾经以“改善生活需要”为理由大手笔减持。试问：手握几亿股的大股东不能够靠分红来改善生活，这样的公司真的在盈利吗？即便是每股分一毛，每年也有几千万的进项，不足以改善生活吗？这是常识。前文例举的劲胜精密，在巨额亏损情况下，大股东王九全提议10转30股，目的就是为了在减持前推高股价。深交所为此发出“关注函”予以质问。（3）还有便宜货吗？巴菲特先生选时和选股都遵循一条标准——捡便宜货。眼下的A股市场还有便宜货吗？可以看一看如下一组数据：2005年6月沪指998点时，A股总体PB是1.6倍，金融股PB是1.9倍，中小板PB是2.2倍。2008年10月沪指1664点时，A股总体PB是2倍，金融股PB也是2倍，中小板PB是2.1倍。2016年1月27日沪指2692点时，A股总体PB是1.5倍，金融股PB是0.8倍，中小板PB是3.7倍，创业板PB是5.1倍。眼下的A股市场是一个畸形市场，泡沫与黄金并存。有些板块处于泡沫巅峰，有些却处于历史谷底。今日沪指破2700点时，银行股的股息率普遍比十年期国债收益率（2.7%）高出50%以上。若干年后，人们会不相信这种奇怪现象曾经存在过，或者说会不相信金融股曾经如此便宜过。	可惜了，在这个各类股神出没的股吧发表这样的文章。明珠投暗了。 
01-27 	3998	0	中国股市真的很习惯久盘必跌的原理	为什么各种底都给外国人猜到？有老外早就预言中国股市这轮下跌要到2600点附近，还真应验了	
01-27 	4790	1	靠散户很难跌了，这时需要机构出手打穿14，我也顺势买点	靠散户很难跌了，这时需要机构出手打穿14，我也顺势买点	涨也难涨，跌也难跌 
01-27 	5492	0	牛市看势，熊市看质，逢低买入绩优股	逢低买入绩优股，南京银行是银行股中最优良的成长性和业绩长线持有	
01-27 	6248	2	现在股市风险在于：	1、P2p大量资金高利贷进入股市，现在股市下跌，被迫斩仓2、银行违规资金进入股市，股市下跌，要回补缺口，被迫斩仓3、金融证券股等蓝筹股，融资，迫近平仓线，被迫斩仓4、大股东抵押，跌破平仓线，斜坡斩仓5、信托理财由于股市下跌带来的被迫斩仓6、股市不好，基金赊回增大，基金被迫斩仓	那就是说有捡便宜机会 
01-27 	3597	0	股市就是牵驴者与拔橛者的关系	套牢的都是常常自作聪明，喜欢贪小便宜的拔橛者。	
01-27 	4264	0	低迷的别人恐慌时，我总是闭着眼天天小买。多年来，每年盘点，总是赚钱！	低迷的别人恐慌时，我总是闭着眼天天小买。不猜顶，在别人疯狂时，我总是闭着眼天天卖。一年只循环一次，所以，20多年来，每年盘点，总是赚钱！	
01-27 	6434	0	下周是南京银行下跌调整以来第13周了。中期底部即将形成	调整接近13周了，还有什么可怕的。 下周介入可以看出右侧形态更安全稳妥。本周观望	
01-27 	3853	0	砸破2800点后，融资盘大幅增加。	银行板块里浦发融资盘最少，兴业融资盘最大。股价大幅下跌融资盘增加，股价大幅上涨，融资盘减少。大家都在依靠融资盘降低成本的。	
01-27 	5929	0	南京银行盐城特供理财来啦！91天	南京银行盐城特供理财来啦！91天，预期收益率5.8%；371天，预期收益率5.4%。友情提示:一是理财有风险，投资需谨慎；二是新客户只能柜台购买，盐城两家网点，金融城南京银行盐城分行和新高力旁南京银行城中支行；三是27号上午九点开卖，现在去应该还来得及。	
01-27 	4538	0	今天走势预测，大家看看是否准确	早盘高开，以为每股大涨创业板冲高，但蓝筹继续低位整理，为什么，以为机构，基金主要仓位再中小创，再低位买，高位卖点，做T，滩地成本，但蓝筹股很难做T,，反弹幅度不打，南行上涨2%后，开始下行，全天涨幅再1%以下	
01-27 	5582	0	要买的本周赶紧买，下周6南行生日	一个人要过生日，会搞得很喜庆的。你懂得不要幻想南行跌破净资产，那些说12、11甚至10的是没有基本常识南行的底线最低13.15，这个底线不可能跌破。本周还会调整，但下周一是小年，这时候发年终奖。现在南行是黄金底，拿到年终奖的人扑过来，你懂得。下周开始，不动开始唱多。	
01-27 	5658	0	打压股市远比繁荣股市要好	一个国家的经济建设，首先必须是意识形态的正确，我们的宗旨是为人民服务，你自己首先要做到这一点其次要把人民群众组织起来，发动起来，民主起来，组建全民所有制企业、集体所有制和股份制企业实现按劳分配而不是按资分配。严格意义来说，只要吧群众组织起来高建设，就应该对资本市场打压让资金流进实体经济特别是先进制造业而不是不创造价值的资本市场特别是股市。	
01-26 	9980	0	南京银行   慧驾APP 5天0撸4到5	南京银行   慧驾APP 5天0撸4到5元 截止不详：慧驾APP的活动很早就开始了，奖励虽然很少，好在提现是秒到的，注册送1万体验金，收益4元。  下载慧驾APP，开通慧驾理财，送10000体验金，体验金是...文字版>>  （新浪长微博>> ）	
01-26 	5896	0	婴儿底-熔断底-新股底-注册制底-1664	婴儿底--熔断底--新股底--注册制底---1664	
01-26 	7396	0	南行还有补跌空间	如果不是业绩预告公告，南行至少比现在低6毛钱左右。银行 市净率 市盈率 股价宁波 1.24 6.71 12.16浦发 1.15 6.27 16.66京行 1.12 6.41 9.57南行 1.10 6.49 14.46招行 1.07 5.8 14.86民生 1.04 5.7 8.36中信 0.94 6.33 5.68兴业 0.91 5.02 14.45平安 0.90 5.83 9.87华夏 0.90 5.42 9.4建行 0.89 4.74 4.87工行 0.88 4.94 4.08农行 0.88 4.71 2.95光大 0.82 5.42 3.52交行 0.77 5.6 5.23	
01-26 	9038	0	银行股现在价位已经跑赢大盘	看看2850点的价位银行股比大盘要好（当时救市还拉银行股）个人认为银行股破位下跌见了新底(-10%左右)大盘才能站稳~~~~如果银行股见新底大盘没见说明是最后一轮下跌完成短期底部确立！	
01-26 	9491	0	南京银行的手机银行也是醉了！还非工作时间	南京银行的手机银行也是醉了！还非工作时间……那我要你何用？！	
01-26 	8938	0	大股东可以增持了，发行价都是20块1毛5，现在这价大股东直接2级市场买入不是省好	大股东可以增持了，发行价都是20块1毛5，现在这价大股东直接2级市场买入不是省好多钱啊	
01-26 	7305	0	这个跌幅再连续三天左右，就到了克服恐惧，该贪婪的时候了。弹坑最安全。子弹上膛，准	这个跌幅再连续三天左右，就到了克服恐惧，该贪婪的时候了。弹坑最安全。子弹上膛，准备好了吗？	
01-26 	5940	0	不可能有像样反弹的？放心好了。	空仓的机构大户及散户高手不可能在此处急急忙忙进场的。放不出大成交量，看不出右侧形态，技术指标如此恶劣，即使有所谓重大利好消息也是迅速离场的好机会。年报业绩大幅增长难道不是利好？为什么还要大幅下跌？熊市什么利好消息也无济于事。统统都当做利空来理解。屁用没有！	
01-26 	5942	0	正告各位，现在的风险	大家看银行股、蓝筹股的持仓成本和融资成本，就可以知道，今天已经有很多融资买入券商和银行等蓝筹的股票已经开始爆仓，接下来，他们的下跌甚至超过中小创也不是不可能的，毕竟中小创现在的融资很少，大家拭目以待！欢迎理性沟通，拒绝谩骂，只有这样，大家才能够提高水平	
01-26 	7388	0	你们都卖了吗？千股跌停	你们都卖了吗？千股跌停，你逃过了吗？早上最低点卖出南京银行，现在回头看看，卖出是对的；可是到下午两点，它还一直不跌，结果我又乐观的拉回一半，没有等到收盘，错误，教训，一定要深刻的记住；主力的阴谋，拉着银行出个股，个股出完了，接着出银行；	
01-26 	5903	0	靠出卖散户利益来吸引外资，？.这样管理层要不要？？..减员增效都增到谁的包里？？	靠出卖散户利益来吸引外资，？.这样管理层要不要？？..减员增效都增到谁的包里？？？？？	
01-26 	5842	0	呵呵，居然还有4.0	原本以为股灾只有3.0，谁知还有股灾4.0，我们国家的机构太坏了，置全国上下于不顾，利益至上，不断做空，那么几千手的单难道是散户抛出来的么？国家弄崩溃了对你有何好处呢？莫非砸盘机构国籍已是外国的了么？	
01-26 	4886	0	谢谢主力	是你开盘用14.90提醒了我跑路20万股完成了一个T，目前均价14.50了公司账号5个买单还有2个大的没成交，仓位92万股。	
01-26 	5842	0	今天是融资盘和股权质押者鬼哭狼嚎的时候	谁借钱炒股就得付出代价，谁批准两融炒股的拉出去批斗国家要你们才会搞乱。	
01-26 	5917	0	历史经验告诉我们底部急杀(百分之五的跌幅)后面必会反弹，就家摔球，往地上摔得越重	历史经验告诉我们底部急杀(百分之五的跌幅)后面必会反弹，就家摔球，往地上摔得越重，弹起就越高。	
01-26 	6360	0	猜测下跌的根本原因	1、表面已知的原因是假；2、真实原因是清理私募基金。	
01-26 	8789	0	南京银行发行100亿优先股，发行后每股净资产17元	南京银行发行二期优先股，发行后每股净资产17元一期50亿发行完毕，二期50亿即将发行。6年内不转换为股份，年利息4.5%，相当于长期债券。	
01-26 	4771	0	四面楚歌！	外有索罗斯，内有新股发行，大小非减持，股指期货！	
01-26 	5360	0	今天可能是最后一跌	创新低后增持数量必然大增，一旦增持需等6个月后才能减持未流通股，这样市场多数机构6个月内应该不会减持，而汇率也有企稳迹象，因此今天是最后一跌概率较大。	
01-26 	5480	0	风水轮流转，等下看银行板块护盘，，，，，	风水轮流转，等下看银行板块护盘，，，，，	
01-26 	5521	0	利好都视而不见，目地是？？等待底部抄底，急杀..节日礼物	利好都视而不见，目地是？？等待底部抄底，急杀..节日礼物	
01-26 	4512	0	当年的三重底是546,525,512点。	三重底的时间跨度是一年多一点，现在感觉还差一点。创新低512点后牛市开始。	
01-26 	5384	0	都认为大盘在筑底，我咋感觉在等所有均线下来呢？	中长短期均线下压后，继续向下探底。将来的大底只有主力机构可以抄底，散户想抄底的，只能抄在山腰上。	
01-26 	5587	0	买股票如同买古董，觉得不错就收藏它。	将来能升值再卖掉它。绝不能自以为捡大漏了？买到手很快就会发大财了。你看看自己有没有那个命？	
01-26 	5298	0	看看成交量，就知道大盘将进入阴跌模式	看看成交量，就知道大盘将进入阴跌模式这么小的成交量，想银行股有所作为，做梦！	
01-26 	6893	0	论价值南行绝不比浦发差，但市场价格差，这是因为主力的持股成本不同，反应到市价上就	论价值南行绝不比浦发差，但市场价格差，这是因为主力的持股成本不同，反应到市价上就有不同，另南行盘小，弹性较大，往上往下价差都大。最近的波动都是些小主力所为，超大主力根本未动。	
01-26 	6712	0	不卖必胜！	严重低估的价格，从中长期看，包赢不输，不卖必胜。如果在此价位还想着有更低，想在更低的价位回补，你可能赢，也可能输。一旦股价不下跌到你的回补价格，或上涨，你还有勇气追高买回吗，南京银行价值严重低估，在此价位本人选择坚决不卖，中长线包赢不输稳稳的策略，仅供参考哈。	
01-26 	4508	0	都在等待反弹离场，真的会反弹吗？	我想绝大多数都在等待反弹差不多时尽快离场？难道主力机构会遂大家愿望吗？	
01-26 	5875	1	记十五年前，大家都说以后上班戴金戒指金项链妨碍工作会没人戴，黄金不会涨没人要。同	记十五年前，大家都说以后上班戴金戒指金项链妨碍工作会没人戴，黄金不会涨没人要。同时那个时候，大家都说开车上班不能喝白酒，白酒会滞销。还是那个时候，大家都认为现在家家都有电视，电影谁还看，影院会关门。结果如何，金价大涨，贵州茅台股价大涨，影院生意红火。那现在呢？也有这样的案例，大蓝筹说没成长性，股价低迷，十几亿资产的小盘股冠着成长性炒到几百几千亿市值。现在各路诸侯作壁上观，是时候要一个霸王举鼎之能的人来扭转乾坤了。	只能说明各路诸侯没能耐，只能搞搞鸡毛。 
01-26 	4666	0	别人涨他不涨，别人跌他也跌！还要不要脸！	别人涨他不涨，别人跌他也跌！还要不要脸！	
01-26 	4866	0	说好了要开启阴跌模式的，	说好了要开启阴跌模式的，半年摸底到2500	
01-26 	6245	0	银行股为什么不高送转？亏损的创业板股300083,10转30	银行股最具有高送转的条件，10转50有可以，银行股为什么不高送转？根本原因还是股价不高，大股东只想现金分红，亏损的创业板股300083,10转30；	
01-26 	6434	0	【南京银行股份有限公司徐州分行开业公告】	【南京银行股份有限公司徐州分行开业公告】优先股代码：360019优先股简称：南银优1南京银行股份有限公司徐州分行开业公告特别提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不...	
01-25 	8293	0	2月6日成立20周年，届时有利好推出	明白最近的大幅调整了，15元支撑探明，明天开始上行。	
01-25 	9914	0	我身边的朋友你！南京银行都卖了。谁买了？？？？	我身边的朋友你！南京银行都卖了。谁买了？？？？	
01-25 	10738	0	人民日报驳斥反腐影响经济：看南京就知道了	9.3%的经济增速、9720亿元的经济总量、不降反增的服务外包执行额	
01-25 	8466	0	截止2016年01月25日11:30	截止2016年01月25日11:30，南京银行(sh601009)收于15.37元(0.07%)，流入资金5891.26万，流出资金6314.45万，净流入-423.19万，其中主力净流入为-744.99万。	
01-25 	8427	0	中国股市走的太弱了太垃圾了	中国股市走的太弱了太垃圾了，手中南京银行连跌四天，也是大垃圾。后市大盘继续走弱，不容乐观。	
01-25 	9725	0	股东人数进入最近几年最少数10万几人，筹码高度集中，预示着什么？？？？？引人深思	股东人数进入最近几年最少数10万几人，筹码高度集中，预示着什么？？？？？引人深思	
01-25 	6993	0	明天K线搞五连阴最好。	周五阴，日五阴，这样好吓人。如果再加上高华出研报更精妙，今天有人偷吃不算数。	
01-25 	8697	0	不断做T，成本从17.6降到16.1，和主力玩到底！	不断做T，成本从17.6降到16.1，和主力玩到底！	
01-25 	8404	0	农行曝38亿票据案，趁这利空今天2.7港币买入港股农行，人弃我取，8%的股息足以	农行曝38亿票据案，趁这利空今天2.7港币买入港股农行，人弃我取，8%的股息足以抗通货膨胀。再跌那就更佳了。	
01-25 	8249	0	继续不看好银行。实在要买，只有宁波银行好一点。	继续不看好银行。实在要买，只有宁波银行好一点。	
01-25 	8450	0	上周五，大盘涨40多点，它被打绿，今天大单肆无忌惮砸盘，这已经相当不正常！	况且分工明确，有人唱空，有人打压，已经是明显的操纵市场。请证监会严查！	
01-25 	6712	0	这个庄是个沙比，打压了一天给别人做嫁衣了	这个庄是个沙比，打压了一天给别人做嫁衣了	
01-25 	6502	0	无耻庄家太黑，简直就是肆无忌惮！	这个市场还有人管吗？看看交易和股吧记录吧，触目惊心！！！！	
01-25 	7227	0	南行有人在系统的做空！	盘面有人砸盘，股吧有人散布做空言论，已经是一个系统的操纵市场违规犯罪！	
01-25 	6929	0	证监会注意了，真有人操纵市场打压股价恶意做空南行！	南行业绩2.21，不少于百分之四十分红，应分红0.88元，远高于银行和基金理财产品。在此价位打压，已经构成市场操纵。请证监会严查！！！！	
01-25 	7029	0	查一下今天大单砸盘的庄家！	甚至还有人在股吧里散布做空谣言，引诱卖出。	
01-25 	6495	0	他们说银行股涨不了，让我暂时休息。	都是些证券专业人士，银行板块盘子太大，需要资金量巨大。现在主力资金首要是配合发行股票？发行中小创股票就搞活中小创股票，保证顺利发行成功。将来发行银行股时资金出会介入银行板块搞活它们，现在没有发行银行板块计划，主力资金不会大举介入银行股的。	
01-25 	5998	0	不是业绩增长吗？咋还继续下跌呢？	这是不是真正的重大利好啊？咋这么重大的利好股价还继续下跌呢？ 看来靠利好消息炒股真是狗屎级别的股友啊？	
01-25 	6477	0	银行涨不了，没机构敢做国家队的对手，只能玩创业坑小散	银行涨不了，没机构敢做国家队的对手，只能玩创业坑小散	
01-25 	8443	1	不看好南京银行的十个理由	1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、。。。。	看不看好都一样，影响不了大局 
01-25 	7616	0	南京银行弱势下跌，不碰！去威尔泰	威尔泰不错，上海本地小盘股。股权投资资金看好，已大举进入。还有其他资产管理机构也已进入。主力高度控盘，目前调整到位，大阳拉起轻轻松松的随时开始。	
01-25 	6403	0	不断深入推进	价值低估新能源国企改革 布局受益新能源国企改革 收集长城电工产业园筹码产值50亿元 受益充电桩龙头600192高抛低吸赚差价50倍停牌变黑马加入自选股600192受益新能源数字智能电气大幅增长充电桩龙头受益充电桩龙头600192高抛低吸赚差价50倍停牌变黑马，低吸。高抛低吸赚差价600192低吸筹码利润更大停牌变黑马会大幅上涨受益长电工业园，长电兰电合并组建电力装备集团，国资转划央企西电电力装备集团资产100亿目标30 +高抛低吸赚差价.受益国资委整合兰州电机注入长城电工(7.810,0.10,1.30%)经营规模将达到100亿元.高速增长利润增加20倍。二股东1.5亿增持2100万股占4.75% 低吸600192智能电网核电高铁充电桩新能源大幅增长受益长城电工产业园投资21亿元兰州电机工业园投资23.26亿元.智能电力和清洁能源装备的目标阔步前进。长电兰电国资转央企资产100亿目标30高抛低吸赚差价50倍停牌变黑马600192收集筹码目标30元受益长电工业园，长电兰电合并组建电力装备集团，国资转划央企西电电力装备集团资产100亿目标30 加入自选股600192定增护航高抛低吸赚差价600192收集筹码目标30元高速增长利润增加20倍。受益长城电工产业园经营规模将达到50亿元，长城电工二股东1.5亿增持2100万股占4.75% 长城电工“输、发、配、用”全产业链领域不断有所作为。 长城电工长开厂起草全国高压开关设备行业标准。公司主导起草国家标准6项，参与行业标准制定29项，拥有106项技术专利，多种产品和技术填补了国内空白。6元定增+长电园利润。长期低吸。正宗充电桩 互动平台表示，公司已研制了电动汽车充电桩设备，现正与电网公司联系产品销售事项。公司直流接触器、断路器等低压电器元件产品，长城电工（600192）在互动平台表示，公司已研制了电动汽车充电桩设备，现正与电网公司联系产品销售事项。公司直流接触器、断路器等低压电器元件产品，已配套供应给电动汽车充电桩制造企业，销售量逐年上升。2014年销售量约2800万元。已配套供应给电动汽车充电桩制造企业，销售量逐年上升。智能电网核电高铁充电桩新能源大幅增长老庄交出定增筹码600192定增护航高抛低吸赚差价600192低吸收集筹码目标30元600192加入自选股600192600192加入自选股600192低吸定增护航高抛低吸赚差价600192收低吸集筹码目标30元600192加入自选股600192600192加入自选股600192+定增护航高抛低吸赚差价600192低吸收集筹码目标30元600192加入自选股600192600192加入自选股600192定增护航高抛低吸赚差价600192低吸收集筹码目标30元600192加入自选股600192600192加入自选股600192低吸筹码利润更大停牌变黑马600192，价值低估新能源国企改革 布局受益新能源国企改革 。加入自选股600192新能源数字智能电气高抛低吸赚差价50倍停牌变黑马充电桩龙头。	
01-25 	6300	0	业绩比北京银行好，股价却没有北京银行坚挺	业绩比北京银行好，股价却没有北京银行坚挺	
01-25 	10250	0	南京银行合理股价100元的理由：	南京银行合理股价100元的理由：1.持有上海鑫元基金管理公司80%股权，管理着旗下16只基金；2.上海鑫沅股权投资管理上海 上海 间接取得 - 80.00 股权投资3.江苏金融租赁有限公司 江苏南京 是 26.86%4.苏宁金融消费服务公司20%股权（也就是苏宁银行，002024是第一大股东）5.芜湖津盛农村商业银行，30%6.山东日照银行股份有限公司 山东日照 是 18.01% 银行业7.昆山鹿城村镇银行股份 江苏宜兴 江苏宜兴 直接出资 49.58%（已经在新三板上市代码832792）8.宜兴阳羡村镇银行有限 江苏昆山 江苏昆山 直接出资 50.00% - 银行9.预期每股收益2.26元，每股净资产14元（考虑优先股，每股净资产17元），40倍市盈率股价100元。10.半年报每股收益1.2元，每股净资产13.06元，10股现金分5元以上数据来自最新半年报	
01-25 	5805	0	犀利公可能是南行庄家	控制水平真的一流如果不是设定价位操作的，一定会被他套进去	
01-25 	8240	0	知道为何不涨吗？	因为南京银行已经强于大盘不少，大盘现在处于去年9月的低点，而南京银行股价高了20%，其次是融资买盘有点多，主力暂时不肯为杠杆资金抬轿，所以上涨还需时日。此股中线大有潜力	
01-25 	5978	0	这个股，几天来，涨幅一直是自选股的最后一个	这个股，几天来，涨幅一直是自选股的最后一个	
01-25 	5119	0	涨跌随意，没有买卖意愿	还有买卖必要吗？仓里的就留着，资金也留着，欢乐过年。等趋势向好，再全仓介入吧，适时融资	
01-25 	5003	0	跌时唱空，涨时唱多，顺势而为	这样最低价和最高价才能拉得更大赚得才更多。因为你赚的是价差对于长期投资的，选择低价位买入就可以了涨跌与你没关系。因为你赚得失企业利润	
01-25 	9841	0	人民日报你把南京银行拉升到60元用你的实际行动反击啊？	境外机构做空人民币，境内机构配合做空南京银行，行动是最好的反击，不要刚说不练，假把式。	
01-25 	5223	0	高华唱低，犀利公唱多，绝配。	唱空一周后吃进，评说时空仓。赚大钱的法宝。	
01-25 	4733	0	食品消费是永远的主题 频次高 和宏观经济相关小	健康中国 2016年的黑马 黑芝麻 黑马 嘿嘿嘿	
01-25 	8880	0	人民日报国内版：做空中国做空南京银行者终将死无葬身之地	莫道寒冬终蔽日，于无声处听春雷；春雷一声震天响，南京银行起飞时。	
01-25 	4976	0	老乡，老乡别走，养老金马上入市了，你一走我们可就拉了[胜利]	老乡，老乡别走，养老金马上入市了，你一走我们可就拉了	
01-24 	9934	0	大家都等高华高盛出评级降低的研报后再买入么？	守株待兔刻舟求剑老外也学乖了真真假假、虚虚实实	
01-24 	10794	0	炒南行高华研报一周后扫盘进货，犀利公出评说空仓。绝招@	炒南行高华研报一周后扫盘进货，犀利公出评说空仓。绝招@	
01-24 	10796	0	唯高华出研报一周后方可扫货，唯此独步南行。	唯高华出研报一周后方可扫货，唯此独步南行。	
01-24 	10101	0	好股票不涨，就是因为死多不死，或者庄拖唱多。	好股票不涨，就是因为死多不死，或者庄拖唱多。	
01-24 	13686	0	吃股不动，流浪江湖，枸皮宫主等等，都升天了，南京银行才会飞升。	吃股不动，流浪江湖，枸皮宫主等等，都升天了，南京银行才会飞升。	
01-24 	13999	0	a严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气壮山河的大牛市。	目前两市整体市盈率相比2005年沪指998点的时候还低，历史上大行情蓝筹股都有几倍的涨幅，沪指再创历史新高是早晚的事情。.	
01-24 	15180	0	吃股不动，江湖流氓，枸皮宫主等等，都升天了，南京银行才会正常。	吃股不动，江湖流氓，枸皮宫主等等，都升天了，南京银行才会正常。	
01-24 	13877	0	银行利润率明年会继续下滑，虽然无泡沫，但是这次反弹是时机短线布置并果断减仓的好机	银行利润率明年会继续下滑，虽然无泡沫，但是这次反弹是时机短线布置并果断减仓的好机会	
01-24 	8153	0	下周预测：先抑后扬套散户	周一周二，盘面会飘红，因为离春节还有两周，还有拉高出货的意愿因为欧美不过春节，节中10来天外围市场存在巨大变数，加上大资金面对10来天的理财利息也是诱惑所以春节前减持甚至清仓是他们的理想选择。去看看上周南行的主力资金流出就知道。主力超大大单都是净流出10个交易日要出货，那么得先拉一把，维持红盘，吸引散户。然后慢慢减持我预计在春节后一周是最好的加仓良机，正月15后他们才会判断清楚方向大规模进场。	
01-24 	8244	0	39.15亿应该是一个窝案，一个人两个人三个人四个人是不可能把银行承兑汇票拿出来	39.15亿应该是一个窝案，一个人两个人三个人四个人是不可能把银行承兑汇票拿出来的。	
01-24 	8130	0	感觉银行股被故意打压，可能是养老基金入银行股征兆	感觉银行股被故意打压，可能是养老基金入银行股征兆	
01-23 	9231	0	下周南行会转世吗？	周五在浦发和北京上攻时，逆势砸个底出来，分时指标到底了，有的明显背离，基本面有支持，我看假。	
01-23 	11727	0	据今天公布的最新公募基金重仓股名单，看到银 行中只有农 行是增持的，其余银行，基	据今天公布的最新公募基金重仓股名单，看到银 行中只有农 行是增持的，其余银行，基金纷纷减仓。这就充分说明了大盘下跌是这些家伙们刻意为之，难到银行跌到这个份上都没有价值吗？是问、你们主导的是价值投资吗？看来你们也无非是最大的散户，利用资金优势大搞投机。难怪这次大跌，原来最大的毒蛇是这些公募基金啊！	
01-23 	10135	0	+强烈推荐603000人民网两会龙头、央企改革、互联网彩票牌照颁发、细胞内媒体融合亚比重低估！	-----人民网是人民日报网络版，国家部级央企，2012年上市为回报股东利益，开展了人民日报基础上多元化的发展。利用人民日报巨大的网络平台迅速在全国36省市，288地级市，包括海外众国创造了数百地方频道和分支机构。及外延业务互联网+澳客网（国内上市公司众最大的互联网彩票）、中国搜索公司、在线教育、手游、网络游戏、环保基金、文学网站、人民实训、医疗保险、汽车销售、地方领导留言板、部位领导留言、大数据云计算、等等40多家子公司。-----人民网目前员工规模已经从2012年的200多人增加至目前的数千人，但是总市值却依然是2012年上市时的100多亿，人民网品牌在2015年官方评估，价值180亿。所以说目前总市值100亿是严重低估，也给广大投资者带来了罕见的投资机遇。@-----大大在中央深化改革小组上已经提出要加快新媒体传统媒体融合，做大做强主流媒体引领国际舆论浪潮的指示。人民网、人民日报作为中国传媒的排头兵必然会身先士卒、积极响应。让我们共同瞩目东方传媒巨人崛起吧！----	
01-23 	7902	0	吃得苦中苦，方为人上人，况且还有机会乱世出英雄呢。	吃得苦中苦，方为人上人，况且还有机会乱世出英雄呢。	
01-23 	12007	0	2016.01.13无锡农商行过会 2016.01.15江阴农商行过会 2016	2016.01.13无锡农商行过会2016.01.15江阴农商行过会2016.01.20常熟农商行过会三家首发申请全部通过。无锡农商行，中国农业行，江阴农商行，中国农村行，常熟农商行，中国农民行！三地归哪管？南京城管。持有南京城商行，市值打新农商行！	
01-23 	8858	0	上半年中小创收益将是蓝筹2倍以上	上半年炒中小创，下半年守大蓝筹。这是炒股的基本概念。我自选股12月最高价到1月最低价算了一遍。跌幅：南行30%,中国平安27.42%，格力32.43和上汽17.99。普路通跌了1.085倍，随意他反弹起来很块。富国低碳环保基金是去年收益三甲基金。1、2季度基本都是成长股，当时是基金业绩第一。在6月底至于8月仓位比较低，8、9月完成建仓重仓股除了茅台就是银行，浦发第一。12月又换成了中小创，比如宜通世纪近来连涨7天，逼近12月最高。	
01-23 	8889	0	降准没戏了，银行.没钱了，只能圈钱.，增发.	降准没戏了，银行.没钱了，只能圈钱.，增发.	
01-23 	37274	1	高澜股份中签率万分之2.3	高澜股份中签率万分之2.3。对于有几十万市值银行股的股民来说，现在有几十到100多个号，乘以万分之几的单号中签率，差不多有百分之几的中签率，在乘以单签2万元以上收益，差不多年化10%以上，相当于分红从5%提高到15%	你是股盲啊 
01-23 	7881	0	我目前持有南行100股	鉴于对南行后期持续不看好快两周了，只看不动没有加仓昨天增持200股中国平安和1万股格力电器重新买回2000股普路通（用来做差价的）	
01-22 	11977	0	南京银行是史诗级的超现实的垃圾怂股	盘面证明一切，不要说什么打压震仓洗盘——————什么业绩预报？都是套你没商量。	
01-22 	13018	0	再一次买进南京银行！	今天在15.16元买进，比去年增发价低5元，满足了！	
01-22 	14034	0	下周，A股或将面临春天！！	外围的反弹让A股早盘高开，但仅是高开之后市场就再度回抽考验了2850点附近的支撑，在一度恐慌之后午后指数再度出现企稳，遗憾的是市场依然没有想象的反弹那么强烈，那么这样的市场A股春天何时才能到来？从盘面上看，盘中上蹿下跳的格局依然没有改观，2900点的争夺异常激烈，整体看市场全天热点不多，题材股相对活跃，不足的是量能再创新低，这对于市场后期能否进一步反弹买下来一个不小的隐患。从技术上看，大盘指数没有三连阴，日线沪指勉强守住2900点，创业板则是继续失守2200点，分时图呈现低位企稳的趋势，技术上看在外围全线回暖的情况下市场随时可能出现反弹，下周市场应该不会太悲观。纵观今日市场沪指反弹超过了1%，这也使得周线实实在在的收出了一根小阳线，这对于已经三连阴的周线来说或许是个机会，而对于下周市场来说，在经历了新低和探底回升后，下周市场也将有望迎来实质性的反弹。见到很多朋友在亏损感到很惋惜，如果你想对手中个股接下来的趋势有更好的把握，可以点我的头像，希望能够帮到你。	
01-22 	11925	0	市场见底的真实股价是工商银行3.3，招商银行10.元，平安银行8元。。。都是见底	市场见底的真实股价是工商银行3.3，招商银行10.元，平安银行8元。。。都是见底信号。。大家自己算算自己手里的票是几个钱	
01-22 	8304	0	做差价，还是我的普路通牛逼	又是4个点，小盘股同样的资金，显然拉得更开些。差价大些上半年一般是小盘股和题材的天下这就是基金大面积坚持银行股的原因	
01-22 	7324	0	要把握 先河环保300137受益于京津冀一体化！先河环保盘小价低 没有融资盘 不存在爆仓 安全上升空间大－大牛股要把握！	先河环保300137受益于京津冀一体化！先河环保盘小价低 没有融资盘 不存在爆仓 安全上升空间大－大牛股要把握！	
01-22 	8318	0	有些人就是追涨杀跌的，最低点卖出最高点买进	有些人就是追涨杀跌的，最低点卖出最高点买进	
01-22 	11288	0	出业绩当天，15.98跑掉	都说了，南京银行逢利好冲高出货，万试万灵的	
01-22 	8934	0	跌的麻木了	本人20的本，19,18,17,16，分别补了点，看你还能再低点吗？反正不赚我就不出，孩子还小，再等10年问题也不大，就是不出，目前点位除了做T的，谁还能赚钱，不信你机构良心这么好天天倒差价不拉	
01-22 	9263	0	1009手，连下这样的三个压单	上午分别在15.17 18 19 下这样的三个单，且在15.13有个500手的单。15.17那个单撤掉，上来，反复操作这TMD就是利用编程系统搞出来的，属于违法操纵股价。逼着大家往下下单卖出现在是钱多的，权大的喜欢怎么玩就怎么玩而毛时代可以把这种投机大把操纵市场的拉出来批斗所以我更喜欢毛时代	
01-22 	19369	1	南京银行合理股价到100元的理由：	券商妖孽穷凶极恶、砸盘对抗改革整治泄私愤，高层应该快刀斩乱麻，组建国家绝对控股的投资银行，立即全部接管券商，券商中层以上从业人员全部下岗，以前的全部超额收人归公、永不录用，基层柜员划归银行。马上就要过年了，看样子二尺红头绳是买不起了。银行里的恶意砸盘机构（主要是妖孽券商及其操控的公募基金）也太黑心了，比杨白劳还黑啊。昨天李副主席在达沃斯论坛上说的很好：中国将加强股市监管 确保投资者利益，杜绝少数投机者赚多少投资者的钱。后面就看实际行动了，看如何确保投资者利益。其实只要动用一点点资金（最多200亿，和救市的20000亿比起来是九牛一毛）四两拨千斤，把南京银行拉升到30倍市盈率从而带动其他银行股到欧美成熟市场的10到30倍市盈率且稳定住3年，大盘指数也能稳定在4000点以上，同时严格控制借壳，就可以保证注册制的顺利实施，为经济金融改革成功保驾护航，也从根本上保护了广大投资者利益。不要担心券商等机构、砖家所谓的专业化水平，什么狗屁的华尔街精英、五道口学霸、好像离了他们资本市场就玩不转了。15年股龄以上的股民如果年平均盈利在20%以上的，随便找一个就比这些所谓的精英强。中信证券的原董事长王东明什么出身？开始是普通的士兵---旅游翻译---海外镀金---证券行业---不也是半路出家？一、用200亿资金拉升南京银行到30倍市盈率的合理股价二、严格控制借壳三、限制高送转，每年不超过10送转3；鼓励现金分红、现金分红不除权不交税。四、严格控制溢价严重的泡沫资产注入上市公司，注入的资产市盈率必须低于12倍连续5年，并设置5年承诺法律合同，注入资产换取的股份5年内不准减持，承诺兑现不了，注入的资产无偿归上市公司，相应的股份清零；如果给上市公司带来负债的，负债由承诺人承担无限责任。五、全部大小非减持只能通过竞价交易完成，每年总减持数量不超过总股本的4%，每季度减持数量不超过1%；减持要提前3个月提出减持计划（严格精确到在何日、何时减持，减持多少？到时如何不减持，由交易所给减持）这次新股发行制度，其实是变了味（还是极大的有利于机构）的市值配售，这也是本次股市继续大跌创新低的主要原因。1.取消机构网下配售，全部网上按所持有的股票市值配售（而新规定机构可以网下申购占发行量的66%，它们也按持有的股票市值计算么？如何计算？）2.市值计算一律按20倍市盈率折算或者放大（市值计算也有严重缺陷，200倍市盈率的股票市值和6倍市盈率的股票市值等同？，高于20倍的折算，低于20倍的同比例放大，例如：持有100万市值的200市盈率股票折算为10万市值，100万市值的5倍市盈率股票放大为400万市值，取消大小非原始股东的市值申购资格）3.不设市值申购最高额限制（建立在条件2的基础上），同股同权。	要是这样，太好了 
01-22 	9353	0	这时后跑不明智，借恐慌打压以换取低价筹码.，.等待十四底	这时后跑不明智，借恐慌打压以换取低价筹码.，.等待十四底	
01-22 	10185	0	上次股灾，1009最低打到十二元。这次大盘已经到2850点位。而1009股价明显	上次股灾，1009最低打到十二元。这次大盘已经到2850点位。而1009股价明显偏高。坐等。。	
01-22 	10038	0	北京银行已强力拉升，南京银行还在等什么？	北京银行已强力拉升，南京银行还在等什么？	
01-22 	9182	0	千条江河归大海，当最差的行业都开始转好了，银行的日子会差吗？关，停，并，转这	千条江河归大海，当最差的行业都开始转好了，银行的日子会差吗？关，停，并，转这些国企改革的坏账难到会让银行承担吗？我想这是不可能的，国家是全盘考虑的。但银行也会相应地进行改革，承担部分职能和责任，帮助国家经济走出低谷，成功转型。救了实体也就是救自己。	
01-22 	8245	0	呵呵，我说过银行股一定比煤炭股差，	大家记得吗，我说过银行股一定比煤炭股差，	
01-22 	10581	0	为什么四季度机构大肆减仓银行股？多雍脑子想想	大家想想，为什么四季度机构大肆减仓银行股？多雍脑子想想	
01-22 	8793	0	买或者卖，当你无法决择时，就比较一下，理财收益，银行利息，还有就是看看大趋势，你	买或者卖，当你无法决择时，就比较一下，理财收益，银行利息，还有就是看看大趋势，你的票是向下的概率大还是向上概率大，向下我可能赔多少，向上我可能会赚多少，在脑子里比对一下，头脑就清醒了。相信此时你就会作出正确的选择。但是有一点是投资必须要明白的，中国股市是个价值扭曲的人来风市场，市场的非理信可能严重偏离应有的价值，这是不可控。还有就是天灾，战争等不可控因素是你必须要承担的风险。	
01-22 	11179	0	看公告销售数据，首开股份估值比银行还低！成长性……	看公告销售数据，首开股份估值比银行还低！成长性……	
01-22 	8665	0	高手求教，资管计划是不是都有杠杆的，比率多少，是不是在这个下跌过程中特别应该注意	高手求教，资管计划是不是都有杠杆的，比率多少，是不是在这个下跌过程中特别应该注意这些	
01-21 	10799	0	重读高华8月3日研报。有收获！	重大风险在于资产质量的改变。当时出价12.5元。这次帮个忙将它唱到1414就可以了。12.5更好。	
01-21 	10723	0	每次反弹都是卖出机会！不过我是托，骗你们筹码哈。	每次反弹都是卖出机会！不过我是托，骗你们筹码哈。	
01-21 	13009	0	快买南京银行啊，不买没机会了	南京银行自19.8下跌到14.8元已经走完完整的5浪，自14.8回弹到16.1形成上升第1浪现在回调15.3元已经基本到位（根据理论第2浪必应低于第1浪的起始位14.8元）现在就要进入主升第3浪了，此次涨完与1浪一起形成回调第2浪，又要展开汹涌的下跌第3浪，第一浪可是（19.8-14.8）这第三浪至少要6-8元估计南京银行要跌穿10元喽	
01-21 	10811	0	南行再次探底	不管大盘如何走，机会总是留给有子弹的人！	
01-21 	11704	0	牛市结束了，南行所谓几个忠实价值长投者根本没赚多少？成本越补越高，前几年8块9块	牛市结束了，南行所谓几个忠实价值长投者根本没赚多少？成本越补越高，前几年8块9块底仓买有，后来牛市中后期16，17再大量增加仓位，也是因为不甘心。	
01-21 	11121	0	为何本轮股灾政府不救市？	去年4000点时，新华社鼓励人们进场；去年股灾时，国家救市至3500点；并承诺3500点以下只买不卖。从1月4日至今，二次发生股灾，现在已跌破3000点一周了，国家竟然没有一点救市举动。为何把人们引导到3500点之后又不救市了呢？	
01-21 	9489	0	浦发今天砸到16：50	以前一直在17以上不下来，今天下来了这种死硬分子股，一天砸这么多，证明机构开始跑路浦发里好多机构。基金多、保险多，券商也多，真正要是形成多米诺骨牌效应一定会砸到比南行更低的价位	
01-21 	11599	0	新股中科卖了，新股耐威卖了，聚集资金炒低南京银行，小散一个别笑	新股中科卖了，新股耐威卖了，聚集资金炒低南京银行，小散一个别笑	
01-21 	9233	0	马上就要过年了，看样子二尺红头绳是买不起了	马上就要过年了，看样子二尺红头绳是买不起了	
01-21 	12699	0	经济日报发文提议：上市公司股东选举高管取消任命	地方中小商业银行上市只是一种手段，绝非终极目标。地方银行若不以上市为契机，进一步完善公司内部治理、加快经营战略转型、积极开拓新业务领域、严格进行信贷和财务管理，不能向股东提供可持续股金分红，最终还是难逃被摘牌而强制退市、重新陷入资金萎缩的命运。建议：及时改变目前中小地方商业银行上市后仍由省联社行政任命高管的做法，实行股东“民选”高管。http://paper.ce.cn/jjrb/html/2016-01/21/content_290050.htm	
01-21 	10053	0	情愿踏空也不能手痒	情愿踏空也不能手痒，踏空最多不赚钱，手痒是要赔钱的。昨天上午16.4元抛出量子，发现没有可以买的股票了，准备空仓等待，下午手痒又去买了首钢股份，今天看大盘不好赔了5个点逃出来了。像今天大盘中午的拉升很能诱惑人，T+1追进去就逃不了的，这种手法和去年股灾期间的下跌一模一样的，必须管住自己的手，大盘不企稳不能买股票。	
01-21 	10435	0	反弹宣告结束，继续探底	这两天博反弹的人又被套进去了，熊市就是这样，反弹5%，一定会再跌10%	
01-21 	9927	0	出业绩快报算利好吧？	出利好咋还下跌呢？对喽！出利好就是鼓励你们进场接盘的！	
01-21 	8593	0	关注的人数太多了，不会涨滴，筒子们。100万以下可以考虑进。	关注的人数太多了，不会涨滴，筒子们。100万以下可以考虑进。	
01-21 	9649	0	1500多手，时在上面压，时再下面托	等一下就撤，等一下就上。这样操作的其实就是操纵股价应该依法抓起来尼玛的比，要买你就下单，不买就滚蛋要卖就卖，别TM的扯犊子搞得大家不爽	
01-21 	9855	0	这货有啥风吹草动，溜得比谁都狠~~~	基本没多少天能保住升幅到收盘的，冲高回落都成固定套路了，就算市道好的时候也是那样不愧是当初某天由几乎涨停板到收盘差点变绿，号称每日波幅变动最大的银行股	
01-21 	8515	0	没有股票是你的福气！	空仓是你的福气！轻仓是你的运气！满仓是你的晦气！	
01-21 	8503	0	抵抗性下跌，追涨必套。	寻机抄底抢反弹或许还能搞个三瓜两枣？追涨必套。	
01-21 	8818	0	轻指数重个股,让空头利用打压银行等权重股做空大盘的图谋失效,很多股确实已具备很好投资价值(仅供参考)	轻指数重个股,让空头利用打压银行等权重股做空大盘的图谋失效,很多股确实已具备很好投资价值(仅供参考)	
01-21 	10488	0	南行应该推出10转赠10方案，回报20元参与增发股东！	南行应该推出10转赠10方案，回报20元参与增发股东！	
01-21 	9547	0	经济日报：上市并非中小银行终极目标	地方中小商业银行上市只是一种手段，绝非终极目标。地方银行若不以上市为契机，进一步完善公司内部治理、加快经营战略转型、积极开拓新业务领域、严格进行信贷和财务管理，而是背离支持实体经济宗旨，将资金盲目投向高风险虚拟经济领域，不能向股东提供可持续股金分红，最终还是难逃被摘牌而强制退市、重新陷入资金萎缩的命运。http://paper.ce.cn/jjrb/html/2016-01/21/node_10.htm	
01-21 	8065	0	高华，真的想你了。	盘中有人抢吃，你不来如何是好？唱到1414我就不吃也得吃了。	
01-21 	9656	0	这个“我持股不动”恶意唱空，其心可诛！	现阶段南京银行已经极具投资价值，这个这个“我持股不动”还恶意唱空，恐吓小散交出筹码，达到其低价买进的目的，其心可诛！！！！！！	
01-21 	7528	0	券商大爆发国家再注资……广发中信冲天怒涨，这次是三天冲击三千三百点计划	券商大爆发国家再注资……广发中信冲天怒涨，这次是三天冲击三千三百点计划	
01-21 	7827	0	大家扫货盘小绩优：华夏银行！带涨整个银行板块	（600015）华夏银行：每股利润1。8元左右！超过民间高利贷！华夏银行 （600015）-----每股净资产11元！（优先股已批准发新股2亿股，募资200亿，每股净资产提升1.8元；累计净资产将达到13元左右！；2015年每股利润1。8元左右），现在10元的股价！对应1.8元/每股的收益----就是18%的收益！----超过15%年利息的民间高利贷！重大利好！！---养老金万亿元入市！首选盘小绩优的：华夏银行（600015）最新消息！《证券日报》：养老保险金万亿元入市！首选目标：盘小绩优的：华夏银行（600015）	
01-21 	8647	1	看看同花顺就知道，真正支撑股价的除了业绩还是业绩，没业绩的股早晚哪里来哪里去	看看同花顺就知道，真正支撑股价的除了业绩还是业绩，没业绩的股早晚哪里来哪里去	一个不断赚钱的公司你怕他跌吗 
01-21 	7149	0	短线没戏，都休息吧。大跌猛了就买些放那。	短线没戏，都休息吧。大跌猛了就买些放那。	
01-21 	10738	0	严查高华证卷恶意做空中国股票卖国行为！	去年6月底、美国信用评级机构将南京银行评级下调，紧跟其后、高华证卷将南行股票评级为卖出、理由是高增长不可持续、坏账将大幅增加，8月初再次将南行股票评级为卖击，使南行大幅下跌。两个季度巳过去、南行发布年报预告，和高华证卷预测戴然相反，高华是恶意做空，还是什么！	
01-21 	7212	0	价高估位没戏了*今起全仓转买000983西山煤电两千点低位供给侧龙头煤电气万亿估	价高估位没戏了*今起全仓转买000983西山煤电两千点低位供给侧龙头煤电气万亿估值必翻倍	
01-21 	7666	0	国际油价跌至28美元，能源股若加速下跌现战略建仓良机，港股更佳。物极必反，油价不	国际油价跌至28美元，能源股若加速下跌现战略建仓良机，港股更佳。物极必反，油价不可能低于水价，煤价不可能长期低于土豆价，周期性行业投资参考市净率，市盈率已无意义。	
01-20 	12296	0	发表了一篇转载博文《[转载]南京银行（6	发表了一篇转载博文《[转载]南京银行（601009）南京银行2015年业绩快报点评》	
01-20 	10281	0	瑞雪兆丰年，明天也许很冷	瑞雪兆丰年，明天也许很冷，但是丰年也要来了。我说的是股市[喵喵]。盈利的小股卖掉，套牢的装死，新仓搞点南京银行，苏宁之类的过过年好了。	
01-20 	11640	0	有外资大股东的银行难做假帐	相反没有外资股东的银行今年都不增长利润了，为什么。	
01-20 	8234	0	为什么不把好单位上市呢？	比如好多省会城市的综合性品牌国有医院医院哪怕是经济条件好的市中心医院和县人民医院都富得流油啊更不要说协和医院、湘雅医院这种品牌了还有一些儿童医院、妇幼保健医院却搞了一家瞎扯淡的什么爱尔眼科，那种傻逼小儿科也叫医院吗把最好的企业搬上来，1元净资产发行一股，采取毛时代票证制度大家轮流来，每人一股新股这才叫改革红利，人民红利所有利润90%全部分掉1月份必须到账	
01-20 	9495	0	开年第一天我就说过2016年是猴市，当时发的帖被册了。这不，券商今天发声了，也说	开年第一天我就说过2016年是猴市，当时发的帖被册了。这不，券商今天发声了，也说今年是猴市，上窜下跳的猴市，我说是孙悟空，再怎么折腾也跳不出如来佛的手掌心，一切皆在掌控中。这回是胸有成竹，因为超级主力已掌握主动权，后面的改革将按部就班地进行。	
01-20 	11296	1	满仓打新的人，将会血本无归，为什么？	原因1，也是最主要的原因，因为天上不会掉馅饼，只会掉铁饼！股权分散，没有机构，谁会去拉升新股呢，	这智商! 
01-20 	7717	0	大家记住，股评天天说是底，拿就一定不是底，	大家记住，股评天天说是底，拿就一定不是底，股市底部一定是大家都看空的情况下才能产生的，哪有什么婴儿底的？	
01-20 	8383	1	不要买股票！	今天在银行排队买理财产品老人们反复这么告诫我。理财产品也很紧俏，柜台排队只有前3个人能买到网上11 12月大约1分钟卖完1月份是30秒卖光我在11月 12月网上各抢了一笔理财产品，分别6.5 6.2收益1月担心抢不到，7点半就到银行排队，我是第一个买到了最高也只有5.9了，比去年降低不少和老人聊天，他们反复告诫我：小伙子，不要买股票	这些理财产品保本保息么？ 
01-20 	17550	0	南京银行：林洋10转30派6元	林洋10转30派6元10转30派6元两市最高分红分配10转30派6元林洋能源601222董事长陆永华在相关提议中表示，鉴于公司当前稳定的经营和盈利情况，以及公司未来发展的良好预期，为了回报公司股东，同时增加公司股票的流动性，与广大投资者共享公司发展的经营成果，提议公司2015年度利润分配预案为：以截止到2015年12月31日公司股份总数为基数，向全体股东按每10股派发现金股利人民币6元（含税）。同时以资本公积金向全体股东每10股转增30股。	
01-20 	9665	0	人家说打新要增仓，实际中大户反而减仓，申购有上限，一个帐户深市10多万市值，沪市	人家说打新要增仓，实际中大户反而减仓，申购有上限，一个帐户深市10多万市值，沪市几十万打新足够	
01-20 	10834	0	一定要重点注意 2016年中国股市十大预言	预言一，股票发行注册制预计6月份启动，注册制利好山西证券，同西部相比，山西证券价真低，都是中小板，这就是潜力啊！。预言二，2016年我国经济增速有望实现7%左右。预言三，改革和经济双重驱动的股市行情将继续演绎，2016年上证综指上限在5000点一线，下限在2700点一线。预言四，上市公司“硬退市”将成常态。预言五，2016年M2新增规模预计为12万亿元左右，有望降息三次。预言六，2016年房地产投资可望实现恢复性上涨，房价走势温和。预言七，“治霾经济”进一步提振，环保节能投资将显著增长，重点关注首都旁边的先河环保300137。预言八，国防和军队改革落地，军民融合经济迎来“黄金期”。预言九，人民币“国际使用”比重将提升。预言十，新型金融监管体制将进入研究论证阶段。	
01-20 	9433	0	南行的价值就在于前卫、先进的管理和正确的理念。 我们有什么理由看空呢？ 坚持到底	南行的价值就在于前卫、先进的管理和正确的理念。我们有什么理由看空呢？坚持到底会很难吗？	
01-20 	7224	0	这货大盘大涨，它小涨；大盘大跌，它也大跌！尼玛！	这货大盘大涨，它小涨；大盘大跌，它也大跌！尼玛！	
01-20 	7836	0	空仓也是学问{转自浦发吧）	1现在是牛市吗?应该不是。2大盘走稳了吗?还不至于。3现在股价很低吗?应该是不便宜。4经济马上可能上行吗?您的回答一定是狗屎。5经济走稳转牛市前股票卖完了您买不到了吗?不可能。哪我的回答只能应该空仓等待。{老马识途256}	
01-20 	8595	1	周五可能砸到我的价位	本来想应该在发行新股完毕后3、4天没想到公布新股方案，那么庄家肯定砸我姑家星期五砸到我一个吃货的价位下周可能开始发行新股，一天一个，就到了下下周2新股发行完毕必然猛跌8天，就过春节啦	股神，那你多吃点！ 
01-20 	8472	0	养老金万亿元入市首选（600015）华夏银行！	重大利好！全国社会养老保险资金万亿入市首选：（600015）华夏银行！2016年元月1日起社会养老保险资金万亿元正式进入股市！首选盘小绩优的：华夏银行（600015）最新消息！《证券日报》：养老保险金万亿元入市！首选目标：盘小绩优的：华夏银行（600015）（600015）华夏银行：每股利润1。8元左右！超过民间高利贷！华夏银行 （600015）-----每股净资产11元！（优先股已批准发新股2亿股，募资200亿，每股净资产提升1.8元；累计净资产将达到13元左右！；2015年每股利润1。8元左右），现在11元股价！对应1.8元/每股的收益----就是18%的收益！----超过15%年利息的民间高利贷！	
01-20 	6786	0	600376    据公司公告数据计算,业绩倍增,且估值已在6倍之下了!	600376 据公司公告数据计算,业绩倍增,且估值已在6倍之下了!	
01-20 	7911	0	转出50万盈利，买了年化5.9%的一年银行理财	市场不好，先把部分盈利转出去投资固收产品股票还会跌，昨天93.36最高价卖出了普路通。等他跌倒51左右，光力科技跌进40我再买创业板傻逼多，好骗赚得钱全部买南行和改善生活账上留了购买南行20万股的资金，到我的价位会逐步加满这个资金不会走开。	
01-20 	8804	0	银行不涨的原因就是没有增量资金，行情也走不远，都是场内资金搏弈，拆东墙补西墙，大	银行不涨的原因就是没有增量资金，行情也走不远，都是场内资金搏弈，拆东墙补西墙，大兰筹一起来中小创必跌	
01-20 	8969	0	南京银行盐城特供理财来啦！20万起91天	南京银行盐城特供理财来啦！20万起91天，预期收益率6%；10万起91天，预期收益率5.8%。友情提示:一是理财有风险，投资需谨慎；二是只能柜台购买，盐城两家网点，金融城南京银行盐城分行和新高力旁南京银行城中支行；三是本周三上午九点开卖，现在去还来得及。	
01-20 	6625	0	跟跌，不跟涨	大盘涨的时候，涨不过大盘。跌的时候，倒是积极	
01-20 	7291	0	今天咋地也得让我赚一元钱吧，从十九元八跟到现在。	今天咋地也得让我赚一元钱吧，从十九元八跟到现在。	
01-20 	5513	0	9点20分之前拼命卖，你们这样玩真的好吗	9点20分之前拼命卖，你们这样玩真的好吗	
01-20 	7297	0	15.4成本终于见到回头钱了今天涨百分之一五我出来一半	15.4成本终于见到回头钱了今天涨百分之一五我出来一半	
01-19 	12105	0	第一拨拉升最能看出主力何在，翻一翻今天的分时图上可以看出主力先期出击的个股，手法	第一拨拉升最能看出主力何在，翻一翻今天的分时图上可以看出主力先期出击的个股，手法凶悍可见其资金实力。看来这拨反弹的主力是冲着市值打新而来，主打品种是国企改革(中字头为主)。其它皆属各被套主力自救，而银行股则是超级主力刻意压盘的，用以控制大盘的涨升幅度。保证慢牛前行，为IpO护航。所以，别指银行彪涨了。	
01-19 	12759	0	擦，暴拉原因：核准了7家企业的首发申请	1月19日，我会按法定程序核准了7家企业的首发申请，其中，上交所3家(东方时尚驾驶学校股份有限公司、南方出版传媒股份有限公司、广州天创时尚鞋业股份有限公司)，深交所中小板1家(鹭燕(福建)药业股份有限公司)，创业板3家(广州高澜节能技术股份有限公司、苏州设计研究院股份有限公司、上海海顺新型药用包装材料股份有限公司).http://guba.eastmoney.com/news,601009,243871827.html	
01-19 	9675	0	超跌反弹而已，不必忘乎所以。	超跌股反弹强劲，大盘反弹3.22%，南京银行反弹2.22%。如果是持续上涨行情，强势股浦发将会领涨的。今天浦发反弹最少并且继续缩量。	
01-19 	8914	0	不必大喜过望忘乎所以，想站上布林线中轨难上难。	不站稳布林线中轨只能是个弱势反弹。期望值过高最终仍然套牢其中。	
01-19 	10412	0	参考风向:第一财经日报:抄底资金悄然进场 巨资狂买蓝筹ETF 上海证券报 基金博弈2900点 确定性成选股标准; 抄底资金 巨资狂买蓝筹	第一财经日报:抄底资金悄然进场 巨资狂买蓝筹ETF 上海证券报 基金博弈2900点 确定性成选股标准;抄底资金悄然进场 巨资狂买蓝筹ETF2016年01月19日 07:23来源：第一财经日报 采编：网基金博弈2900点 确定性成选股标准2016年01月19日 08:01来源：上海证券报 采编：网【基金博弈2900点 确定性成选股标准】在业内人士看来，在此前两周连续大幅下跌之后，市场已经进入可供博弈的投资区间，尽管接下来反弹能否持续有待观察，但是市场大幅下跌进入尾声，市场将进入底部震荡阶段，确定性成为机构选取标的的重要标准，具有行业前景确定性、业绩确定性的公司有望成为机构持有的目标。(上海证券报)	
01-19 	9380	0	悲催，解套无望，没人搞价值投资，大盘一稳垃圾又开始了	悲催，解套无望，没人搞价值投资，大盘一稳垃圾又开始了	
01-19 	8095	0	真正要抢短期的反弹，跟我玩普路通	不要买多，每次买1000股，买2次每次买1000股，留1000股这么交叉买卖设定自己的买卖价格。高于这个第一档次价格就抛出1000股低于第一档次就买进1000股，低于第二档次就买进2000股高于卖价格第二档次，2钱谷全抛这个价位体系，自己摸索至少我的自选股中，普路通是长得最好的，也是最不担心的虽然可能被砸到41处，但49-58之间风险不是很大他的增发价是49，业绩资产利润增长率还可以，故事多但是本周末一定要清仓，下周不要去碰了	
01-19 	15162	0	[江苏]南京银行2016年博士后研究人员	[江苏]南京银行2016年博士后研究人员招收公告 - 南京银行2016年博士后研究人员招收公告 南京银行成立于1996年2月，是一家由国有股份、外资股份、民营股份及众多个人股份共同组成的具有混合所有制性质的股份制商业银行。作为最早引进战略投资者的中资银行之一和全国第...	
01-19 	7569	0	年底港股大促销，走过路过不要错过。不怕不识货，就怕货比货。货比三家，港股最佳。已	年底港股大促销，走过路过不要错过。不怕不识货，就怕货比货。货比三家，港股最佳。已到战略建仓价。不要等取消50万门槛再买就后知后觉了。今年过年不收礼，收礼只收H股。	
01-19 	8585	0	一定要坚持空仓，一定不能抄底，大盘一定会跌到2000，跌到2000……	一定要坚持空仓，一定不能抄底，大盘一定会跌到2000，跌到2000……	
01-19 	6276	0	想买的都买了，该套的都套了，想跑的早跑了。	接下来只剩下散户互相捣糨糊了。离场资金不可能轻而易举进来的。	
01-19 	7588	0	下跌过程中的脉冲上行，是典型的诱多！！！	下跌过程中的脉冲上行，是典型的诱多！！！	
01-19 	6565	0	现在这个阶段，多数都想利用反弹机会离场。	没有什么机构大户认为它估值低而想把它拉起来的？谁都不会逆势而为。既然估值低你就好好收藏它，将来有机会时你们再待价而沽吧！	
01-19 	6519	0	投资之道如种田，急攻近利乃大忌。拔苗助长有违道，顺时应季乃大道。春雷敲响播种鼓，	投资之道如种田，急攻近利乃大忌。拔苗助长有违道，顺时应季乃大道。春雷敲响播种鼓，秋风吹起收割号。勤喷农药多灌溉，常施肥来多除草。天道酬勤勿要疑，待到秋后方证果。太极阴阳道玄机，投资理财之秘笈。	
01-19 	5372	0	603000人民网互联网彩票颁发，重大机遇！	603000人民网互联网彩票颁发，重大机遇！	
01-19 	6108	0	我也是醉了，一买就买到最高价，一卖就卖到最低价	我也是醉了，一买就买到最高价，一卖就卖到最低价	
01-19 	5903	0	GDP增速25年新低，公布前猛拉一把卖给你	卖给你们后就不管了。主力真厉害啊。初步核算，全年国内生产总值676708亿元，按可比价格计算，比上年增长6.9%。分季度看，一季度同比增长7.0%，二季度增长7.0%，三季度增长6.9%，四季度增长6.8%。首次破7 创25年新低，一个逐步递减的过程。整个GDP才67.67万亿，股市资金就是40、50万亿，这个国家经济怎么搞得好呢？都在股市转悠，难怪实体经济贷款要10%以上的成本，可是40多万亿，就供养了3000多家企业。	
01-19 	5857	0	股票这玩意，谁实力大谁说了算！	说你值80就值80元？有实力就可以把它拉升到80元。说你值8块就值8块？砸到8块钱人家照样敢卖！其它没实力的人瞎逼忽悠狗屁用没有。	
01-19 	9793	0	南京银行必大涨，信心持有，给你绝对回报，不信看	南京银行必大涨，信心持有，给你绝对回报，不信看	
01-19 	6211	0	600376地产才5.6倍，净值增长百分之百以上！	600376地产才5.6倍，净值增长百分之百以上！	
01-19 	10492	0	希望南行每年只分现金红利，不要送股，宁行10送两股后，一直大跌翻不了身，送股把公	希望南行每年只分现金红利，不要送股，宁行10送两股后，一直大跌翻不了身，送股把公司股本搞大，就会变成人人讨厌的庞大的垃圾股，股价永远涨不上去。	
01-19 	7509	0	为何要恐惧？买入三原则：一是公司数年内不会倒闭，二是常年分红可观，三是价格在市场底附近	为何要恐惧？买入三原则：一是公司数年内不会倒闭，二是常年分红可观，三是价格在市场底附近。也许是极好的送钱机会，最坏只是输时间不输钞票	
01-18 	9210	0	今天去香港备了点年货，真是物美价廉。中国人民保险和重庆农商行我的年货，希望明天再	今天去香港备了点年货，真是物美价廉。中国人民保险和重庆农商行我的年货，希望明天再打折，那就多多益善了。	
01-18 	9494	0	银行股实际在跌	http://quote.eastmoney.com/center/list.html#28002475_0_2银行股指数今天收盘：2478.53 下跌11.06 跌0.44% 流出资金2.8004亿元在存量资金没大变时，中小创涨，银行股哪有不跌的道理银行再涨，那大盘暴涨，现在不低位，发行新股时怎么连拉一个星期呢发行新股前夕不拉，怎么吸引人气呢。没人气怎么发信新股呢	
01-18 	8445	0	由于除权，二级市场的价值投资也是通过博取差价来实现盈利的	由于除权，二级市场的价值投资也是通过博取差价来实现盈利的，而不是分红，	
01-18 	7800	0	今天只看没有操作，弱势反弹一下，不破不立，请耐心一点面包肯定会有的。	今天只看没有操作，弱势反弹一下，不破不立，请耐心一点面包肯定会有的。	
01-18 	10733	0	《银行股－－A股的希望》本轮暴跌，银行股再不领头上涨，任何板块上涨都是反抽行情，	《银行股－－A股的希望》本轮暴跌，银行股再不领头上涨，任何板块上涨都是反抽行情，大盘巳进入非银行股上涨就不可能有上涨动力了，因为股市是国民经济的晴雨表，而银行股则是率先反应经济复苏的行业。既然银行业都不被看好，还有哪家行业可看好呢？一个相当规模的股市难道靠概念、靠虚构梦想能维持长久稳定和长久上涨？不可能，也不应该！有人认为供给侧改革会大幅增长银行坏账，导致银行大面积亏损或倒闭。本贴认为：绝对不会！供给侧改革：主要集中在煤炭、钢铁、水泥、有色金属等物质财富生产的国计民生的主要行业。淘汰部分落后产能，核销部分银行呆坏帐是肯定的，但是更利于银行发展：1、着力供给侧改革，这些国家国计民生主要行业价格回升，盈利增强，增强还贷能力和贷款需求，银行受益。2、国家主要行业盈利复苏，企业员工收入增加，消费和存款亦增加，银行受益。3、化解僵私企业债务问题，政府会采取龙虾三吃的金融化解办法：a、企业债务资产证券化或由转型企业将资产延续经营，待经济复苏，企业盈利化解这部分矛盾；b、政府专项资金补贴部分；c、银行核销部分，近年来银行坏账增多，但银行作了拨备，且拨备很高，多在250％左右。也就是说核销现在全部坏账（财政部同意的话），上市银行业绩要大幅增长。中国银行业稳健特别是中小银行资产质量算全球一流。4、中小银行多服务于中小微企业，服务僵尸国企或贷款给僵尸国企几乎为零。5、政府着力供给侧改革，抓住了当前经济领域的主要茅盾，只要坚持落实，国民经济就会复苏，银行将率先复苏，银行股价提前反应。关注供给侧改革的银行、煤炭、有色等行业周期性反转行情，十年难遇（银行股将是百年难遇），切莫错过。	
01-18 	8673	0	周一反弹不是好兆头！	周一反弹如同当天早上反弹一样，当天往往阴线居多，下午通常都是下跌的。周一反弹至周末收周阴线居多。拭目以待	
01-18 	10166	0	高华出报告后一周买进，比什么分析都准。	上次按出研报一周后重仓买进，结果很牛13。	
01-18 	9926	0	15.89卖出了1万股南银，在35.70全部换成三六五网，拭目以待!	15.89卖出了1万股南银，在35.70全部换成三六五网，拭目以待!	
01-18 	7844	0	正确认识了自己	原来我是游侠风格，总能完成别人完不成的任务，但是有一种陷阱专杀游侠，你们都知道自己的弱点吗？	
01-18 	8477	0	银行板块从上市以来业绩年年增长，	股价却年年下跌，大盘熊市，业绩再好也无济于事。	
01-18 	7345	0	最好是巴黎银行连续举牌成为名副其实的外资银行，到纽约上市	最好是巴黎银行连续举牌成为名副其实的外资银行，最少15倍市盈率和法国巴黎银行一样最少15倍市盈率，到纽约上市。看国内的垃圾机构还能恶意打压么? 艹	
01-18 	6365	0	最好是巴黎银行连续举牌成为名副其实的外资银行，最少15倍市盈率	和法国巴黎银行一样最少15倍市盈率，到法国伦敦纽约上市。	
01-18 	6325	0	每个股吧都有阿Q，这里更多，理法走了，精神胜利法传承！	每个股吧都有阿Q，这里更多，理法走了，精神胜利法传承！	
01-18 	6617	0	每年业绩增长25%，在创业板里业绩增长也排在前20名。	每年业绩增长25%，在创业板里业绩增长也排在前20名。理应很创业板里的高增长股票的市盈率看齐，大约100倍市盈率。	
01-18 	7382	0	南京国资只持有25%，巴黎银行持有17.21%，最佳举牌标的	必定掀起惊涛骇浪，比万科还惊涛骇浪野蛮人的眼光	
01-18 	7308	0	护盘创业板是重点，银行股还有跌	上周创业板走了两天，今天创业板强势股多飘红且3、4个点涨幅创业板稳住后，会护中小板，然后是小盘股这时候银行保险就还有一跌就是围住2800-2900诊断到春节前春节后机构基金建仓，散户跟进，这些人去创业板中小盘接盘国家队主力资金转移到大蓝筹呼啦啦上3300点这时候就迎来了银行股的春天总之，银行股在春节前后几天买是最好的时机南行业绩预告救了他1块钱，他一定会杀到14左右才会稳住	
01-18 	6565	0	高华出研报一周后买入，赚很多钱的绝招。	上次出研报后买进在13区间，后面赚多少你懂的。	
01-18 	7160	0	浦发涨了这么多天还继续领头, 这货就...	这货就那么一天, 现连老二老三的位置也站不了	
01-18 	7388	0	高华的研报	上次给12， 这次给13差不多。反正它不敢给11	
01-18 	8615	0	大盘肯定是不行了，南京银行扛得住吗？	年线在3700点，距离现在差不多900点，大熊市已成定局。南京银行报表不错，不知股价扛得住吗？实在扛不住就下来吧！让大家分享一点。	
01-18 	6717	0	业绩已经确认，不到8倍的市率！下跌看着办！	打压也是要成本的！打压的钱也是钱！割肉也是钱！！！	
01-18 	6598	0	输入标题要等高华的研报出来	它不出来唱就观望，先看它这次唱空到多少再说。	
01-18 	9000	0	预计南京银行2016年收益2.8元	假设ROE保持19%不变，则EPS=15*19%=2.85元。（加权平均净资产收益率）看了南京银行每季度收益，15Q3 0.47 15Q4 0.54预测：16Q1 0.62 16Q2 0.68 16Q3 0.72 16Q4 0.78	
01-18 	7821	0	在市场普遍受到打击后，价值将得到重估，2016年白马将跑赢黑马，一旦新股开始发行	在市场普遍受到打击后，价值将得到重估，2016年白马将跑赢黑马，一旦新股开始发行，这种稳定市值的白马股将成为抢手的宝马，成为资产配置的首选标的。16以下只买不卖！	
01-18 	8264	0	强烈要求证监会核查卖国贼高华证卷！	去年6月底美国信用评级机构将南京银行评级下调，紧跟随后高华证卷将南行股票评级为卖出，理由高增长不可持续，坏账将大幅增加。8月初高华证卷再次将南京银行评级为卖出，使南行股票下跌近百分之五十之巨，两个季度己过去，南行最近发布年报预告，和高华证卷预测截然相反，我们股民的损失谁来承担，高华证卷是恶意做空，还是能力问题。请证监会核查。支持的股民请赞一个！	
01-18 	8297	0	一轮股灾过后。 绝大多数人在痛心疾首，我损失惨重，市值少了30%啊！当初要止损就	一轮股灾过后。绝大多数人在痛心疾首，我损失惨重，市值少了30%啊！当初要止损就好了。至于公司价值，根本没关心过。嗯，好好想想怎么跟老婆解释，哪有时间关心什么公司价值？咱只关心股价。价投是这样想的：公司还是那个公司，价值，分红，资产，经营，都没变化。不对，股灾期间净资产又增加了八分钱。嗯，分红和工资又有好机会低价买了。市值损失？那是暂时的，暂根本没放在心上。思维角度不同，则，心态不同，结果不同。	
01-18 	8195	0	三嫉妒13.16；年报14.增加0.84.仄就是真实的业绩。	三嫉妒13.16；年报14.增加0.84.仄就是真实的业绩。	
01-17 	8155	0	怡亚通74.78跌到27.72，大家注意风险	银行股因为是护盘股下半年涨得多，跌得很小离春节还有15个交易日，离两会还有近2个月注意风险	
01-17 	8324	0	在中国散户如果没股票会怎么样？	作为韭菜一族没股票晚上连觉也睡不！每次下跌都会幻想明天会涨回来赔钱死了也不卖~~~（这种散户机构也拿你没办法）真正做到不买卖机构也不会从你身上挣到钱顶多是算借你款（可钱是会贬值的）这种散户是股市的中坚力量	
01-17 	10332	0	下周或见底迎来反弹契机	大盘综述:周五两市低开低走收中阴线，沪指报2900.97点，跌3.557%，深成指收9997.92点，跌3.35%，本周两市成交28245.04亿元较上周减少8322.97亿元（-22.76%)，沪深周线三连阴,本周大跌8.96%、8.18%；中小板报6632.11点，跌2.86%，创业板收2112.9点，跌2.86%，本周分别大跌2.65%、7.89%，周线中小板三连阴，创业板收出第四根阴线。周五三大期指全线收跌，IH1602跌1.98%，IC1602跌2.06%,沪深300主力合约IF1602跌2.92%，贴水90.93点,持仓21230手，日增4783手，总持仓量34554手，从中金所周五盘后持仓排名显示，IF1602合约前20名多头席位增仓3255手至16041手，前20名空头席位增仓2880手至15311手，总持仓量较上周减少11.42%, 多头增仓略大于空头, 显示连续二周大跌，空头杀跌动能有所减弱，但市场仍处于较弱的阶段。A股新年开市四大板块连续二周暴跌，市值蒸发超10万亿，中小创股成重灾区，不少个股跌幅超50%以上，投资者损失惨重，市场笼罩极度的悲观恐慌情绪，大盘处于崩溃的边缘，急待实质性的救市政策恢复市场信心。走势分析:大盘周四创了本次调整新低2867.55点，与去年股灾底部2850点仅一步之遥，周五最低下探2883.87点虽然没有新低，但几乎将周四的反抽阳线覆盖，去年救市底再次告急并有跌破的可能；技术上，周线、日线空头排列趋势向下，分时结构严重超卖，仅靠大盘自身修复没有政策、新增资金等外力外力推动，即便短线反抽依旧难改颓势。A股新年暴跌，监管层一直在喊话为市场打气，央行也出手进行逆回购，缓解市场的流动性压力，两市超百家上市公司表示不减持并有数家上市公市开始增持，A股的整体估值现已处于历史低点，但投资者的信心降至冰点，钢在周末全国证券期货监管工作会议上表示,要深刻总结反思股市异常波动经验教训，迄今监管层还沒有举措发布，对本次股市暴跌采取自我调节的市场化逻辑，恐会导致系统性风险，两融余额或已失守万亿大关，已有593家上市公司股权质押达到警戒线或者平仓线，融资客再度爆仓，周五证监会新闻发言人表示两融风险总体可控，但提前防范尤为重要。大盘展望与操作建议:本周大盘已跌破3000点大关，下周能否捍卫去年救市底2850点成为市场关键，一旦失守恐慌杀跌踩踏事件或再度上演后果不堪想象，监管层不可能容忍系统性风险发生，政策、资金维稳举措一定会出台，对投资者来讲本周特别煎熬痛苦，大多数人的股票已深套躺在地下，从中长期看3000点下方已经是历史低点，很多个股价值显现，建议投资者观望等待为主，目前点位不宜割肉，轻仓者不要炒底，本周成交量已地量运行做空动力衰退，大盘或击破2850点迎来反弹契机，市场往往在绝望中逢生，这次也不会例外。	
01-17 	9502	0	人保财险受让德银的价格为每股10.77元～12.03元	人保财险受让德银的价格为每股10.77元～12.03元	
01-17 	9320	0	人保财险受让德银华夏银行的价格为每股10.77元～12.03元	人保财险受让德银华夏银行的价格为每股10.77元～12.03元	
01-17 	7367	0	引用比较客观广发观点 在经历了大幅暴跌之后，A股市场确实有可能在短期企稳甚至反弹	引用比较客观广发观点在经历了大幅暴跌之后，A股市场确实有可能在短期企稳甚至反弹，但是中期我们仍要做好过“苦日子”的准备，未来半年更可能是“震荡慢熊”。年初以来A股的跌幅已近20%，甚至很多股票在两周之内被“腰斩”，可以说“下跌的空间领先了时间”，因此短期内完全有可能出现技术性的企稳甚至反弹，但是我们建议投资者要降低对反弹高度的预期（很多投资者还指望着在接下来的反弹中“迅速扳回来”，但我们认为接下来即使有反弹，也很难有去年9-11月那样大的反弹空间）。从中期（半年）的角度来看，由于股市再次集聚人气将是一个非常漫长的过程，因此我们预计市场更可能是一种“震荡慢熊”的走势，大家首先还是要调整心态，在过了四年“好日子”以后，要做好持续过“苦日子”的准备	
01-17 	7070	0	有名说股市下跌真金臼银就出了，才是布局进入的开始.。	有名说股市下跌真金臼银就出了，才是布局进入的开始.。	
01-17 	5720	0	巾帼牛散何处觅，理法大师今安在。江山代有人才出，你方唱罢我登场。大雄宝殿今安在，	巾帼牛散何处觅，理法大师今安在。江山代有人才出，你方唱罢我登场。大雄宝殿今安在，只是和尚几换茬。殿内佛祖应识俺，烧香过客哪知吾。	
01-17 	8670	0	市盈率8倍市净率2倍 都不到的股票都不敢买就別抄股票了	市盈率8倍市净率2倍 都不到的股票都不敢买就別抄股票了	
01-17 	8252	0	南行熊市底部10元-12元但不会停留太长时间	增长率摆在那，去10元为挖坑性质，有钱的同仁们盯紧了。	
01-17 	6975	0	梦治---人类治理史上的奇葩	梦治---人类治理史上的奇葩，2000年前是人治，200年前开始搞法治，特色怎么就开创到了“梦”治时代，这是不是人类治理史上的最高境界，天天做春梦当然好，要是做恶梦呢，奇葩呀！！	
01-17 	9861	0	未来半年将翻倍的好股票！	低估值、高成长、高分红被市场严重低估的好股票！南京银行，年报预告己发布，被市场担心的高增长不可持续，坏账将增加的问题，从上季度和四季度二个季度已证实，南京银行高成长巳确定，估值压得太低不可持续。	
01-17 	10554	0	佛祖为了普度众生，把南行未来几年的价格走势图公之于众，也逃不出七亏二平一赚的魔咒	佛祖为了普度众生，把南行未来几年的价格走势图公之于众，也逃不出七亏二平一赚的魔咒。因人性的贪婪总想卖到最高点，买在最低点。大家都知道最低没人卖而买不到，都知道最高没人买而卖不出。	
01-17 	12401	0	机会在等待中，南京银行会给坚守的人丰厚的回报	尽管大盘趋势下行，价值投资者应该能看好南行的成长性。	
01-17 	8012	0	一片唱多声，12元又不是没去过	进入熊市的话悠着点，10元买也不是没可能	
01-16 	9470	0	护盘机构要想稳住大盘，周一不妨启动南京银行	从N个角度讲，启动南京银行，师出有名，可以带动银行券商等低估值股票企稳，而止住大盘跌势，在2900——3100一带先筑底。中小创似乎短期跌幅不小，有反弹意愿。关键在主板。	
01-16 	8472	0	蚂蚁搬象.使庄家有点慌了不知足涨还是跌.，逐渐吃进才是散户必胜法宝，如果共赢是最	蚂蚁搬象.使庄家有点慌了不知足涨还是跌.，逐渐吃进才是散户必胜法宝，如果共赢是最好的，梦	
01-16 	8060	0	默默地看着大盘	如果想好点必须等注册制落地一样以后否则都是小反弹~~~~~~~~~~~钢继续藏雷这才是吓死人的地方！注册制就注册制吧还限制这是脑残片吃多了！跌倒1800点直接开启注册制一定会是牛市可如果3000点开启只会掉到1800成熊市！	
01-16 	11168	0	没有业绩公告南行已经杀到14.5以下	这个业绩公告帮南行提升了一块钱也给了很多碰逃跑的良机，包括我现在里春节还有10几个交易日我预计春节前整体都是杀跌的假如国家队没有大规模守护2850点的决心向下融资盘涌出个人估计，南京银行会杀到13附近甚至破掉13元这是我出清的原因	
01-16 	7376	0	这是巴菲特的节奏	如果你不会炒股就买点银行股吧 让银行家们为你理财 假以时日你会发现 那些所谓的股评家们在为你抬轿 为你摇旗呐喊	
01-16 	8269	0	投资之道，效自然。选好标的，择机而入。待之如妻，必有厚报。玩之如妓，必遭损财。万	投资之道，效自然。选好标的，择机而入。待之如妻，必有厚报。玩之如妓，必遭损财。万法归宗，道法自然。	
01-16 	9445	0	大盘指数下周快速下跌至2500点	由于现在距离融资平仓线还远，周末不可能出台救市政策，故下周前半周会快速下跌，从技术上讲，目标位应该是2400-2500。	
01-16 	9436	0	我国第一部股市投资基础理论产生	我国第一部股市投资基础理论产生――《信用价值论》作者访谈录主持人介绍：　由蔡定创、蔡秉哲论著的我国第一部原创的理论经济学巨著《信用价值论》，2015年7月已由光明日报出版社出版，淘宝网发行。该著是一部逻辑严密，体系内容完整的宏观经济学基础理论论著，是一部完全创新的中国思想。这部论著将结束中国没有原创理论经济学的历史，也将结束西方宏观经济学的那种“毫无用处”、既不能解释现实，又不能解救危机的状态。下面我们来采访一下该著的作者蔡定创老师。请问蔡老师：你的《信用价值论》有73万多字，内容太多太丰富，您能不能概括介绍一下这部著作中的主干内容。蔡答：好。《信用价值论》，主要是通过论述社会价值生产过程，从而揭示经济运行的规律。如果用一句话来概括：它是一部全面揭示宏观经济运行规律的书。因此说，它是一个很完整的宏观经济学理论体系。为了完成这个理论体系的构建，就需要对每一个理论的子系统进行创立与创新。由此形成一个很厐大的理论体系。主持人：请谈谈，《信用价值论》创立了那些新理论呢？蔡答：概括地说《信用价值论》共有十大创立与创新。属于创新有理论有五个：货币理论、国债货币理论、汇率理论、虚拟经济理论、社会主义理论。这5个方面的理论原来都有，但《信用价值论》用他的理论逻辑证明，这些原有的这些理论都是错误的，或者过时了的。《信用价值论》对这些理论全部都进行了重新定义，重新构造。例如，货币、国债货币，虚拟经济这几个概念都进行了重新的定义。社会主义也是重新构建的理论体系，《信用价值论》通过一系列新理论的创立，论证了原有理论中关于社会主义的生产方式、产生方式、所有制形式等，都是有问题的。正像资本主义生产关系是从封建社会中孕育产生一样，社会主义同样也已经在资本主义内部孕育产生。西方经济学已有多达十多个汇率理论，几乎全部都浮在属于表面现象的价格层面上来说明汇率的决定，因此，没有一个汇率理论能真正说明汇率变化的本质原因。我的信用货币价值理论创立后，用所创立了货币赋值理论为基础，重新构建汇率理论。通过汇率的三层构架、四维度空间运行过程，详细演绎了汇价变化与劳动生产率变化、工资变化、货币面值变化与币值变化的十分复杂的关系。可以说，这是一个经济学有史以来，层次最深，难度最高的汇率理论。但是，只有此汇率理论，才真正地将货币汇率这个世界上实际上从来也没有解开过的，最难解的密码，真正地解开。主持人：为什么说汇率理论这么难？蔡答：因为一般情况下，事物从表面到本质就是一个层次，能够从表面现象到达本质，这本来就需要有很强的理论能力，多数人都不具有这种能力。如果我们将从表面现象到达本质看作是第一层，从汇率的表面现象，到达汇价决定的极终原因，有三个层次。即第一个层次的本质，对第二个层次本来说又是表面、第二个层次的本质，又是第三个层次的表面。只有第三个层次的本质，才是汇价决定的极终原因。西方经济学众多的汇率理论，只解开了第一个层次密码。而我所创立的汇率理论，解开了这三个层次的所有密码。所以才叫汇率的三层构架、四维度运行空间主持人：刚才您说了五个属于创新的理论，还有五个新创立的理论？蔡答：属于完全创立的新理论有：“双轮经济”构架理论、 “印钱消费”理论、四次分配理论、资本条件下非资本价值生产理论、社会资本生产理论。这五个理论是原来从来没有过的新理论。“双轮经济”构架理论与“印钱消费”理论，已经出了单行本。因为它们都是这个理论体系中的子系统理论。什么叫社会资本价值生产？社会资本概念不是学界现用的私人资本总和的这个概念，在《信用价值论》中这个概念是重新定义的新概念，重新定义为由政府职能所产生的社会价值生产。政府工作人员的劳动也是产生价值的劳动，但是现有的理论却都否认它。政府工作人员的劳动价值，有一部份是通过对资本生产的环境因素而附加到资本生产中去的，他的产出形成国家税收，另一部份成为只有价值，没有价格的社会共享产品。这其中又一个重大的理论问题，即税收来源问题。税收不是对资本利润的分割，而是来自社会资本所生产的劳动价值。什么叫资本条件下的非资本价值生产？非资本生产就是非商品的劳动产品，即有价值但没有价格表现的，社会共享的劳动产品参与资本生产过程，其价值在资本生产过程中也发生价值转移，但是所形成的新商品中，这一部份非资本品转移来的劳动价值，包含在新商品的价值中，却不会通过价格表现出来。也就是说，非资本品在所参与生产出来的新产品中，所发生的价值转移并不参与价格形成。这就使得当代资本生产的商品，由于其内部也包含有各种不同比例的非资本品在参与生产过程中所发生的价值转移，其内含价值往往大于价格，甚至是远远高于其价格。也有独立的非商品生产，这种生产的产品只有价值，没有价格，其产品通常为社会所共享。也就是消费者不用付钱购买，就可以各取所需的消费这种非资本生产品。由于非资本生产的普遍存在，当代社会其商品的价格小于其内含的价值是十分普遍的现象。社会也大量地存在着不需要购买的共享产品。人们生活在其中的这个社会，不管是花钱购买的商品，还是不花费购买的共享产品，都包含有大量的非资本生产所创造的价值在其中。传统理论虽然也看到了社会上存在着公共产品生产，但只看到这一表面现象，由于没有价值生产理论做基础，不可能懂得这原来是由非资本价值生产方式所生产的。只有《信用价值论》通过对社会价值生产过程的详细考察，才发现当代社会非资本价值生产方式的存在。《信用价值论》通过这十大理论创立与创新，由此我们就进入了一个全新的理论空间、全新的理论新境界。由此我们就获得了一系列的重大的，甚至可以说得上是惊人的理论大发现。主持人：能不能说说有哪些最主要的、属于重大级别的理论发现？蔡答：理论新发现是很多的，不是一二个，是成系列的。因为整个理论体系都是创新的，各个子系统里都有很多理论新发现。但其中最为重要的、概括性的主要是下面两个方面的理论发现：第一个发现，当代经济，已经不再是我们传统经济学中所描述的那个由私人资本生产、自由竞争规律所主导的经济体，而是一个由信用价值生产所主导的经济体。当代已经存在着四大信用价值生产：一是货币信用价值生产；二是虚拟经济信用价值生产；三是印钱消费信用价值生产；四是社会资本信用价值生产。这是第一大发现。第二个发现、当代经济，在资本主义生产的内部，除了资本生产以外，还有社会资本生产与非资本生产。一般都认为，资本主义就只有资本生产，对不对？其实这是错误的。当代世界，既使是在最正统的资本主义国家如欧盟、美国等国家，除了资本生产方式之外，还有一个社会资本生产与非资本生产包含在其中。也就是说，当代资本主义社会，实际上是存在四大生产方式：一是私人资本生产，二是国有资本生产；三是社会资本生产；四是资本条件下的非资本生产。这四大生产方式共处于一体，但是我们的理论学界却长期不知，没有发现! 这是不是惊天的理论大发现？还要说明的是，后三种生产方式，其实都是社会主义性质的。社会主义的生产方式竟然在资本主义内部已经产生了？与资本主义共处于一体。但是我们的社会主义理论又如何呢？主持人：啊，这的确是惊人的大发现! 我认为这个发现一点也不亚于原子能的发现！您能不能谈谈这种发现的重要性？蔡答：十分重要! 这个发现将彻底改变社会发展理论，彻底改写我们的政治经济学、整个社会主义理论也要彻底改写，而且，也必将对世界的社会发展变革产生根本性的影响。主持人：为什么？蔡答：中国奇迹为什么会发生？中国模式是什么？这些问题至今争论不休。但是，四种价值生产方式共存理论发现后，这个问题就变得十分明晰。中国模式是什么？就是中国能够综合地运用这四种生产方式，而不是像欧美国家，只强调私人资本生产方式。其他几种生产方式虽然也有，但比例相比中国来说较小。欧债危机如何解决，欧美各国生产萎缩问题如何解决？也只有像中国一样，综合运用这四种价值生产方式，大力发展这四种价值生产方式。为什么要综合运用这四种价值生产方式？而不能仅是用私人资本生产方式，才能解决欧债危机与欧洲当前严重的生产萎缩问题？我们知道，产能过剩的结果是资本没有利润，资本因没有利润就会退出生产，不断地退出生产所以就发生了生产萎缩。也就是说，生产萎缩是因资本死亡造成的。因此，生产萎缩问题根本不可能用死亡中的、为追求利润而生产的私人资本生产去解救，唯一的办法就只有用不追求利润的国有资本生产、社会资本生产与非资本生产方式去解救。道理很简单，因为这三大生产方式的生产是否继续，只看社会需要，并不在乎有没有利润。但是，这后三种生产方式都是社会主义的。主持人：这岂不是说，只有社会主义才能救欧洲？蔡答：是啊! 其实世界正在发生重大的、深刻的变革，但是传统的理论，却还仍在教条主义的怀抱里挣扎。一些改革甚至还在以自由资本主义为目标，所以，极需要来一场由《信用价值论》理论所引导的世界性的思想大革命。其实，这场新思想大革命已经开始，他是迎着一个新世纪的到来。只是，那些思想观念陈旧的人浑然不觉而已。主持人：听了您的介绍，可谓振奋人心! 您能不能再谈谈，这些新理论对我们大家都有什么用？对各国经济发展有什么用？蔡答：《信用价值论》与旧经济学不同，《信用价值论》是从经济运行的本质过程方面来揭示价值生产规律与经济运行规律，因此，它就像一个透镜一样来透视宏观经济运行过程中的每一个环节，学会了您就获得了一个对宏观经济进行透视的透镜，整个经济的发生过程与运行过程，你的投资在经济过程中的位置，你都会十分清楚。当代社会，哪一个人不希望通过各种投资来使自己的财富增长？哪一个人不希望自己能对宏观经济的状态有所了解，做出预判？过去一些人对经济学感到没有用，是因为过去的经济学对个人来说的确实一点用也没有。但是，现在《信用价值论》则不一样了，它能使您掌握正确的观察分析经济的方法。大家都学《信用价值论》，如果你不懂，在各种获取财富的竞争中，你就会失去先机。现在的股市、期货、外汇、实业投资，都需要有越来越高的知识，《信用价值论》就是财富。既使不做投资，当您能对宏观经济状况了如指掌的时候，也是一种高层次的享受，是社会精英的体验。至于那些需要为提职称、做课题、写论文的学生、专家、教授、研究人员，更需要赶快读《信用价值论》，因为从中可以找到大量需要创新研究的新课题。因此说，《信用价值论》对每一个人都有用。人们将像需要空气一样地需要《信用价值论》。主持人：能不能也谈变对国家经济增长的作用？一定会很大吧？蔡答：对于国家来说，《信用价值论》才是当前最好的经济增长新理论。例如我国当前，存在着对股市信用价值生产规律把握得不太好的问题。而在《信用价值论》中，对股市信用价值生产过程与规律，都进行了详细的论述，这涉及到股市的指导思想与制度设计，如何才能保证股市正向的信用价值生产、正向的财富效应。如果能运用好《信用价值论》中的理论，仅这一方面每年最少能为中国GDP的增长增加2%至4%。我国对《信用价值论》中的印钱消费规律、国债货币规律等等多种信用价值生产手段，多种的经济规律的运用都还没有学会。中国虽然在组织社会资本生产与非资本生产方面比较欧美国家来说要好得多，但是也仍然仅处于经验性阶段上，远没有上升到理论上，达到把握规律能动地应用这些规律的阶段。如果能用好《信用价值论》中的这些理论，中国经济再持续30年的高增长是绝对没有问题的。如果欧洲国家掌握了《信用价值论》理论，能动地运用好四种信用价值生产规律，与国有资本生产、社会资本生产、非资本生产等多种价值生产手段，不仅早就走出了欧债危机，同样也会步入高增长的轨道。世界上任何一个国家，学会应用《信用价值论》中规律，都能步入经济可持续高增长的轨道。所以，我们在《信用价值论》的封面上，可以看到一个宣言：	
01-16 	11889	0	《七说南行》	《七说南行》（2016-1-16 犀利公）1、棘轮理论实现“复利+时间＝奇迹”的两个条件是：一要确保获得稳定的年收益，二要坚持相当长的时间。也就是巴菲特先生所说的“足够湿的雪”和“足够长的坡”。年均收益水平不一定要多高，能达到20%就很了不起，这是巴老半个世纪投资生涯所创造的平均成绩，这一奇迹至今全球无人能超越。据统计，最近五年，A股市场三千多只公募基金和一万多只私募基金中，年化收益率达到20%的不到3%；如果将考察周期放大到五年以上，比例更低。也可以将“滚雪球理论”表述成棘轮理论，真正的价值投资者需要具备棘轮精神——奇迹的发生不在于短期内往前滚多少个齿而在于从不后退一个齿。当你的投资行为发生了棘轮效应时，你会获得确定性收益，也就是具备了创造奇迹的第一个条件。A股市场涌现过不少高手，大多昙花一现。前有不知所终的吕梁，近有锒铛入狱的徐翔，还有去而复返的赵笑云，以及帮儿子卖炒股软件补贴收入的杨百万等。有些高手可以创造一月翻倍一年翻几倍的奇迹，但开市26年来却没有人能够战胜刘元生先生。刘先生累积投资万科约400万港币，持股25年未动，现值约33亿元人民币，加上现金分红，复权计算实际增值近千倍。高手们败给刘先生的原因就在于有时翻的快有时跌的猛，反复坐电梯，时间长了就又回到原值甚至是负值。刘元生虽然没有完全实现棘轮效应，账户随着万科股价的波动而波动，某些时段甚至严重缩水，但他能够以极大的耐性渡过一段段缩水期，完整地分享万科的成长果实。巴菲特先生也没有完全实现棘轮效应，50年里（1965-2014）有两年录得负数，但亏损幅度有限，2001年亏6.2%，2008年亏9.6%。2、确定性标的可以带来确定性收益要获得确定性收益，最好投资确定性股票，也就是《六说》提到的长牛股（长期慢牛股）。面对短期翻倍乃至翻几倍的黑马，散户朋友们往往对年收益20%的慢牛嗤之以鼻，尽管他也相信慢牛可以帮他获得确定性收益，但还是愿意去赌那不确定的翻倍。为了骑上黑马，他们通常不在乎频繁换股所带来的一次次小亏，总认为抓住一只黑马就能捞回来，不幸养成了天天操作的坏习惯，导致年终结账一无所获甚至倒亏。建议热衷于找黑马的散户朋友冷静地反问自己三个问题：我有没有能力在底部买入黑马？我有没有胆量骑住黑马？我有没有水平在高位断然收割利润？如果答案是三个“否”字，就应当踏实地回到确定性投资之路上来。巴菲特从来不买自己看不懂的股票，只买自己看得懂的股票，如可口可乐、宝洁、沃尔玛、卡夫食品、美孚石油、富国银行、合众银行、纽约银行、运通、高盛等，也买少量他看得懂其盈利模式的高科技股票，如IBM、直播电视等，其理由就是要获得确定性收益。半个世纪以来，他因此错过了短期内涨幅达百倍甚至是千倍的许多高科技股票，如微软、亚马逊、谷歌、脸书等，但这并不影响他战胜全美乃至于全球所有的投资高手。你可以在单只股票上击败他，但不可能在投资组合上击败他；你可以在3个月或三年内击败他，但不可能在五年以上的时长内击败他。回到正题。未来三年南行能否带给投资者年化20%的确定性收益呢？可以简单测算一下。以2015年年底数据为基期，再作如下假设：（1）不良贷款率连续12个季度（三年）逐季上升5个bp，即由2015年末的0.83%上升到2018年末的1.43%。笔者以为，对于一家重债轻贷的城商行而言（南行的债券投资占总资产约65%，贷款仅占25%），这一假设充分考虑了未来不良贷款可能恶化的风险。在国内所有上市银行和未上市银行中，南行的贷款分级标准都属于最严格者之一，隐含的不良贷款风险最小。至于被某些机构所诟病的非标资产比重过大的问题，也有故意放大之嫌。在我看来，非标资产比房屋抵押资产还要可靠一些。（2）拨备覆盖率连续12个季度逐季递减15个百分点，即由2015年末的400%（估）降到2018年末的220%，仍然高于监管底线（150%）70个百分点。南行的拨备覆盖率是所有上市银行中最高的，如果未来两年监管底线下调至120%（有可能），则南行释放拨备的空间又会进一步扩大，平滑业绩的能力更强。按照拨备覆盖率每降低1%净利润将上升0.25%估算，南行的拨备覆盖率若每年降低60%，净利润将上升15%，对冲可能增加的坏账绰绰有余。（3）今年完成第二期50亿元优先股增发；明年或后年安排一次普通股增发，假定增发量4亿股，增发价25元/股，总额100亿元。测算结果显示，南行2016-2018年的净利润增长率可达25%、24%、23%；每股分红额理论上可达0.6（2015年度）、0.7（2016年度）、0.9元（2017年度）。2018年的每股净资产约为24.5元，每股收益约为3.9元。今年南行的总资产将突破万亿，2018年有望达到1.5万元，营收接近500亿，初具“中等行”形态，城商行的龙头范渐行渐近。3、题材炒作不可持续A股市场的投机之风全球罕见，炒作题材、炒作概念、炒作垃圾股到了近乎无耻的地步，发明出诸如王亚伟概念、徐翔概念、马云概念、足球概念、二胎概念、美丽中国概念、王的女人概念之类不知所云的东西。一些不法机构和不良股评家更是推波助澜。高级股评家，顶着“教授”、“首席”等桂冠，一面开课收费或推销炒股软件，一面组团炒股，二面骗，两头捞。中级股评家，打着“著名分析师”旗号，为机构在题材股上埋伏、造势、拉抬、出货提供一条龙服务。低级股评家，大多活跃在网上，常用“惊天大动作”、“惊天秘密”、“惊天阴谋”、“惊天巨变”、“惊天动地”、“惊人一幕”、“重大变盘”、“一飞冲天”、“横空出世”之类为题，一半是为了博人眼球，一半是为了自己短炒的那几只股票的小利益。不妨看看三个题材投机的实例：实例一。中石油，2007年11月5日上市，发行价16.7元，上市首日创最高价48.62元，至今未破，估计终生难破。据统计，在40元以上追入的散户高达300多万人。当时的机构和众多股评家给出的“合理”价位是100元，理由是原油涨价上不封顶。此时，巴菲特先生公开警示油价有泡沫并抛空所持中石油H股，均价13.47港元/股，与他四年前的买入价1.6港元/股相比，涨幅超7倍，净赚277亿港元。巴菲特2003年买入中石油时国际油价约30美元/桶，2007年卖出中石油时原油涨到120美元/桶。显然，巴菲特这四年的买入与卖出都是按照他自己所秉持的价值投资理念来进行的，而大陆散户则是根据“原油涨价”这个题材来进行的。尽管当时中石油A股发行价高于巴菲特所持H股的卖出价，但依然不能阻止人们的疯狂，他们一边抢入，一边嘲笑巴菲特的“失误”。今天的油价又重新回到了13年前的30美元/桶，中石油A的复权价不到10元/股，距离八年前散户朋友们平均40元的买入价，仍然遥远。去年在400元以上价位追入某些创业板个股的投资者，当以中石油为鉴。实例二。美拉传媒，总资产1.36万元的皮包公司，2015年9月2日成立，两个月零17天之后，2015年11月19日，其70%股权（资产约9520元）竟然以10.7亿元的高价卖给华谊兄弟，且一次性现金交易。如此天价，还有机构说值、很值，理由是有“冯小刚概念”，属于TMT题材。实例三。重庆啤酒，因疫苗概念由8元多起步最高被炒到83.12元（2011.11.25），概念破灭后最低跌到12.33元，现价12.97元。所谓的疫苗资产于去年12月16日作价100万元清盘。逼良为娼式的题材炒作是不可持续的，而10倍PE的蓝筹股与100倍PE的创业板长期共存也是不可能的。这些“三政市”并发症，反映出民风之贪、股风之癫、国风之乱，令犀利公担忧：如果不实行严格的退市制度，不改变分红机制，即便是实行了注册制，价值投资理念也很难在A股扎下根。“三政市”的本质不改，中国股市的成熟只会永远在梦中。4、创业板的当下与未来今年开市半个月，细心的投资者会发现创业板有四个变化。一是高层又在最高国务会议上提“互联网+”，但题材股不再跟风涨。二是推出高送转预案的公司，其股价不再象去年底那样连扳涨停。三是部分银行开始向中小创说不，拒绝接受其股权质押，即便是打三折都不要。四是中小创的三大庄家出现分裂：游资借李宰讲话和高送转预案出逃，私募减仓，公基独木难支。创业板泡沫已经累积到了人人惧怕的程度，而管理层仍然在勉力维持，这就是创业板当下的窘态。可以预见的是，继险资、银行之后，将会有越来越多的投资者向伪价值股说不，《六说》预言的创业板股价坍塌的恐怖声响已经越来越清晰。不过，对计划中推出的注册制而言，这是好事而不是坏事——建立在坚实地基上的注册制要比漂浮在泡沫之上的注册制更容易成功。	
01-16 	9399	0	小盘好，小盘好。盘轻庄控就是易，直线拉升轻如毛。能不炒小盘？（投机基金）	小盘好，小盘好。盘轻庄控就是易，直线拉升轻如毛。能不炒小盘？（投机基金）	
01-16 	11159	0	市盈率不到 8 倍 这样的股票都不敢买就别炒股了	市盈率不到 8 倍 这样的股票都不敢买就别炒股了	
01-16 	7696	0	牛股到 山西煤老板看中002500山西证券，要把它打造成第二个西部证券！	山西煤老板看中002500山西证券，要把它打造成第二个西部证券！	
01-16 	7199	0	大机会来了 山西煤老板看中002500山西证券，要把它打造成第二个西部证券！	机会来了 山西煤老板看中002500山西证券，要把它打造成第二个西部证券！	
01-16 	13608	0	南京银行的快报分析	南京银行的业绩快报--营业收入228亿，预测218亿。同比增长42.7百分点。归属与股东利润69.82亿，预测68亿。增长24个百分点，每股收益2.21元，预期2.03元，每股净值14.1元。不良资产率0.83，去年同期0.94，下降0.11个百分点。净资产收益率19.39，去年同期是19个点。盈利能力提升。分析 ：第一点，不良资产率下降了0.11个点，其实去年三季度已经出现了下降的迹象，4季度继续下降，如果2016年1季度继续，那就可以确认不良资产率已经见顶。其实并非南京银行独此一家，宁波银行去年三季度就已经出现见顶。这主要是因为江浙一带不良资产爆发的早，高峰已过。从去年的关注类的比率看，江浙的这两家银行都明显出现拐点。西部地区的银行由于信贷主要是资源方向，不良资产率见顶估计还需要半年时间。第二，营业收入和净利润恢复到高成长区间。南京银行在13年出现下降，14年，15年连续上升，已经恢复到常态的增长率上。可以这么做一个判断：已经度过了艰难时刻。第三，资产的盈利能力提高0.39个点，这个指标很有意义，究竟是利差扩大了，非利息收入增加还是成本降低了，需要看年报才能明白。第四，每股利润和每股净资产都上了一个台阶。2016年将尽快发行余下的50亿的优先股，去年的定向增发，100优先股和扣除分红后的利润，南京银行在2016年比2014年末会增加220亿的资本。由于这一部分资金在2015年的年中和年末才到位，因此在2016年会发挥更大的盈利能力。第五，关注南京银行和苏宁云商合作的消费金融的增长，这个方面的盈利能力估计超出预料。总起来说，从南京银行的财报推断，宁波，北京都会不错。部分银行已看见了曙光。我们看见，机构同样会看见。纵观市场，还有哪个版块是被严重压抑的股价，那个行业还是被市场遗忘的角落？就是银行。我还是那就话，银行不起来，那些刚过会的城商行如何发行，一开盘就破净资产吗？这么一份非常靓丽的财报，我倒想看看机构能找出什么毛病？	
01-16 	7966	0	慢牛好，慢牛好。压住大行搞慢牛，垃圾飞天赛雾霾。怎不成股灾。	慢牛好，慢牛好。压住大行搞慢牛，垃圾飞天赛雾霾。怎不成股灾。	
01-16 	8927	0	姥姥的，又有一些银行股跌破净资产了。	交通银行最差劲，6块8的净资产如今股价才5块5了。什么玩意？年报出来的话，起码应该7块钱以上净资产吧？	
01-16 	10831	0	南京银行只适合低价锁仓持股分红	很好的成长银行股，但做T赚差价空间太小，太累，费用太高。真正要赚差价还是要选一个盘子小业绩好有庄家的创业板小票。我这两天花7万元做了一个小票试验，还可以。本月我将完成南行的建仓，目标20万股建仓均价要求低。另外，将在中国平安身上每年定投，我和老婆账号每人每年500股。从此不再理睬，安心持股分红送股，在冲上20前也不会在南吧发言	
01-16 	7555	0	优惠股肯定是能之辈.，无非是到市场讨点钱，说白了就.乞丐."，没什么本事，有实力	优惠股肯定是能之辈.，无非是到市场讨点钱，说白了就.乞丐."，没什么本事，有实力到市场拖，达到增发目地....靠施舍.....！	
01-16 	7077	0	应该给没有见过熊市的新股民一个机会	这样才能培养一批老韭菜熊市的特点，每天波动很小，但一个月会下降10%，一个利好，反弹5%，下个月再下降15%，两年下来，故事到2000点左右，这时候，股市估值比较合理，老股东不舍得抛，二级市场剩下的都是严重亏损一半以上的，或者是铁杆股民，市场才会慢慢上升	
01-15 	9513	0	2850点是未来2年的铁顶	类似2011年底到2014年11月的2444点，再次有效上窜2850以上将是新一轮牛市的开始。期间银行股价格被净资产推动明显跑赢大盘，获得正收益，为下一轮牛市积攒迸发的力量。	
01-15 	11507	0	意淫南行分红0.9元的该醒醒了	平安银行:未来三年(2015-2017年)股东回报规划4、未来三年（2015-2017年度），每年以现金方式分配的利润在当年实现的可分配利润的百分之十至百分之三十之间。6、现金分红方式在当年度利润分配中的比例不低于40%（含40%）。南京银行的表述差不多：现金分红占当年利润的13.33-30%，现金分配方式占当年利润分配中的比例不低于40%.	
01-15 	8094	0	超跌反弹是市场自我修复阶段	2016刚开始会很难走，但是坚持下来回头看的时候会是很甜的，希望大家都能够抱团取暖，互相鼓励，多点耐心。行情不好大家心情都不好，此时更应该冷静对待，记住股在钱还会回来，切勿盲目追涨杀跌，不要在黎明前倒下，下跌虽猛但是并未跌破新低，寻底过程很磨人，想想股灾时都熬过来了，相信这次也一定能够熬过去！本人也有失误，请各位股友见谅！现状大盘走势很不稳定，目前大家的仓位基本维持在3-6成者居多，少量股友是满仓操作，那么这个时候，建议大家保持现有仓位，多看少动。	
01-15 	12800	0	南京银行的朋友们，今天加仓1/4，17.01加的后来不敢加，现在白马南京银行已经	南京银行的朋友们，今天加仓1/4，17.01加的后来不敢加，现在白马南京银行已经确立，逐步加，不求赚大钱，爹5毛加1/8一如既往，18元开始减，	
01-15 	11868	0	资金量跟不上南行不可能独善其身。都知道南行不错，。等分红8....9月份	资金量跟不上南行不可能独善其身。都知道南行不错，。等分红8....9月份	
01-15 	10043	0	看看这个	“我们现在不接受中小创的票，只做沪深300的股票。而且沪深300的质押率也由常规的50%，下调到了35%至40%。”上海一家银行高管据记者表示。	
01-15 	11454	0	如果分红的话，每10股能派8元。	净利润70亿，两个亿分给优先股，余下68个亿按承诺的不少于40%除总股本，每股不小于八毛钱	
01-15 	8279	0	吾平生最看不起这些所谓的专业投资机构，拿了资金优势操纵股价获利。你拿我这点钱看你	吾平生最看不起这些所谓的专业投资机构，拿了资金优势操纵股价获利。你拿我这点钱看你能赢过一般小散。	
01-15 	8344	0	送股是个骗人的玩意，中国人都喜欢，	送股完全是骗人的数字游戏，但是散户这么喜欢，机构也拿这个来片散户，送股只是摊，股份数量虽然变多，但是再公司中的股份比例不变，‘更重要的是，自己一分钱没有得到，还要交税，所以我给送股的定义是：中小股东什么都没有得到，还要交税	
01-15 	7706	0	看一看跌不下去，北大生会不会在晚上拉稀时候发个又买10万股的贴呢？猜北大生挺纠结	看一看跌不下去，北大生会不会在晚上拉稀时候发个又买10万股的贴呢？猜北大生挺纠结的。	
01-15 	8814	0	同学问我何时到底，答：格力跌破16块	只要格力电器一下16你不管看中那个股票就给我重仓买入	
01-15 	8210	0	在中国真实的故事没人信，虚拟的神化故 事确是很受追捧的。	在中国真实的故事没人信，虚拟的神化故 事确是很受追捧的。	
01-15 	7062	0	外围市场涨跌不一 A股反弹仍将继续fd	由于大盘连续大跌，目前很多投资者深度被套。应该肯定的是，有效补仓是自救的重要方式之，但是，有很多朋友对具体的操作不十分了解。这里简单地介绍几个技巧。　　一、不可盲目补仓四类股票　　补仓首先要判断什么股票值得补，什么股票不值得补，不可盲目补进的股票有四类：　　1、含有为数庞大的大小非的股票；　　2、含有具有强烈的变现欲望的战略投资者配售股的股票；　　3、价格高估以及国家产业政策打压的品种；　　4、大势已去、主力庄家全线撤离的股票。如果投资者的手中有这样的股票，必须换股操作而不是盲目补仓，在未来的反弹行情中，将有很多股票无法回到前期高点，这是必须警惕的。　　二、补仓的股票必须属于两种类型：　　1、短期技术指标完全调整到位，例如KDJ等完全见底并形成有效的反转技术形态，这是空仓资金陆续回吃或补仓的好时机。　　2、庄家运作节奏明显、中长期趋势保持完好的股票。目前大盘整体趋势虽然不佳，但是，两市有不少股票仍然维持在较健康的上升通道中，调整到年线位置就止跌，任何一个耐心和细心的投资者都能轻松地在年线一带顺利抄到波段底。一旦进入前期高点一带就坚决抛售，其余时间要耐心地等待股价回落。　　三、补仓要注意捕捉时机　　一般说来，大盘或个股见底的时候，股价会因为抄底资金的强劲介入迅速走高甚至涨停，因为行情处于不明朗期，资金获利变现的欲望很强烈，在随后的时间里，必然会遭到获利盘的打压，投资者可以在股价遇阻、出现技术调整时出局，耐心等待调整结束后再逢低吃回，高抛低吸，来回做波段。　　四、补仓和变现滚动操作。　　通常说来，大盘或个股如果以70度以上的角度直线上涨的话，会因为多方能量消耗过大而出现较大的技术调整和回吐压力，投资者可以考虑将与补仓数量相同的筹码在股价大涨的过程中T+0抛售一次。如果确定反弹还会延续下去，就不必采取此种方法。　　五、跌破重要技术位置，不宜马上补进。　　补仓是重套的朋友谋求自救的一种重要的方式，力求判断精准，不能失误，否则会导致自己遭受更大的亏损，不少在38元以上持有中国.石油的朋友在30元平台破位的时候，不但没有适度止损出局，反而借钱补仓，这是极其盲目的。　　六、补强不补弱，补小不补大，补新不补旧。　　在任何反弹或上升行情中，最大的机会属于强势股，补仓资金万万不可杀进冷门股、弱势股以及技术图形上出现一字形的呆滞股。由于股市受到持续从紧政策的影响，大盘股很难有大行情，投资者的重点应布局于小盘绩优这个思路上。最近近期很多股友都说在操作这个票，感到难度很大，不知如何布局,因此有不少人来找我沟通交流，下午无法过多回复。所以特此公开我的微小的一个帮助，也许会帮你在股市从新找到自信guba77，的大家都可以去添加一下，里边有这支票的技巧与办法！一起深入了解一下。	
01-15 	7349	0	留给散户的时间不多了，获利尽快跑吧，星期一风险吓人啊	留给散户的时间不多了，获利尽快跑吧，星期一风险吓人啊	
01-15 	6700	0	获利的散户快跑，珍惜每一次拉升解套的机会，快收盘了	获利的散户快跑，让傻逼国家队接盘吧，珍惜每一次拉升解套的机会，快收盘了	
01-15 	9093	0	｛｝华泰证券绩优成长互联网金融融资300亿元股价严重偏低	｛｝华泰证券绩优成长互联网金融融资300亿元股价严重偏低	
01-15 	7611	0	吾妻之贤，无人能及。嫁吾至今，已近三载。勤俭节约，无人能比。嫁吾之时，券商媒婆，	吾妻之贤，无人能及。嫁吾至今，已近三载。勤俭节约，无人能比。嫁吾之时，券商媒婆，拿我万三，从此至今，分毫不费。娘家业大，许吾每年，四成分红，年年不少。如此贤妻，古今难觅。（贤妻南行）	
01-15 	7492	0	这货就算大盘好的时候也是喜欢先冲高再跳水	这货就算大盘好的时候也是喜欢先冲高再跳水，何况在大盘不好的时候呢	
01-15 	9165	0	｛｝华泰证券绩优成长互联网金融融进300亿元股价严重偏低	｛｝华泰证券绩优成长互联网金融融进300亿元股价严重偏低	
01-15 	6896	0	前期强势股集体回调，大盘要跳水了	前期强势股集体回调，大盘要跳水了。钢铁煤炭是前期强势股，它们的回调使大盘失去了领涨板块，大盘要奔2850下方去了。	
01-15 	8603	0	总资产8千多亿，总市值才5百多亿，什么概念......	总资产8千多亿，总市值才5百多亿，什么概念......	
01-15 	12053	0	不良下降0.11%，这个是南京银行最大的靓点。	不良下降0.11%，这个是南京银行最大的靓点。	
01-15 	15283	0	南京银行是个好股!	南京银行不到16元的股价,今年估计每股分红0.9元左右,股本小,股价弹性大,不良资产率在上市银行中最低,是投资投机的绝好品种!	
01-15 	12779	0	替我们的某华先发一个。 优先股连续发行势必迅速摊收益，资产质量有待考量，债券行	替我们的某华先发一个。优先股连续发行势必迅速摊收益，资产质量有待考量，债券行情存在风险。市盈率和市净率高于同行业，存在下行风险。给予5.5倍市盈率，0.9市净率，目标价位12元。	
01-15 	13543	0	国务院关于印发推进普惠金融发展规划，重大利好！配合周末降准，下午金融板块全面涨停！	国务院关于印发推进普惠金融发展规划（2016—2020年），金融股的重大利好！配合周末降准，下午金融板块全面涨停！	
01-15 	5376	0	高华证券呢？	我的货让人搞走了，你不唱我怎好再接回，马了个币！	
01-15 	7414	1	南行股价低于浦发？狗熊他M笑了，半年后看	南行股价低于浦发？狗熊他M笑了，半年后看	静待春节前后降准 
01-15 	4911	0	不管短线涨跌，也就几毛钱的事	快报出来，底部就出来了，只要不是要爆仓了，又不会做T，这个区域就别纠结谁卖的对卖的错了。	
01-15 	4909	0	有人发怒了，那我也不这时后进。你赚你的我赚我的，	有人发怒了，那我也不这时后进。你赚你的我赚我的，	
01-15 	7184	0	《银行股－－A股的希望》有人认为供给侧改革会大幅增长银行坏账，导致银行大面积亏损	《银行股－－A股的希望》有人认为供给侧改革会大幅增长银行坏账，导致银行大面积亏损或倒闭。本贴认为：绝对不会！供给侧改革：主要集中在煤炭、钢铁、水泥、有色金属等物质财富生产的国计民生的主要行业。淘汰部分落后产能，核销部分银行呆坏帐是肯定的，但是更利于银行发展：1、着力供给侧改革，这些国家国计民生主要行业价格回升，盈利增强，增强还贷能力和贷款需求，银行受益。2、国家主要行业盈利复苏，企业员工收入增加，消费和存款亦增加，银行受益。3、化解僵私企业债务问题，政府会采取龙虾三吃的金融化解办法：a、企业债务资产证券化或由转型企业将资产延续经营，待经济复苏，企业盈利化解这部分矛盾；b、政府专项资金补贴部分；c、银行核销部分，近年来银行坏账增多，但银行作了拨备，且拨备很高，多在250％左右。也就是说核销现在全部坏账（财政部同意的话），上市银行业绩要大幅增长。中国银行业稳健特别是中小银行资产质量算全球一流。4、中小银行多服务于中小微企业，服务僵尸国企或贷款给僵尸国企几乎为零。5、政府着力供给侧改革，抓住了当前经济领域的主要茅盾，只要坚持落实，国民经济就会复苏，银行将率先复苏，银行股价提前反应。关注供给侧改革的银行、煤炭、有色等行业周期性反转行情，十年难遇（银行股将是百年难遇），切莫错过。	
01-15 	5634	0	三年前，你不嫌我穷，不顾家人反对嫁给俺。去年夏天有个土豪出23元高价想把你抢走，	三年前，你不嫌我穷，不顾家人反对嫁给俺。去年夏天有个土豪出23元高价想把你抢走，俺是穷，但俺不稀罕这臭钱。俺怎么会为了这几个臭钱把俺的媳妇给卖了呢？	
01-15 	4775	0	今天你在哪里抛出就在哪里踏空！	自以为是自作聪明的代价！明明是个菜鸟，却想充大尾巴鹰。	
01-15 	5568	1	南行失败小股东	持有南行半年昨天集合竞价卖了， 三个月只踢了六毛昨天踢出无法踢回，感觉掉进冰窟，无比悔恨现在不敢买了。	各位别乱踢，我是被自己狠狠踢了一脚。 
01-15 	6538	0	白马股在熊市是稀有品种，南行当之无愧，这种票一但拥有别无所求，这个价格是压箱底的	白马股在熊市是稀有品种，南行当之无愧，这种票一但拥有别无所求，这个价格是压箱底的，出负面消息只有帮我收集筹码。	
01-15 	4171	0	周二周三就发帖千万别割肉了。	傻了吧？傻了吧？告诉你：一涨就追，一追就套，一套就傻，一傻就割，一割就涨。往复循环	
01-15 	4017	0	畸形的市场，价值投资得不到体现，垃圾满天飞	畸形的市场，价值投资得不到体现，垃圾满天飞	
01-15 	4608	0	净资产应该是13.70。	加上四季度0.54，怎么变成14.01了 有人知道吗	
01-15 	5736	0	抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭可能不远	抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭可能不远 抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮可能不远了经济不断恶化，单靠货币政策和财政刺激，支撑不了这么严重泡沫的股市。救市也没有用，只是暂时拖延银行和券商出现倒闭潮的时间而已何况现在人民币已经进入对外贬值周期，而美元却不断走强，实体经济不断恶化，股	
01-15 	10556	0	南京银行拟发行优先股 募资至多50亿元	南京银行1月14日晚间发布优先股预案，公司拟向不超过200人发行对象，非公开发行不超过0.5亿股优先股，募集资金总额不超过50亿元。经相关监管部门批准后，本次优先股所募集资金将在扣除发行费用后，全部用于补充其他一级资本，提高公司资本充足率。      　　根据方案，公司此次优先股的每股票面金额为人民币100元，以票面金额平价发行。票面股息率方面，此次优先股采用分阶段调整的股息率，自缴款截止日起每五年为一个计息周期，每个计息周期内股息率相同。其中，第一个计息周期的股息率，由公司董事会根据股东大会授权结合发行时国家政策、市场状况、公司具体情况以及投资者要求等因素，通过询价方式或有权机关认可的其他方式确定，且不得高于发行前公司最近两个会计年度的年均加权平均净资产收益率。      　　同日南京银行披露业绩快报显示，公司2015年度实现营业收入228.28亿元，同比增长42.75%；归属于母公司股东的净利润70.03亿元，同比增长24.86%；基本每股收益2.21元。截至2015年末，南京银行归属于母公司普通股股东的每股净资产为14.01元；公司不良贷款率为0.83%，较年初下降0.11个百分点。	
01-15 	4209	0	煤老板到 山西证券002500肯定会成为第二个西部证券，会大升的，有的抓紧了！没有的快快买入！证券好过银行	山西证券002500肯定会成为第二个西部证券，会大升的，有的抓紧了！没有的快快买入！证券好过银行	
01-15 	3624	0	煤老板来了 山西证券002500肯定会成为第二个西部证券，会大升的，有的抓紧了！没有的快快买入！证券好过银行	山西证券002500肯定会成为第二个西部证券，会大升的，有的抓紧了！没有的快快买入！证券好过银行	
01-15 	4670	0	银行理财规模增长，银行股今年中间业务收入大增。	银行理财规模增长，银行股今年中间业务收入大增。	
01-15 	6451	0	反弹趋势预兆。本人看点及操作、南京银行	南京银行这波反弹估计不会成为主力，因为国家没有拉大盘的想法，个人建议明天逢高出，换题材股，大盘还会调整可能性大。及时锁利为主。	
01-15 	4696	0	009的2016	在009的2015一贴中，提到2016年009将在一个新的起点踏上新征程。2015业绩快报已初步验证了。快报最大的亮点是不良率下降0.11百分点。下面转帖网友对2016年业绩的预测。本非卡卡（2015-1-14）:两次优先股增发完成后对南京银行16年全年业绩的最简单估算先说预估结论：南京银行16年全年业绩将同比增加40%以上，请问您猜到了吗？1、15年底每股净资产14.01元（普通股），假设ROE保持19%不变，则EPS=14.01*19%=2.66元。2、15、16两年共增发优先股49+49=98亿元，去除发行费用后为97亿元，这些钱虽然不计入普通股股东权益，也就是不增加普通股股东的每股净资产，但却能增厚每股收益。还是取ROE19%不变，同时把优先股股息统一定为5%（实际比5%略低），则优先股带来的EPS=97*（0.19-0.05）/33.66=0.40元。3、以上合计EPS=2.66+0.40=3.04元，按照15年底的全面滩EPS2.08元（快报上的2.21元是加权平均每股收益）计算，每股收益将增长3.04/2.08-1=46%，也就是说全年业绩将增长46%。4、按照分红率保持40%计算，16年现金红利为3.04*0.4=1.21元，16年底的每股净资产为：14.01+3.04*（1-0.4）=15.83元。	
01-15 	4477	0	看来风险有希望控制住了？	至少算是延期了，不良资产可能已经转化为长债？ 然后扛过这次金融危机以后，就慢慢变成可以回收的资产？南行的这个业绩快报真不错，让人看到了对中国经济的信心，南行加油！	
01-14 	6121	0	没被洗出来的感觉挺好的	南京银行的业绩快报是继浦发银行后的第二家，本来还以为要苦等到四月底。激动啊！应该感谢ZJH的救市动作。2015年不良率0.83%，看还咋样乱砸盘。摊优先股后每股业绩2.07元，继续强劲增长。又继续优先股5000万股，动力依旧。......期待主力继续砸盘，15元以下加大补仓力度，作为底仓	
01-14 	5179	0	南行的明天	同行都在走下坡路，同行不同利，南行的管理层会给大家在以后更大的惊喜，我一个小散看到预报都感到惊喜，基金，保险，社保看到南行这个香馍馍会怎样。	
01-14 	7571	0	南京银行优先股增发后将无野蛮人光顾！	南京银行两次增发共99亿元，以现有的股份33亿，加上因特殊原因转股后总股本将是39亿，有6个亿隐藏的股本。隐藏的股份将占15%，那个野蛮人都没这个能力能成为南行的大股东。	
01-14 	10111	0	南京银行去年净利升25% 不良率下降	南京银行去年净利升25% 不良率下降	
01-14 	7658	0	南京银行(SH601009):公司公告：	南京银行(SH601009):公司公告：601009 南京银行：2015年度业绩快报公告 PDF文件下载:  分享自	
01-14 	9630	0	南京银行年报快报	阿林预测南行2.2元左右,不良率0.95%左右,基本符合预期.南行年报快报实际每股收益2.21元、同比增长16.93%；不良率0.83%、同比下降0.11个百分点、颇感意外.每股净资产14.01元、同比增长28.18%；营业收入依然强劲：228.28亿、同比增长42.75%，净资产收益率19.39%、同比增长0.39%.对于这样的业绩，南粉很开心，近期股价的大幅下跌、博傻的机构打压已无底线......拨备和拨贷比不详、，覆盖率不详......前三季度南行337%的的覆盖率隐藏大量的利润.利润分配：30%是分0.66元；有一说是40%分0.88元，股息率分别是4.2%、5.7%.今年非常可能转增股本.	
01-14 	8735	0	明天是出货的好时机	年报快报营收和利润增长符合预期不良超过预期，拨备数据没公布，应该没下降多少。但去年优先股发行后稀释了我们的利润，今年有准备增发优先股银行股一般是下半年牛逼，上半年阳痿。明天抓紧时机出货，是正确选择。加上今天创业板28俱乐部承若不减持带动了创业板飙升券商银行护盘，大盘也还不错利好出尽获利了结	
01-14 	7080	0	南京银行拟发行优先股募资至多50亿元:	南京银行拟发行优先股募资至多50亿元:	
01-14 	9037	0	南京银行1月14日晚间发布优先股预案	南京银行1月14日晚间发布优先股预案，公司拟向不超过200人发行对象，非公开发行不超过0.5亿股优先股，募集资金总额不超过50亿元。经相关监管部门批准后，本次优先股所募集资金将在扣除发行费用后，全部用于补充其他一级资本，提高公司资本充足率。$南京银行 sh601009$	
01-14 	8824	0	南京银行1月14日晚间发布优先股预案	南京银行1月14日晚间发布优先股预案，公司拟向不超过200人发行对象，非公开发行不超过0.5亿股优先股，募集资金总额不超过50亿元。经相关监管部门批准后，本次优先股所募集……	
01-14 	7291	0	南京银行拟发行优先股募资至多50亿元	南京银行拟发行优先股募资至多50亿元	
01-14 	6258	0	又要增发优先股了，这个条款谁懂？	（4）根据中国银监会相关规定，在出现强制转股触发事件的情况下，本次优先股将强制转换为 A 股普通股。当本次优先股转换为 A股普通股后，任何条件下不再被恢复为优先股。	
01-14 	6196	0	股价预测 我有个阿姨，最喜欢问我某某股票明天会涨么或者跌么。很遗憾，类似问题我没	股价预测我有个阿姨，最喜欢问我某某股票明天会涨么或者跌么。很遗憾，类似问题我没有回答的能力。不光是我，相信所有理性的散户，机构，庄家，国家都无法对短期股价做准确预测。巴菲特也不行。巴老买入IBM后，给股东的信中曾经写到他作为净买入者，希望IBM股价在未来五年内下跌，这样IBM的回购计划可以回购更多股票，从而提升伯克希尔已买入股票所占的份额。顺便说一句，事实上跌的真有点惨。那么睿智如巴菲特，为什么不愿意等待下跌实现后再买入呢？因为他并不是在预测IBM股票价格的走势，他是在说明各种可能性之一，以及发生这种情况后他对于此情况的分析和心态。我们都明白，价格围绕价值波动。假设以秒计算的报价在尺的一头，以永远为长度的报价在另一头，越靠近前者的准确预测就越困难。反之，研究企业的发展速度和质量，管理层的品德及对于资产配置能力，就能够对以季度，年，甚至更大单位的价值做出大致判断，从而对合理股价也能得到一个理性的区间。超短线，短线，趋势，波浪，价值投资其实就是自身在尺上的位置不同而已。但总体来看，时间周期越长，得到的数据越多，研究的越透彻，判断准确性就更高一些。每日交易也有能登峰造极的高手，但概率极小。普通人定投指数被动投资，时间足够长，赢面就比追涨杀跌短线交易者要高，比绝大部分的机构投资者都要更好。南行此番调整，幅度不小，但如果看看去年的上顶下底差距，眼前这30%不过尔尔。我们应该关心南行的基本面是否有变化，而不宜唉声叹气自惭形秽，亦不可妄测股价顶底，看图说话，自诩屠庄圣手。流在江湖喜欢的那句话我也喜欢，时间是好企业的朋友，差企业的敌人。建议大家去看看南行去年一月份的K线，又或者几年前的K线。想来等明年元旦回头看现在的南行股价，不过是K线图上一个标志而已。又有什么值得埋怨或者咒骂的呢？	
01-14 	5249	0	早盘解析这样：2016年2881点以下机会大于风险	发表于 2016-01-14 12:40:46早盘解析：今日上证综指以2874点大幅跳空低，直逼2850点，探出新低2867点，击穿了上证综指中点通道下轨2881点（2016年此点以下机会大于风险），回升至2933.6点，逐波回落至2890.8点，回踩上证综指中点通道下轨2881点，报收2917.5点。	
01-14 	5227	0	不知是谁：总有一批倒霉蛋肯定是割肉卖在地板上了，肠子都悔青了。相当于	不知是谁：总有一批倒霉蛋肯定是割肉卖在地板上了，肠子都悔青了。相当于被套在山顶。今天集合竞价卖出的，白白割走了几斤肉	
01-14 	5856	0	咱三年前娶她，那时她7岁，现在15岁青春年少，一朵花。	咱三年前娶她，那时她7岁，现在15岁青春年少，一朵花。	
01-14 	6094	0	有人减仓割肉 有人加仓抄底 互相各道一句“傻逼” 这才是真正的市场！	有人减仓割肉 有人加仓抄底 互相各道一句“傻逼” 这才是真正的市场！	
01-14 	5071	0	好久没来看我的二姨太了，老在农行大姨太那里，今天来看一下已把咱孩子养这么大了。可	好久没来看我的二姨太了，老在农行大姨太那里，今天来看一下已把咱孩子养这么大了。可怜外面嫖娼的人，东嫖西嫖，钱都嫖完，身体累垮，何苦呢？	
01-14 	4601	0	好消息，奥巴马在任内最后一次国情咨文中不提亚太再平衡战略了，利好中国！好消息奥巴	好消息，奥巴马在任内最后一次国情咨文中不提亚太再平衡战略了，利好中国！好消息奥巴马国情咨文向中国示好，不提亚太再平衡战略了！	
01-14 	5720	1	别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟09	待融资盘被强平爆仓、连续暴跌、市场鬼哭狼嚎时抄底不迟	去死吧你 
01-14 	6231	1	传言国家将注资大型券商三万亿控股30%拉开券商整合大幕，广发中信直线拉机构疯狂买入戏言五倍空间	传言国家将注资大型券商三万亿控股30%拉开券商整合大幕，广发中信直	传言国家将注资大型券商三万亿控股30%拉开券商整合大幕，广发中信直线拉机构疯狂买入戏言五倍空间 
01-14 	7248	0	假设15块钱附近底部确认，你知道它下一波至少到什么价位吗？	这是炒股必备的基本要求，而且还要测算多少时间才能达到预计的股价。技术分析可以有误差，但是不懂就是盲人骑瞎马，摔跟头不可避免。	
01-14 	6276	0	娃们！用尽你们最后的力气，扫光自己身上所有的子弹！今下午向空头发起最勇猛的反击！	娃们！用尽你们最后的力气，扫光自己身上所有的子弹！今下午向空头发起最勇猛的反击！老兵们暂原地防守，保留实力。背黑锅我来，冲锋光荣机会留给你们。	
01-14 	4525	0	既然是周线级别的调整，当然主要看周线。	本周是调整以来的第十周，收周阴线无悬念，第12~13周是个大循环周期，值得密切关注。本年度只关注金融板块。	
01-14 	5454	0	各地义军纷纷起来反抗了，但之后估计还是被镇压	各地义军纷纷起来反抗了，但之后估计还是被镇压	
01-14 	4491	0	天天说是底，就是天天跌，原来跌（底）是同音啊！	天天说是底，就是天天跌，原来跌（底）是同音啊！	
01-14 	4974	1	今天日线出现下跌跳空缺口，下午能否封闭?	今天日线出现下跌跳空缺口，下午能否封闭?	如果不封闭，那此缺口理论意义? 
01-14 	5274	0	右侧交易，必须看到右侧形态才行。	空间和时间同样重要，很多时候时间更重要。股价即使跌到底，时间不够照样涨不起来，只能横盘整理空间换时间。	
01-14 	5041	0	机构都说目前都是下跌走势，所以要等上升走势	机构都说目前都是下跌走势，所以要等上升走势	
01-14 	7065	0	【德讯IT服务引领金融生活品质】近年来	【德讯IT服务引领金融生活品质】近年来，我国经济一体化和社会经济快速发展，金融行业的日常所需资金交易机的数量不断增加。南京银行作为提升城市金融生活品质的重要枢纽，不断发展壮大，日前南京银行上海分行将新建资金交易大厅，实现对资金交易机的远程控制管理，提高交易室工	
01-14 	7558	0	从周线技术形态看，南京银行至少需要底部横盘2周线以上。	股市的钱不是那么好赚的，用不着急急忙忙像抢钱似的？须知，你这种急急忙忙抄底像抢钱一样的心态就注定是菜鸟级散户。是不及格的	
01-14 	6716	0	不要那么幼稚，我就是融资客。	自有资金还有一半没使用呢，离融资进场还早啦！敢于大量融资进场的投资者至少应经年累月身经百战了。绝大多数融资盘在3600点一线肯定都纷纷离场的。人家的南京银行在19~~~18块钱离场后，至今没有进场。目前只持有一些浦发银行。	
01-14 	4952	0	社保资金入市，也是噱头，	社保资金入市，也是噱头，社保资金能追高买股，引来一波大行情，肯定不会，社保资金一定会再底部慢慢吸货，时间可能会一到两年年，那些以为社保资金再此点位大肆买入的人，不是自己没脑，就是恐慌了，	
01-14 	5495	0	从历年年线分析大盘，从最低95.79第一个K线至今共有27个年K线(今年还没走完	从历年年线分析大盘，从最低95.79第一个K线至今共有27个年K线(今年还没走完)，从这些K线中我们看到了一个共同点，那就是，所有的年K线要么是收阳光头，要么是都带上影线。而今年会是个例外吗？我认为至少现在这个点位进去，从全年来看肯定会赢利，套了也是暂时的(黑五类出外)。所以说可以押个大概率！	
01-14 	5485	0	即使见底也不抄底！	因为它只是一个技术分析的底部，也就是一个预测的底部，并且是一个弱势形态下的底部。影响股价的因素还有很多，尤其政策面影响下，技术分析常常失去作用。所以尽管可疑的底部出现了，也不用急急忙忙抢反弹？股价既然跌到这个位置，短期就不会有大幅反弹可能了。因此可以心平气和的关注它一段时间了。	
01-14 	7729	1	大盘仍没见底，部分银行股应该见底了。	包括南京银行底部今天出现了，向下的空间微乎其微了。	民生银行见底了，其他的就不清楚 
01-14 	5140	0	人心散了队伍不好带了	回归该有的状态，其实2000-2300是注册制实施最合适的点位为什么再高位搞呢	
01-14 	5596	0	我坚信，14块5以下肯定见不到！	前两周发帖说过，南京银行第一支撑位15块3毛4，第二支撑位：15块2毛5，第三支撑位：14块7毛5。考虑技术分析允许的误差值，至少不会跌破14块5？现在就是底部，或者说应该是底部了。但是，南京银行既然跌破15块钱就说明它后期走弱是必然的了，只能玩超跌反弹，反转时间将大大延长了。南京银行如果真是强势股？当初就不会跌破17块1毛钱。这是有客观规律的。	
01-14 	5228	0	资产价折价交易	全年就更不用说了，17以上的价现在15。	
01-14 	5697	0	南行主要是庄家在压单	这孙子喜欢在15 14，95 14.96处放大单有时候在上面5分钱放大单压，下面5分钱放大单接将我们散户的交易空间压缩在5分钱之内我的成本在14.75以下了，不再打算做T每下降5毛钱加1万股。防止这孙子遇到利好拉高	
01-14 	5964	0	看到这句话，我就生气离底部越来越近，	离底部越来越近，虽然这是句废话，越跌肯定离底部越近	
01-14 	8868	0	【南京银行股份有限公司关于签署非公开发行	【南京银行股份有限公司关于签署非公开发行优先股募集资金专户存储监管协议的公告】南京银行股份有限公司关于签署非公开发行优先股募集资金专户存储监管协议的公告特别提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在...	
01-13 	6761	0	股票都在抢抢抢，直接把那个公司给你你要吗	比如新上市的那些公司中科创达市净：49.03，前几天229.80时市净率比这个还高很多也就是说，这个公司的净资产5.3850元可以买229.80块钱现在我把这个公司卖给你，1元净资产1元卖给你，你要么这种公司就是租点办公室核心资产是技术人员，公司给你技术团队走人它一文不值	
01-13 	7163	0	等大盘再下一个台阶，融资盘将恐慌性逃窜！	等大盘再下一个台阶，融资盘将恐慌性逃窜！	
01-13 	6993	0	要想股市止跌必须暂停注册制或宣布每年发150家新股	要想股市止跌必须暂停注册制或宣布每年发150家新股	
01-13 	8470	0	我一个小散，宝万之挣，保险举牌，会不会又是一次去杠杆的信号，我害怕，虽然是南京银	我一个小散，宝万之挣，保险举牌，会不会又是一次去杠杆的信号，我害怕，虽然是南京银行，也怕系统风险，股友怎么看，这个是我27日发的 ，这个是我28日的贴子，可惜没有全部减掉，只是减了一些	
01-13 	5731	0	多重重大利好助滨化股份连续涨停，2016沪深两市大牛股。	办银行，数百平方公里资源，好业绩，超跌，高净资产。	
01-13 	9239	0	南京银行明天旱地拔葱，开盘后10分钟涨停，带领大盘强势反转	南京银行明天旱地拔葱，开盘后10分钟涨停，带领大盘强势反转估计严重低估，注册制实行多年的境外成熟市场银行股市盈率20倍左右，市净率1.8倍（净资产含30%的商誉资产，去掉商誉净资产，市净率在2,3倍左右）左右。	
01-13 	7053	0	为何本次股灾至今未见救市动作？	大家想想，为何本轮股灾已经下跌700点，但是政府纹丝不动！不见任何救市动作！为何？是不是救不了了？	
01-13 	6926	0	还是高分红股票抗跌：浦发格力美的上汽	浦发流动筹码不多，比较特殊，只有一次低于17.美的的分红和送股是比较多的，现在利润增长率还有20%多，我记得我曾经24.85买过他，现在是28.99格力和上汽分红分别是1.5元和1.3元，所以人家抗跌，都稳定在19以上。他们产业是衰退转型期，但分红高啊。南行没有强力庄家，分红也算低的，股价就抗跌性差很多。还那些中小创，每天跌停版很正常，包括新股。	
01-13 	6190	0	此次下跌，小盘股跌幅都比较大！	连小盘银行股跌幅都是比较大的！ 大盘银行股是盘子越大跌幅越小。大盘即使跌破前期2850点，银行板块也不会跌到前期低点了。这是个好兆头。	
01-13 	7582	0	大盘如果跌破2850点，周线将可能出现底背离形态？	散户弟兄们千万不要恐慌割肉啦！现在才恐慌割肉？极有可能咣当一声割地板上了。坚持到底才能胜利！	
01-13 	8221	0	此次下跌，南京银行确实跌幅过大。	已经下跌25%了，确实比很多银行股跌的多？浦发银行，兴业银行，北京银行等都没有南京银行跌幅大。	
01-13 	5557	0	黄鼠狼养耗子，一窝不如一窝了。	管理的乱七八糟，手足无措，不知如何是好了。	
01-13 	6595	0	不久将来最可怜的是持有中小创散户！	中小创炒作5年了，成功发行了近千家股票。感觉中小创发行工作基本告一段落了。将留下一地鸡毛。	
01-13 	5689	0	现在好笑的是，机构都是看多做空	现在好笑的是，机构都是看多做空没办法，怕引起不必要的麻烦即使是看空，也再末尾加上句：长期看好，这不是废话吗，那个国家的股市不是长期看好？	
01-13 	6694	0	利好，就等大跌后重仓，看来19元出货是明智的，明知机构不可能大拉	利好，就等大跌后重仓，看来19元出货是明智的，明知机构不可能大拉	
01-13 	7329	0	此次下跌对南京银行来说比上一次更严重。	上一次虽然跌到12块多钱，但是并没有效跌破60周线。此次却不但跌破60周线，而且60周线16块1已成为强阻力区。上次的60周线13块5很快被收回来了。	
01-13 	6178	0	好像上世纪95年的形态再现？	当年是546点，525点，512点三重底，年线在690一线。 当前是2850点、2800点吗？2700以上三重底吗？现在年线在3700一线。总之：今年2850点上下将多次出现。	
01-13 	5243	0	其实股票如同人一样，高潮过后才看出行不行？	真正身强力壮的高潮过后仍然生气勃勃。有的高潮时看似凶猛，高潮过后很快疲软的如面条一样，很长时间缓不起来。外强中干而已。	
01-13 	5962	1	被深度套牢就承认，不要以价值头投资为自己遮羞	被深度套牢就承认，不要以价值头投资为自己遮羞	价值投资给人家价值了，自己毛不剩 
01-13 	5788	1	什么叫供给测改革，就是关、停、并、转，	什么叫供给测改革，就是关、停、并、转，又有人要下岗了	俗称去产能 
01-13 	8058	0	银行板块里还有更弱的？如：中信银行及国有五大行统统不行！	这些股票今年没戏，不能介入。南京银行属于中等的，关键看春节后再哪里真正反弹？如果跌幅继续扩大也没戏。如果在15块钱以上扛住了还有些希望。	
01-13 	8161	0	南京银行既然已走弱了，就需要耐心了。	既然跌到15块钱附近就说明南京银行已经走弱了。看看浦发银行，同样涨到20块钱，为什么仅仅跌破17块钱？那才叫强势股！将来浦发银行反弹也是最强的。	
01-13 	5784	0	从周线看还早啦！	周线MACD才出两根绿柱不行，这种调整至少可以看到六根绿柱才可能见底，当然横盘调整也会出现绿柱。但是绿柱如果不断加长？下跌就不可避免了。	
01-13 	6218	0	行情将拖入死寂般熊市，成交量渐渐萎缩，价格波动区间越来越窄，反弹就像寒冬中偶尔露	行情将拖入死寂般熊市，成交量渐渐萎缩，价格波动区间越来越窄，反弹就像寒冬中偶尔露出的一丝阳光，让人觉得有些许希望，但终究还是透骨寒意，人们越来越麻木，终于完全丧失希望，最后大盘归于平静。社会中下层多年积累的财富再次被收集，但是生活仍在继续。	
01-13 	6097	0	肯定还下跌，只是跌累了歇一歇而已。	给空头排列的均线留些向下运行的时间。我在关注着周线呢！周线MACD才出现两根绿柱？我至少看到出六根绿柱再考虑是否介入？时间和空间都需要考虑。时间至少等到春节后再说。	
01-13 	7601	0	今天南行资金净流出只有两位数。最近一直净流出，主力还没有出完货吗？	今天南行资金净流出只有两位数。最近一直净流出，主力还没有出完货吗？	
01-13 	6527	0	呵呵，去年低所有的券商预测完全错误，都是说2016先高后低	呵呵，去年低所有的券商预测完全错误，都是说2016先高后低如果他们预测对了，股市会跌到说明时候？	
01-13 	6759	0	留王百股南行满仓北京行，天孑脚下好办事。	留王百股南行满仓北京行，天孑脚下好办事。	
01-13 	6966	1	快跑吧，所有银行都会破净的，再不跑来不及啦	快跑吧，所有银行都会破净的，再不跑来不及啦	银行股从来都不会高于净资产很多的，而南行太高了 
01-12 	9422	0	为南行的铁散打打气	南行是个优质公司2016年新银行IPO后一定火	
01-12 	10473	0	15.40，你可以不买南行	15.40，还有没有低点，肯定有但是你现在不买点南行，我觉得你就不要来南吧甚至就不要炒股，你是个懦夫。按你们的说法，南行会到13OK，你等，我先进去10万股了，每天拿2万股做T不要等我成本到了13了，你还没进来啊要是发车了，你就永远没机会了别人绝望时，我就三个字：买买买8月24、25日，我就买500股南行，5万股浦发	
01-12 	7480	0	连跑这么多天，也差不多该跑完了吧	资金连续这么多天流出的还真少见，也该出完货，不可能永远只出不进吧.	
01-12 	10038	0	股是好股，只是结合大势个个股价值，南京还没到位！！！静待吧！机会会有的！！	股是好股，只是结合大势个个股价值，南京还没到位！！！静待吧！机会会有的！！	
01-12 	9758	0	打压故事讲的太小后续加大力度。13元买至8元底部，在讲做多故事，不买现在.，买未	打压故事讲的太小后续加大力度。13元买至8元底部，在讲做多故事，不买现在.，买未来，不如未耒买。	
01-12 	13166	0	南行保守两年翻倍，因为未分配利润比较好，公积金也高送转能力也有。	南行保守两年翻倍，因为未分配利润比较好，公积金也高送转能力也有。	
01-12 	9174	0	什么时候出业绩快报？	浦发出了，今天就银行涨幅第一了，南京银行增速比它高多了。　　而浦发银行已在1月4日率先公布了业绩快报，也成为了沪深两市首份银行业绩快报，不过浦发银行的年报预约披露时间则偏晚，定于4月20日披露。业绩快报显示，浦发银行2015年实现归属于母公司股东的净利润505.98亿元，较2014年增长7.6%。	
01-12 	8845	0	刚进的这股，才发现主力被套了	刚看了一遍公司以前的公告，6月增发价20.15元，7月高管增持价18.05元，都被套死了啊！	
01-12 	10804	0	有没有人能估算出南行15年年报每股净资产是多少	有没有人能估算出南行15年年报每股净资产是多少	
01-12 	9285	0	精准大盘分析	本人从上个星期五到今天已经百分之十收益了，大盘两天见底，你们准备好了吗？	
01-12 	9948	0	我的炒股教训--2008	2006年行情开始启动的时候，市值是30万，到2007年中，已经是120万，并且很幸运，成功逃顶，但是，高手死在超低上，上证跌倒2800点，泛海地产从35（除权）跌倒10元，我拿全部资金超低，到七元时不信邪，借钱再抄底，结果一直到4.8元，后来实在只存不了，全部再5.5元清仓，整过牛市又归零，现在跌很多吗？不 尽然，看看南京银行最低价格是多少？况且，现在是一大堆利空，还是先看看吧	
01-12 	9539	0	南京银行走的是P2P路子	正常P2P平台，放的都是高利贷，所以才能有高息给储户，但高息的项目风险一定是大的，这就是P2P的定位：高风险高收益。南京银行的利润率现在明显高于其它银行，走的也是高风险高收益的路子，但怎么也比P2P安全多了。上市公司参股P2P就能大涨，南京银行为什么不能大涨？南京银行是抵抗互联网金融冲击能力最强的传统银行，因为它已经接近P2P的经营模式了。	
01-12 	7196	0	反弹如同勃起一样，开始雄健有力，渐渐的	一波不如一波，最后彻底疲软了。需要休养生息养精蓄锐一段时期后才会卷土重来。	
01-12 	7437	0	熊市的特征就是振幅越来越小，渐渐没脾气了。	等待各条中长短期均线慢慢向下靠拢，股价在低位窄幅震荡慢慢阴跌。让持股人长期寂寞难耐。	
01-12 	10485	0	利好银行	《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法(征求意见稿)》的出台，在P2P行业引起了不小的波澜。近日，深圳、上海、北京等地相继暂停互联网金融相关企业的注册，且加大了对非法集资的专项打击。面对行业整肃，网贷业将会出现什么样的新变化？而困扰行业发展的“信息孤岛”等问题将如何解决？针对这些问题，《每日经济新闻》记者进行了梳理和采访。　　在P2P监管细则征求意见稿出台之后，全国各地对互联网金融的监管也日趋严格。近日，深圳、上海、北京等地相继曝出暂停互联网金融或者有“金融”、投资等字眼公司的注册，而深圳等地还相继出台了规范互联网金融广告的规定。	
01-12 	9576	0	中长期看，中国股市一定会上涨的，	南京银行质地不错，三年内一定会有盈利的，不能太悲观，但短期内指望国家救市，可能性不打，股市有涨有跌，正常不过	
01-12 	9310	0	一个每年利润20％增长的公司，一个分红比银行存款还高的公司，长期持有既可以获得市	一个每年利润20％增长的公司，一个分红比银行存款还高的公司，长期持有既可以获得市值打新股又可以高分红，还可以享受公司成长带来的高估值，我为什么要卖?你机构不玩了吗？十年前就喊银行不行了，房地产不行了，银行坏账云云，十年了，怎么样？银行还是无人能及？爱咋咋地	
01-12 	8041	0	2015拦腰斩断2016当头一棒中国股民	2015拦腰斩断2016当头一棒中国股民	
01-12 	7717	1	买股票，打新股，将会血本无归	中签率极低，况且，由于没有主力资金，新股上市跌破发行价的可能性不小这波行情的底部特征就是新股跌破发行价，现在还早吧	每次股市底部的特征都是新股跌破发行价 
01-12 	9977	0	用不了多少资金，把南行迅速打到涨停，这盘棋就全活了，国家队，哎	用不了多少资金，把南行迅速打到涨停，这盘棋就全活了，国家队，哎	
01-12 	9211	0	从今天开始专守南行十年、就买套了。庄家有能耐跌到8元	从今天开始专守南行十年、就买套了。庄家有能耐跌到8元	
01-12 	7543	0	阴阳相生，物极必反，让暴风雨来的再猛烈些吧	阴阳相生，物极必反，让暴风雨来的再猛烈些吧	
01-12 	10794	1	贵阳银行上市，估值会比南京银行低吗？	新上的银行股，不可能低于10倍市盈率，绝对比南京银行高一大截，会带动小盘银行股向上，这是银行股上涨的契机。	北京上海已经停止P2P平台注册，国家要清理了，利好银行，金融安全才是最重要的。 
01-12 	9704	0	底部是一个区域，通常新股民都以为买在底部就是买一个最低价，其实这都是趋势形成后才	底部是一个区域，通常新股民都以为买在底部就是买一个最低价，其实这都是趋势形成后才知道的。趋势形成了才知道原来买的是最低价格，但这是可遇不可求的，只有神仙才能做到。所以我的倡导是首先我要找出一个股价的中质(也就是合理的价值区域,)大盘点位上的判断也是一样的，目前我以为大盘在3千点以下是个底部区域，南行16以下都是底部区域，这个区域适合加仓买进，不要割肉，因为它物超所值(这点我就不再阐述，其他股友已经分析得很透彻了)，这时应对策略是16以下大跌大买，只买不卖，16.5以上分批卖出，保留基本仓位长线持有，当你的基本仓位成了负值时，你就能永远拥有南行了。享受南行的成长吧！	
01-12 	11091	0	昨天清仓13万股南京银行，彻底撤出股市，阴跌开始，	昨天清仓26万股南京银行，彻底撤出股市，阴跌开始，12元成本，1比1融资，不能在玩了，这波行情，略有斩获，但成绩不能算好，没有买中小板是大失误	
01-12 	9767	0	这波韭菜已经被割完了，等下拨韭菜涨起来把，	股市为什么下跌？最重要的原因：11、韭菜已经割完了，2、基本面不好	
01-12 	8716	0	15.50以上不要追	还有回落的机会每次大阴棒后会红盘1.2天然后又是阴棒	
01-12 	8902	0	如果放任股市跌破2850，那就一定会再下一城2237	如果放任股市跌破2850，那就一定会再下一城2237跌破2850，就是说探底没有结束。而破2850，将是说明金融崩溃。	
01-12 	8268	0	希望最近两个月都16以下，待我两亿资金到位补点仓	希望最近两个月都16以下，待我两亿资金到位补点仓	
01-12 	9612	0	抛！供给侧改革消产能去库存势必增加银行呆坏帐	抛！供给侧改革消过剩产能去库存破僵尸企业势必增加银行的呆坏帐	
01-12 	8639	0	妈的！咋又高开？昨天15块1根本没交易	只有15.39元有几千股成交，总该探一下15块3毛钱吧！这波小反弹没意思，继续等待。	
01-12 	10046	0	券商股为何狠狠杀跌	12月23日，广发证券股价是下半年的避雷针，最高23.36昨天最低15.56，接近南行。为什么呢，不要只看15年业绩，他增长150%，每股收益接近1.8元可是去年一天2万亿成交量，今年一天6、7千亿，差距多少？两融是券商去年攥钱的主要利器，15年四季度遭到遏制，16年熊市大量萎缩。只有一个不能太确定的IPO增长预计16年广发利润负增长40%这就是近期券商股暴跌真相	
01-12 	8753	0	一般都是不可能买在最低，也不可能卖在最高，认为价格合适就买一点。	一般都是不可能买在最低，也不可能卖在最高，认为价格合适就买一点。	
01-11 	10229	0	中国股市暴涨暴跌的根源就是两融	1、一定要吧融资融券绞杀干净。不管事外面的还是券商的。凡是融资炒股的一律违法，没收账户资金，判处有期徒刑。2、一定要提高现金分红比例，不能低于80%。我们希望的是前几年价格的南行，不要你涨涨涨，也不要跌跌，在净资产附近横盘就行	
01-11 	10568	0	明天在银行股带领下低开高走涨幅百分之五。猜的。	明天在银行股带领下低开高走涨幅百分之五。猜的。	
01-11 	11231	0	本团队今日开始建仓南京银行，越跌会越买，直至举牌[赞][献花][胜利]	本团队今日开始建仓南京银行，越跌会越买，直至举牌	
01-11 	10785	0	尼玛，劳资买的股票，不是彩票，还有没有王法了！	尼玛，劳资买的股票，不是彩票，还有没有王法了！	
01-11 	10596	0	15.50以下，请珍惜筹码	没进一次，都是南行给你送财富雪中记得给南行送炭，待到春暖花开时年报会回报你25%	
01-11 	10535	0	技术指标明日破3000下穿2800后，2900收盘	技术指标明日破3000下穿2800后，2900收盘	
01-11 	13020	0	就我二十多年的抄股经验来看，极度超跌后，必有反弹，注意，紧紧只是反弹哦！	就我二十多年的抄股经验来看，极度超跌后，必有反弹，注意，紧紧只是反弹哦！	
01-11 	11657	0	今天15.42继续买入，明天低挂14.5，能否接到？	今天15.42继续买入，明天低挂14.5，能否接到？	
01-11 	11025	0	南行也太不抗跌了，又排倒数第二！从12月28日以来，已经跌去2块多了。	南行也太不抗跌了，又排倒数第二！从12月28日以来，已经跌去2块多了。	
01-11 	11075	0	下午有小段15.40-15.10之间没有买单	我昨天15.99的本，早上16.10以上12万股清仓下午因为要跟开发商谈事情，挂单在15.41居然全部成交了因为没盯盘，买贵了3毛钱。建仓了2万本次股灾不轻于8月，大家注意风险。	
01-11 	10898	0	即使没有会面利好  国贸也有现在这个价吧	$厦门国贸(600755.SH)$$厦门港务(000905.SZ)$	
01-11 	10626	0	股市“供给撤”改革 五年内不上新股休生养息	股市“供给撤”改革 五年内不上新股休生养息	
01-11 	11283	0	网传救世三大政策：国有股永不流通 Y+0 充许民间配资	网传救世三大政策：国有股永不上市 Y+0 充许民间配资三大政策一经推出，全民幸福	
01-11 	81	1	今日南京银行与上证综指实盘解析	上证综指2016年1月份波动区间非常态波动值------------------------4205.1点（向上）常态波动值--------------------------3842.0点（向上）基本波动值--------------------------3653.9点（向上）基准波动值--------------------------3539.1点（价值线）基本波动值--------------------------3462.8点（向下）常态波动值--------------------------3327.5点（向下）非常态波动值------------------------3094.3点（向下）上证综指乾坤-6箱体 3529点（箱顶） 3469点 3409点 3349点3289点（中位线） 3229点3169点 3109点3049点（箱底）南京银行2016年1月份波动区间非常态波动值------------------------20.67元（向上）常态波动值--------------------------19.26元（向上）基本波动值--------------------------20.80元（向上）基准波动值--------------------------17.70元（价值线）基本波动值--------------------------17.23元（向下）常态波动值--------------------------16.41元（向下）非常态波动值------------------------15.11元（向下）南京银行乾坤-5箱体 19.29元（箱顶） 18.79元 18.29元 17.79元 17.29元（中位线） 16.79元 16.29元 15.79元 15.29元（箱底）实盘解析：今日上证综指最低3016.7点，已2天触及1月份（向下）波动区间非常态波动值3094.3点，并击穿上证综指乾坤-6箱体的底3049点，以最低点3016.7点报收在这2个位置之下。今日南京银行最低15.10元，盘中触及1月份（向下）波动区间非常态波动值15.11元，并击穿南京银行乾坤-5箱体的底15.29元，报收15.41元，在这2个位置之上。操作提示：鉴于上证综指和南京银行已进入和触及1月份波动区间非常态波动值，指数和股价同步进入本月的低位区，加之超前指标4天的背离，领先指标也进入了低位买入区域。因此明后2天要密切关注大盘的走势方向，把握好买卖之操作机会。	截止9月30日，南京银行资本充足率12.11%，成本收入比23.83%，拨备覆盖率377.41%，不良贷款率0.95%。明天1520元左右可以买入，中线持有！ 
01-11 	10227	0	股民闻股色变有股就卖自相践踏死伤无数为1993年以来所未有之奇观	股民闻股色变有股就卖自相践踏死伤无数为1993年以来所未有之奇观	
01-11 	11200	0	人民日报：2016年改革大牛注册将引领市场新格局	人民日报：2016年改革大牛注册将引领市场新格局	
01-11 	10741	0	管理人已经黔驴技穷眼看股市一泻千里无能为力	管理人已经黔驴技穷眼看股市一泻千里无能为力	
01-11 	11122	0	南京银行看样要跌破15，回避。去宁波建工	当心南京银行加速下跌！宁波建工换手充分基础扎实，业绩优良含金量高.高分红高成长。大股东增持，后市看好。公司资金丰厚，积极寻找并购新的领域，云计算大数据（中经云），量子通信（中经量通）都是实质性项目，也同时是股市热点题材。目前股价低，盘子小，成长空间大。近期借大盘下跌洗盘挖坑，正是买进好时机。2016超级牛股--宁波建工即将登场！	
01-11 	9957	0	现金为王，15块3买入计划取消了！	尽管认为15块3,15块2,14块7有支撑？但鉴于当下上证指数在年线下方越走越弱，放弃介入南京银行抢反弹机会！仍然现金为王！	
01-11 	11334	0	当心南京银行加速下跌！去宁波建工	宁波建工绩优小盘，大股东增持。含金量高，高分红。公司资金丰厚，积极寻找并购标的。已涉足中经云大数据，量子通信，海外券商，健康产业...是两市唯一真正的量子通信股。换手充分，底部扎实，目前借大盘洗盘后加速上行无疑。	
01-11 	8249	0	年线下方不持股是炒股的重大原则！	年线下方就是大熊市，牛熊的重大本质区别就是年线上方还是年线下方。	
01-11 	8404	0	夯实底部.也许还有多个急跌，强烈洗盘。万点必上，	夯实底部.也许还有多个急跌，强烈洗盘。万点必上，	
01-11 	8086	0	减持的庄家我们鄙视你！	一样的商业银行，中信比南行更有大家风范！减持的庄家我们鄙视你！	
01-11 	8659	0	向下已一马平川，明天开始退守三千点以下，人心散了，队伍不好带哪！別跟市场对着干，	向下已一马平川，明天开始退守三千点以下，人心散了，队伍不好带哪！別跟市场对着干，从了他吧！	
01-11 	8685	0	好像重复上世纪95年形态？	当年是546点，524点，512点三个底部？ 现在是2850点、2800点？2740点有没有？	
01-11 	9825	0	就买____中信银行 就买中信银行 中信银行 买中信银行 中信银行	就买____中信银行 就买中信银行 中信银行 买中信银行 中信银行	
01-11 	8951	0	试问什么是价值投资，什么是好股票？无非就是你买的这家公司资产每年壮大，利润不断增	试问什么是价值投资，什么是好股票？无非就是你买的这家公司资产每年壮大，利润不断增长，而且能够给股民稳定的投资回报。银行每年都计提坏账损失，人为扩大坏账率没有任何根据，银行现在每年仍旧能够给股民提供稳定的回报	
01-11 	8847	0	小票我已清光，南行我唯一看中。	技术图表看是短空，长线指标和图表看是大形态走牛格局，格局够大才是我想的。	
01-11 	10094	0	明天继续公告：中证金入场买了部分银行和蓝筹股	明天继续公告：中证金入场买了部分银行和蓝筹股	
01-11 	8117	0	一月份肯定是一颗大阴线！	想找底部至少要等到二月份。估计二月份阴线不会大，很可能收星。	
01-11 	11232	1	16元的南行，分红8元，股息5%，打新收益还有3-5%，年收益8-10%。	16元的南行，分红8元，股息5%，打新收益还有3-5%，年收益8-10%。	16块钱股价不高，15块钱更好！一个月后见15块钱附近。 
01-11 	8398	0	弱市中严格按照技术分析结果进行操作。	需要严格遵守操作规则，不该动手时坚决不动！周线已跌破布林线下轨，肯定是中期以上的调整了。	
01-11 	10743	0	某98年进浦发银行\十多年一直都没换。现在当相可观，贵在坚持，只要有股市股灾也不	某98年进浦发银行\十多年一直都没换。现在当相可观，贵在坚持，只要有股市股灾也不怕。`十年以后一定成为南行一万位股东	
01-11 	8976	0	看周线需要调整到春节后了。	MACD只出现两颗小绿柱？应见到五~~六颗绿柱再考虑介入。	
01-11 	8759	0	绝对吸货，打压吸货成本低由其恐慌，更能捡到便宜。	绝对吸货，打压吸货成本低由其恐慌，更能捡到便宜。	
01-11 	9579	0	公积金对比未分配利润比。就看出哪个好了。	公积金对比未分配利润比。就看出哪个好了。	
01-11 	11969	0	领教过浦东发20到6元30元 南行绝对能30元未来两年公积金比较高。两年内必能高	领教过浦东发20到6元30元南行绝对能30元未来两年公积金比较高。两年内必能高送转。总要高位转股强百倍。未耒是希望。	
01-11 	8493	0	希望 看到老实的聪明人的发言,回头看看是	希望 看到老实的聪明人的发言,回头看看是真知灼见。谢谢	
01-11 	16448	0	这么大的事，肯定不是一个涨停，而是一波大行情	$厦门国贸(600755.SH)$$厦门港务(000905.SZ)$$海通证券(600837.SH)$$兴业证券(601377.SH)$	
01-10 	11865	0	现在买股不能买有融资盘的股 跌时怕爆仓抛盘如云 跌得飞快 先河环保300137潜力大，股价低，是黑马股！要注意	现在买股不能买有融资盘的股 跌时怕爆仓抛盘如云 跌得飞快 先河环保300137潜力大，股价低，是黑马股！	
01-10 	11107	0	今年经济出问题概率很大，紧盯外汇储备变化，银行股业绩没准会变脸，谨慎入市！	2008年美国发生金融危机时候，花旗银行股价从几十美元跌到1美元，今年中国经济形势很不好，保守些，后面随时都有可能爆出个黑天鹅事件！	
01-10 	10177	0	挺好的《老实聪明人》，不要和一般人见识	老实的聪明人分享的心得体会，和吧友共勉。观点不一致可以，但不要贬低任何人，我们都要学会相互尊重，	
01-09 	15197	1	好累，不发帖了，写好帖刚发就册了，不知有何不妥，不是说今年是猴市吗？	好累，不发帖了，写好帖刚发就册了，不知有何不妥，不是说今年是猴市吗？	不就是说今年是猴市吗？ 
01-09 	16589	0	法院公开抢劫！	法院公开抢劫！600145，法院公开抢劫！	
01-09 	15990	0	《人民币为何开年暴跌，严重影响股市？》	人民币为何开年暴跌，严重影响股市？人民币贬值对股市的最大影响，就是资本的流出，人民币计价的资产都将暴跌。但中国股市最缺的是对游戏规则的尊重，缺的是对投资者利益的保护，缺的是契约精神，贬值只是更加放大了投资者对股市缺乏信心。	
01-08 	20810	0	南京被兴业弯道超车	弯道超车时，将先头部队甩到了南京列车早上兴业16.3对南京15.7换了1/3兴业到南京不知道对错，希望大盘企稳，南京涨起来应该更快	
01-08 	20769	0	券商股今年会跑输银行股	相对于银行股，券商股目前市盈率和市净率都是高企的。广发证券现在比0.75元，人家可是从23.36跌下来的。为什么券商股这么猴急呢？因为没有底气。支持他高市净和高市盈率的事利润几百倍的增长。这得力于牛市。可是16年，券商的利润整体会出现负增长。	
01-08 	17394	0	政策顾问希望人民币更快更大贬值	【这个政策顾问室美国人么？尼玛的只管自己不管老百姓死活了。你再快跌看看，股票会成为垃圾】中国央行面临来自政策顾问越来越大的压力，政策顾问希望人民币能以更快和更大的步伐贬值——贬值幅度最高可达10%-15%，因近期的渐进式贬值被认为是弊大于利。	
01-08 	25324	0	南京银行和北京银行	从这几天大盘看，南京银行走势明显弱于北京银行，各位老师怎么看！	
01-08 	19840	0	李大霄：这时候掉下来的筹码 退缩是毫无道理的	李大霄：这时候掉下来的筹码 退缩是毫无道理的	
01-08 	17641	0	强烈要求除了现有银行外，不允许其它机构吸收公众存款。	强烈要求除了现有银行外，不允许其它机构吸收公众存款。什么支付宝、E租宝、E融贷等等，要做借贷可以，绝对不允许吸收公众存款	
01-08 	14254	0	需要反复探明夯实底部。	震荡筑底在所难免，需要高抛低吸，耐心操作。	
01-08 	19453	0	该消息将于周末宣布。	　微博名为“曹山石”的账号称钢目前已不主持工作，该消息将于周末宣布。	
01-08 	13983	0	不要伤疤还没好就忘了疼！逢高减磅	别去迷信增发价了！那些主力的平均成本只有6.5元 ，就算高位接手增发，平坦下来也不过10元左右的成本。	
01-08 	14503	0	回调到位买入	按黄金分割线法；8月25日12.14元见底上涨到11月9日20.30元，回调黄金分割线0.0.382位置17.18元，黄金分割线0.5位置16.22元，黄金分割线0.618位置15.30元，一般情况以中间值0.5比较多。	
01-08 	13314	0	3056是中期底部，新手怕跌，高手怕不跌。	上午底部全仓吃进是高手，没有百分之20利润，不放手。	
01-08 	12890	0	此股升上去是其他股托上去的，跌下去是它托别人下去，弱势特别明显	此股升上去是其他股托上去的，跌下去是它托别人下去，弱势特别明显	
01-08 	12627	0	我曾经那么崇拜你？相信你们如同相信佛祖一样。	当我发现佛祖不过是一尊泥胎以后，你们在我心中的伟岸形象也轰然倒塌了。	
01-08 	11545	0	既然将所有均线都跌破了？说明只有可能短期止跌	中期不会上涨了。需要较长时间在底部区域震荡筑底，只适合高抛低吸了。	
01-08 	12988	0	今天又有人来干预市场，计划未能如愿，防止踏空，撤单重挂入了50手南银，40手出版	今天又有人来干预市场，计划未能如愿，防止踏空，撤单重挂入了50手南银，40手出版，中小板2只65手，另有几只还没成交，切记切记不要把宝押一股，资金再少也别超半仓	
01-08 	14999	1	启动投资公司账号	扫了200手中科创达南京银行若干。看来15.53是短期的底了国家队来了，数钱吧。兄弟们	顶你一下 
01-08 	15050	0	难道15块3毛钱买不到？	白白挂单了吗？熔断机制真坑人，没有熔断机制昨天肯定买到了。	
01-08 	15464	0	跌幅最大的银行股，必定也是涨幅最快的，不给踏空者上车[大笑][大笑][大笑]	跌幅最大的银行股，必定也是涨幅最快的，不给踏空者上车	
01-08 	15298	0	跌的时候给大家打打气，共克时艰。等涨多了再唱空	跌的时候给大家打打气，共克时艰。等涨多了再唱空	
01-08 	17820	0	融断机制不建全，照搬西方国家。 :`今天取消.大盘怎么走，。是暴涨，还是崩盘。	融断机制不建全，照搬西方国家。:`今天取消.大盘怎么走，。是暴涨，还是崩盘。	
01-08 	24140	0	南京银行的庄家就是一头疯牛！	上下蹦跳，目的就是要把坐在牛上的人甩下来。所以，幅度非常之大！有点气急败坏的样子！真可怜	
01-08 	22584	0	重磅重磅重磅特大利好特大利好大家一定要看大家一定要看	重磅重磅重磅特大利好特大利好大家一定要看大家一定要看	
01-07 	23305	0	融断机制的退出意味着国家队的救市愿望落空，原本明天国家队只要把南京，宁波，北京，	融断机制的退出意味着国家队的救市愿望落空，原本明天国家队只要把南京，宁波，北京，华夏，民生，兴业这六个银行拉升五个点以上，并且把大单摆，在哪里，自然抄底盘大量进来直接触发向上融断。可惜这些可怜的管理层智慧真的不足。	
01-07 	13112	0	本次应该叫护市	肯定不会出现大规模像上次的汇金买入股票拉升指数因为其副作用非常大诞生了许多王的女人只是靠政策+心里暗示散户掩护机构悄悄撤退还是坐等注册制实行几个月后再考虑建仓吧	
01-07 	14779	0	东方财富刚报明天起暂停熔断机制，个人理解利好，明天反弹！！！	刚报明天起暂停熔断机制，个人理解利好，明天反弹！！！	
01-07 	14202	0	此前的几种计算方法都是基于前期高点23.73元	不是本轮行情最高点为基础的？也就是南京银行下半年仍会创新高的基本理念为出发点的。如果认为今年必是大熊市的基本理念？那么你只能割肉离场了。大级别的底部判断是23.73元减去12.13元＝11.6元，大B浪反弹到20.3元减去11.6元＝8.7元。也就是此次大熊市至少要下跌到8.7元。如果11.6元再乘以1.382或1.5及1.618，那么南京银行连4块钱都跌破了。鄙人不相信！也不敢相信！相信南京银行仍会创新高。参与增发的战略投资者不是傻瓜。	
01-07 	13640	0	要提升赌品	这几天发现有些人的赌品真不咋样，输了钱就骂娘。要记住，江湖铁律——愿赌服输。做不到就别出来混。	
01-07 	12605	0	其实还有两种预判底部的计算方法。	第一种，南京银行前期从23块钱下跌到12.13元，而后反弹到20.3元。再用20.3元减去12.13元差价为8.17元。用8.17元乘0.618＝5.05元。20.3元减去5.05元＝15.25元，也就是15.25元也是支撑位。那么第一支撑位应该是20.3元减去前次A浪低点16.4元＝3.9元，用等量关系计算从B浪反弹高点19.24元减去3.9元为15.34元。也就是第一支撑位15.34元、第二支撑位15.25元，第三支撑位14.75元。波浪理论不过如此。当然还有更大级别的下跌计算公式，由于脱离实际，根本忽略不计。因为大级别的计算方法南京银行至少要跌到8块多钱？鄙人认为那是不可能的！	
01-07 	13606	0	人民币贬值幅度接近失控，退休工人都要再缴纳医保的时候，国家经济基本面是不是出问题了？	个人观点，现在要保住本金，多看少动，不要轻易抢反弹，一旦经济基本面发生问题，金融股的波动很大，曾经的绩优股很可能未来就变成亏损股。	
01-07 	13312	0	人民币再继续贬值下去就要动摇到一二线城市的房市，这才是更可怕的危机	人民币再继续贬值将动摇那些购房者，一旦出现疯狂的抛售，银行危机就来临了！一切都是连贯发生的，没有不可能，目前形势正朝着这方面再发展！	
01-07 	14907	0	明天估计继续熔断，现在已经不是减持被限制的利好能阻止下跌了。	不减持承诺只会让限售股堰塞湖越积越大，这个炸弹会越来越大。中小创再跌一半都很贵！	
01-07 	12427	0	双顶为前期的反弹高点19.27与19.24元，	底为17元。所以，支撑位应在19.27和19.24元的连线中间位置大约19.25元。以17元底部向下减去高低点差价2.25元即可得出支撑位在14.75元上下。届时可以根据自己的仓位适当增仓。千万不要再割肉了。	
01-07 	13128	0	今天尾盘浦发、兴业等银行上拉想护盘，直接熔断了。今天晚上zjh不出消息对银行来说	今天尾盘浦发、兴业等银行上拉想护盘，直接熔断了。今天晚上zjh不出消息对银行来说是最好消息，明天银行护盘	
01-07 	15071	0	按照技术分析：南京银行没有跌破技术支撑位！	双底理论原则：南京银行应在14.7附近是标准支撑位。14块8上下可以试探性买入。	
01-07 	14366	0	弟兄们已经摩拳擦掌严阵以待，明天义无反顾的	出击抄底南京银行！15块钱附近坚决布局，与增发股持有者竞争价格优势。	
01-07 	12448	0	谁能帮我解释一下，为森么15.58熔断的，现在收盘价变成15.65了？	谁能帮我解释一下，为森么15.58熔断的，现在收盘价变成15.65了？	
01-07 	12781	0	谁能帮我解释一下，15.58熔断后，为森么收盘价现在是16.65，是我的手机出问	谁能帮我解释一下，15.58熔断后，为森么收盘价现在是16.65，是我的手机出问题了吗？	
01-07 	13330	0	是谁在砸？？？	大股东没减，融券现在没的买了。难道还是股指期货？？呵呵，大家说说？	
01-07 	12431	0	欧洲股市开盘大跌	目前英-2.59%德-3.22%法-2.71%静待美开盘	
01-07 	14083	0	一波比去年的股灾还要猛的持续暴跌已经露出端倪！	流动性危机又来了！每天20分钟的交易时间，将套住市场所有投资者，恶性循环，基民赎回，基金要卖出股票，卖的出吗？去年还可以卖出蓝筹股，今年，就是蓝筹股，都卖不出！现在只是刚刚开始！熔断机制比去年的高杠杆还要凶猛！价值股，成长股等等，都挡不住，	
01-07 	13540	1	建议修改熔断方案，熔断方案改为，熔断1不改，熔断2改为不休市，只限百分之七卖单，	建议修改熔断方案，熔断方案改为，熔断1不改，熔断2改为不休市，只限百分之七卖单，不限买单，就是说，机构持有帐户休息，散户可买可卖，但买，卖单超出百分之七为无效单。这样可以避免恶意做空的机构。	同意点赞啊！ 
01-07 	14049	0	哈哈哈 做空股市的机构利用了熔断机制，四两拨千斤用很少的资金就能够使股市恐慌，达	哈哈哈做空股市的机构利用了熔断机制，四两拨千斤用很少的资金就能够使股市恐慌，达到熔断，实际上做空机构就等着熔断机制的实施，1月1日实际上是他们做的一次实验，他们想把中国经济搞垮，结果他们实验成功了！以后只要有点利空，他们就会来一下！太疯狂了！事实证明熔断机制不适合中国，实际上个股10%涨跌停已经是铁笼控制了流动性，想在又熔断，这是在铁笼内又上上了一层枷锁，流动性就没多少了！强烈建议取消熔断机制！大家帮忙顶起来，为了我，也为了你们！	
01-07 	13322	0	人民币兑美元不跌倒7股价下跌就不会停止	现在是6.5934股价不说到8月25日那样的价格但9月那样的价格是肯定的。9月份南行14多是很容易买到的这就是我们买南行的好处有分红应付持股成本而当人民币贬值到位年报公布送2、3股的话上20是指定的个人观点。	
01-07 	11983	0	细细一想熔断还真是空头核武器	砸盘成本大幅缩小了15分钟完成砸盘~~~~~反之也然更增加动荡了先观望再说了	
01-07 	12477	0	减持应疏不宜堵，所以限制1%的减持比继续全面禁止减持要好，要不到期后还是利空	减持应疏不宜堵，所以限制1%的减持比继续全面禁止减持要好，要不到期后还是利空	
01-07 	12219	0	股市暴跌原因	各位可以单选也可多选 1注册制来了 2汇率暴跌 3如果再跌担心金融危机 4内奸做空还存在 5主要是修复股指市盈率太高（毕竟深市七八十倍市盈率沪市六十多倍市盈率） 6减持压力（这个其实和5有关系还是股指太高支撑不了股价了）如果还有这些因素以外的欢迎添加！等这6条都消失应该就到了历史大底了~	
01-07 	13220	0	如果你家里的保险丝1天断两次，有常识的人都知道应该换根粗点的；如果保险丝4天断四	如果你家里的保险丝1天断两次，有常识的人都知道应该换根粗点的；如果保险丝4天断四次，那有常识的人都知道应该是电路出问题了。如果电工叫了几次还不露面，有常识的人都知道应该换电工了。	
01-07 	12426	0	上次股灾政策干预的后遗症~	本次如果让股指自己跌到位才会有大行情！极限位置1600开始建仓位置2500（2500点在最近几年都是安全位置1600是极端情况才可能）注册制只有在2000点推出才是利好~	
01-07 	10681	0	熔断机制害我没吃到货	如果是涨停板不熔断我相信跌过9%是应该的那么今天挂的就会吃到了因为今天跌停板是15以上没启动公司账户。	
01-07 	8049	0	今天挂15.6成交，朋友们抄底的机会来了，抄家伙上啊！	今天挂15.6成交，朋友们抄底的机会来了，抄家伙上啊！	
01-07 	9303	1	熔断是把双刃剑，但此时有利空方恶意做空，因无需多少资金就可在一小时内把多方揍扒下	熔断是把双刃剑，但此时有利空方恶意做空，因无需多少资金就可在一小时内把多方揍扒下(且中间还读秒15分钟)，这和拳击台没两样，建议修改规则，至少读秒要加长，让受读秒方多喘口气。在熔断机制下，成交量无参没有任何技术支撑，所有什么均线，下轨，都形同虚设，看来今后抄股要重新学习了。	证奸会沒事找事，吃饱撑着，搞什么熔断制？ 
01-07 	8041	0	FUY	昨天17.78跪了，今天17.33又进了	
01-07 	7768	0	被关进去的那些人，得知如此境地的股市，尔等会笑得合不拢嘴，一批蠢过一批，一批坏过	被关进去的那些人，得知如此境地的股市，尔等会笑得合不拢嘴，一批蠢过一批，一批坏过一批，死了高球，换成秦桧!	
01-07 	7539	0	股市大盘取决于美元人民币汇率	大股东减持是次要的很多次新股根本不存在大股东减持。都跌停了。4号美元人民币跌0.68%，两次熔断央行干预，人民币升值02%多，股市上爬一点现在人民币再跌0.56%，股市再次熔断收工还记得8月中下旬吗	
01-07 	5558	0	刚今天的工资怎么算？	工作不到45分钟，发1/10如何？大家觉得呢	
01-07 	7397	0	不如首钢，周一17.4卖出南行买入首钢周三卖出首钢。又买回南行	不如首钢，周一17.4卖出南行买入首钢周三卖出首钢。又买回南行	
01-07 	10267	0	百余名投资者赴南京银行总行维权，要求“归还本金”。	　近日，百余名投资者赴南京银行总行维权，要求“归还本金”。部分投资者已到江苏省银监局进行投诉，认为南京银行涉嫌虚假宣传，且在销售中未对投资者进行风险提示。　　据报道，有投资者提供了南京银行一些网点散发的鑫元半年定开宣传单，上有“半年绝对回报13%”、“中低风险，稳健增值”字样。银行销售人员的误导也让投资者对该产品的风险认识不清。　　在南京银行北京某网点购买了鑫元一年定开的李女士告诉《投资时报》记者，自己本准备购买理财产品，但销售人员推荐了鑫元一年定开。她询问该产品是不是银行理财，销售人员称这就是理财产品的一种，并称收益能超过8%。于是李女士就购买了该产品。　　直到近期微信朋友圈流传南京银行虚假宣传的报道，李女士才意识到自己买的产品已经亏损。“我一直以为是银行理财产品，没想到是基金，银行销售人员也没说是基金。”　　在她看来，基金名称中的“一年定期”字样，很容易与银行理财产品相混淆。　　李女士随后找该银行网点销售人员理论，表示要赎回产品，但销售人员表示，基金还在封闭期，要等运作满一年，即2016年4月才能赎回。　　根据基金合同的约定，鑫元一年定开以一年为运作周期，满一年后为自由开放期，为5至20个工作日。需要注意的是，其一年中有三个受限开放期，每个季度开放申赎一天，但对净赎回数量有所控制，不超过前一日基金总份额的10%。目前该基金处在第二个运作周期，预计2016年1月将迎来受限开放日。　　针对客户投诉问题，《投资时报》记者联系到南京银行相关负责人，对方提供了一份《关于鑫元定开基金有关问题的回复》的函件。函件称，截至2015年11月末，全行统计在案的投诉客户人数达到558人，占两只基金总购买人数的3.72%；投诉客户购买总金额2.98亿元，占两只基金总销量的10.45%；南京地区投诉客户167人，涉及金额9634万元。该行采取的措施为：一是敦促鑫元基金公司做好产品净值管理工作；二是加强投资者关怀，为有理财需求的投资者提供一定收益的理财产品。	
01-07 	8761	0	南京银行涉嫌虚假宣传，由于鑫元基金主要在南京银行营业网点销售，该行的客户成为基金亏损的主要受害者。	　近日，百余名投资者赴南京银行总行维权，要求“归还本金”。部分投资者已到江苏省银监局进行投诉，认为南京银行涉嫌虚假宣传，且在销售中未对投资者进行风险提示。　　据报道，有投资者提供了南京银行一些网点散发的鑫元半年定开宣传单，上有“半年绝对回报13%”、“中低风险，稳健增值”字样。银行销售人员的误导也让投资者对该产品的风险认识不清。　　在南京银行北京某网点购买了鑫元一年定开的李女士告诉《投资时报》记者，自己本准备购买理财产品，但销售人员推荐了鑫元一年定开。她询问该产品是不是银行理财，销售人员称这就是理财产品的一种，并称收益能超过8%。于是李女士就购买了该产品。　　直到近期微信朋友圈流传南京银行虚假宣传的报道，李女士才意识到自己买的产品已经亏损。“我一直以为是银行理财产品，没想到是基金，银行销售人员也没说是基金。”　　在她看来，基金名称中的“一年定期”字样，很容易与银行理财产品相混淆。　　李女士随后找该银行网点销售人员理论，表示要赎回产品，但销售人员表示，基金还在封闭期，要等运作满一年，即2016年4月才能赎回。　　根据基金合同的约定，鑫元一年定开以一年为运作周期，满一年后为自由开放期，为5至20个工作日。需要注意的是，其一年中有三个受限开放期，每个季度开放申赎一天，但对净赎回数量有所控制，不超过前一日基金总份额的10%。目前该基金处在第二个运作周期，预计2016年1月将迎来受限开放日。　　针对客户投诉问题，《投资时报》记者联系到南京银行相关负责人，对方提供了一份《关于鑫元定开基金有关问题的回复》的函件。函件称，截至2015年11月末，全行统计在案的投诉客户人数达到558人，占两只基金总购买人数的3.72%；投诉客户购买总金额2.98亿元，占两只基金总销量的10.45%；南京地区投诉客户167人，涉及金额9634万元。该行采取的措施为：一是敦促鑫元基金公司做好产品净值管理工作；二是加强投资者关怀，为有理财需求的投资者提供一定收益的理财产品。	
01-06 	7383	0	s上证6000    7000   8000   5月之前	s上证6000 7000 8000 5月之前	
01-06 	8769	0	热烈庆祝蓝筹成长大龙头南行今天暴涨10.08%	主力实力雄厚，封板有力，明天继续爆拉。目标价25元。	
01-06 	9230	0	南行已经进入投资区间，分红收益超过宝宝类产品还有高成长，今年业绩两位数增长无悬念	南行已经进入投资区间，分红收益超过宝宝类产品还有高成长，今年业绩两位数增长无悬念，比四大行零增长、其他银行个位数增长的好太多。最近主力压盘吸筹明显，要举牌了吗？	
01-06 	8014	0	做南行最忌讳的就是贪得无厌	涨到19了，你不卖，说19.5，然后上20下来了，你还没卖昨天开盘16你还是没买，说15.7，不，15.5，甚至有个股友说15以下你信不信我信，但是到了14你依然不会买，因为你在想12.13，你怕我昨天加的5万股就是16，不怕取笑。当然我有15.5-16之间买的技术但在抢买银行的理财产品，把这个耽误了，下的16.08，结果16成交你手了没筹码，我有10万股。明天就朝17去了当然，超15.5以下去我也有手段，还可以吃5万股	
01-06 	7584	0	每隔一段时间，总有人发什么njyh是银行中的战斗机之类的帖子，为啥子呢？明年三月	每隔一段时间，总有人发什么njyh是银行中的战斗机之类的帖子，为啥子呢？明年三月能张到25么？谁来回答我。	
01-06 	7265	0	大盘跌它领趺，大盘涨它不涨，真他妈的垃圾筒股一个！	大盘跌它领趺，大盘涨它不涨，真他妈的垃圾筒股一个！	
01-06 	7813	0	关注RMB贬值预期	在可控的贬值下股市会相对稳定如果像这两天再继续情况会让人担忧~~相信本次是国际联手做空RMB因为相对来说也符合我们的意思但贬值极速会发生灾难~~~	
01-06 	7828	0	要出局的赶紧走，特么就等你们交出筹码开车呢，换来换去的	要出局的赶紧走，特么就等你们交出筹码开车呢，换来换去的	
01-06 	7126	0	放空炮十分准时	股价一有抬头反弹，就将旧利空消息重复放出，打压股价以便吸到低价筹码。	
01-06 	8225	0	银行估值这么低了，为什么像缩头乌龟一样一动不动，机构在害怕什么，无非是不良贷款！	银行估值这么低了，为什么像缩头乌龟一样一动不动，机构在害怕什么，无非是不良贷款！担心供给侧改革银行的不良贷款比率上升!	
01-06 	8766	0	供给测改革，给疆尸企业带来希望。钢铁，煤炭，有色等过剩产能今天表现抢眼。一个是受	供给测改革，给疆尸企业带来希望。钢铁，煤炭，有色等过剩产能今天表现抢眼。一个是受益政策，二是这些票去年跌下去后就没怎反弹，有的还创了新低。现在在风口，正常！	
01-06 	6665	0	同志们！朋友们!先生们！女士们！侨胞们！是中国的人！下午全部锁仓!	同志们！朋友们!先生们！女士们！侨胞们！是中国的人！下午全部锁仓!让宁波、南京独树一帜！三连板……	
01-06 	6481	0	春季行情决定因素之一央行会不会降准或降息，人民币会否继续贬值 之二随着银行业绩预	春季行情决定因素之一央行会不会降准或降息，人民币会否继续贬值之二随着银行业绩预告陆续公布，银行不良率大体处于什么水平之三归结到个股看南行业绩是否符合预期，成长率如何朝鲜又核爆了，下午军工板块又有好戏看了	
01-06 	7701	0	中俄联手对抗美国经济霸权，石油人民币或将崛起	中俄联手对抗美国经济霸权，石油人民币或将崛起	
01-06 	5484	0	这个价位还砸盘不涨，可怜我们小散高位满仓下跌	这个价位还砸盘不涨，可怜我们小散高位满仓下跌	
01-06 	7021	0	说长期持有银行的不是好撒比就是忽悠，社保都不会长期持有银行！	说长期持有银行的不是好撒比就是忽悠，社保都不会长期持有银行！	
01-06 	7940	0	我不懂什么长线短线的，我只知道买南京不如买银行B。	我不懂什么长线短线的，我只知道买南京不如买银行B。	
01-06 	6209	0	跌这么惨，是外资股东跑了，还是国资的大股东跑了。	跌这么惨，是外资股东跑了，还是国资的大股东跑了。	
01-06 	7474	0	南行上周的五大条件	犀利公闭嘴流在江湖闭嘴持股不动闭嘴雍和宫很灵验闭嘴卡咔东封神他说15.7买到了好羡慕啊	
01-06 	11897	0	当前股市炒股三大忌：忌忌不可犯！	一、忌强行操作。不少投资者在今年的行情中赚少赔多，我身边的几位股友不夸张地说，就一般经验而言，越赔越想赚回来，赔得越大越想赚回大的，所以不 论行情趋势改变与否，热衷于个股而强行介入，结果仍是赔多赚少。此时投资者一定要冷静地想一想，在这种情况下，为什么一定有强行操作呢？中线投资者在股市 操作的铁律是顺势操作，目前已是跌势、弱势，就应顺势而为，观望，观望，再观望，等待着大盘企稳时再介入。二、忌重仓操作。满进满出是咱中 小投资者较为偏爱的操作方式，这种方式不能说不好，但只能说仅适于强市行情，而绝不适于弱市行情的操作，这是因为：第一，难以保持心态稳定；第二，被套后 难以补仓自救；第三，一旦新的热点产生无法及时跟进。最重要的是当阶段性热点生成时，往往是以新的热点来带动市场人气的，而这时你手中套牢的股票一般来讲 都是过时了的。三、忌贪婪操作。在前一阶段行情中，一些股友已经清了仓，虽然说清仓状态下的投资者往往操作时较为轻松，但也难免被套。因为 许多空仓的股友喜欢在弱市中捕捉一些零星热点，可是在弱市中个股行情会受到不同程度的制约，不容易操作。有的股友还容易犯“贪”的毛病，弱市时也不例外， 赚个百分之五六嫌不够多，结果“偷鸡不成反蚀把米”，被套其中。如此操作不仅损失了资金，更损失了待大盘反弹或反转时追逐新热点的机会。所以，我们在弱市 中切忌贪婪操作，把止盈位设在５％至７％即可。如果散户朋友不知道手中个股如何操作，股票深套，选股难，买卖点把握不好的点击下方“点击查看作者介绍”位置找到作者一起交流互动，本人将继续帮助大家找到适合自己的选股模式和买卖点技巧. ↓↓↓↓	
01-05 	7669	0	南行没有戏，赚不到钱	南行没有戏，赚不到钱，都给老子闭嘴会看盘吗？都滚蛋吧！什么蓝仇，什么成长？孤坟野鬼式的僵尸股，还有人看好，大脑真的有问题了。没有机构买盘，都是散户在里面跟风捣糨糊，保险机构根本看不上南行，看看盘面不知道吗？还在那里意淫。大盘和板块上攻，一个千手单子，半天都没人碰，然后往下退。从现在开始，南行涨不过大盘，跌得过大盘，在板块里随波不逐流。那些说南行怎么这么的，不要自欺欺人，误人不浅！南行能赚什么钱？机构不知道南行是好股，你知道？你懂金融？银行本身就是弱势群体，有疑问吗？	
01-05 	7995	0	南行最近在银行股里面表现欠佳，板块升的时候它微涨，跌的时候它跌幅靠前。怎么回事啊	南行最近在银行股里面表现欠佳，板块升的时候它微涨，跌的时候它跌幅靠前。怎么回事啊？	
01-05 	10181	0	抄股要听的话，才能立于不败之地。今天东方财富头条就见“国家队入场干预.....	抄股要听的话，才能立于不败之地。今天头条就见“国家队入场干预.....”。我昨天就说了这种暴跌是国家不愿看到的，会出手干预的，建议早盘及时介入，有朋友今早捡了个便宜，在这里恭喜了！回到主题，说抄股要听的话，注重投资价值，今天国家队的介入个股就有重要的参考意义，和上次救股灾有很大的不同，上次是从点到面都关照到了，救的是流动性。这次是点击出动，去了杠杆的空方没有那么强大，熔断机制作后盾，可防空的时间和协条各面的时间，补救措施时间、都很充分了。这次的出手可以充分说明跟着走吃喝啥都有，买银行，买蓝畴，有充分的保障，有国家给自撑腰怕啥。但是，我还是说一句，想投机，想赚快钱的别进来，这里不适合你。	
01-05 	8844	0	南京银行欠股民一个“基金风波”澄清公告	最近关于南京银行“基金风波”的新闻铺天盖地，导致南京银行股价波动，从“风波”开始起，南京银行始终未给予澄清，是否会给公司带来或有负债、是否会给公司造成损失，我们普通股民一无所知！南京银行为何无动于衷？强烈建议南京银行澄清公告！	
01-05 	7410	0	求解	去年六月份非公开发行，股价20元15。即便在当时股价也才18元左右，这是为什么？求高人指点	
01-05 	10493	0	南京银行有必要出业绩快报	上面抛盘很大，小股东没信心，好的业绩应该有好的股价！	
01-05 	8688	0	我早上9点20分集合竞价挂单15.99元3000股	一股都没有成交，咋出来15块5的最低价了？只在16块2毛钱抢到一些筹码。	
01-05 	9391	0	南京银行去年开盘价是14块7毛8	所以今年下影线砸到15块钱附近是正常的，时刻准备与主力抢他娘筹码。	
01-05 	6711	0	国家队真不要拉银行股	真的要由市场起决定作用没必要剌剌拉掩护黑五类南行最多跌倒12，黑五类跌倒几块钱大家梦醒过来后会蜂拥而来买银行股的好吧，收盘会红吧	
01-05 	7192	0	轮流到低价钢铁股大涨,农业银行股价也不高哦________	轮流到低价钢铁股大涨,农业银行股价也不高哦________	
01-05 	9314	1	16.5左右价格很难跌了，高分红高成长，无解禁压力的股票	16.5左右价格很难跌了，高分红高成长，无解禁压力的股票	16.5下每一次杀跌都是低吸机会 
01-05 	9445	0	南京银行增发价是20块1毛5	今年开盘价是17块7，现在是越跌越买，与主力抢筹码。现在做年下影线，下跌越深，将来获利空间越大。	
01-05 	6542	0	还是农行最牛逼	都绿了，我还红着复权收益率最高收益和股价比最高分红还最多波动最小	
01-05 	5592	0	昨天17块7的开盘价会是全年最高价吗？	我就不相信去年收年阳线，今年会收出光头年阴线来！	
01-05 	6361	0	昨日16.9入全仓。今日静等，春节前不到22不出。南京南京[拜神]	昨日16.9入全仓。今日静等，春节前不到22不出。南京南京	
01-05 	7293	0	浩物股份（000757）：一、公司大股东天津物产集团（世界500强企业）旗下唯一	浩物股份（000757）：一、公司大股东天津物产集团（世界500强企业）旗下唯一上市公司，作为上市整合平台，明确是大集团小公司，注入资产可期，是天津国资委要求快速提高资产证券化率最好样板。二、知名的私募股权基金硅谷天堂鼎力看好，二级市场不断买入达到举牌 程度（股权持有7.22%左右），公司已与硅谷天堂签署《战略咨询及并购整合服务协议》，金融资本看好并推动并购整合受到市场瞩目。三、近期股价走势异常坚挺，周五尾盘放量拉升，建议密切关注。	
01-05 	8031	0	算一算16年南行净值是多少？	我是这样算的，13.16+1.45+0.55+2.5=17.66	
01-05 	7562	0	四个交易日，19块多跌到16快多，作为银行，真牛逼	四个交易日，19块多跌到16快多，作为银行，真牛逼	
01-05 	5991	0	老规矩，银行再次防守成功，小盘负责进攻。	老规矩，银行再次防守成功，小盘负责进攻。	
01-05 	5250	0	今日实战操作	今日实战操作9：25：03以16.00元成交1成，目前持仓5成。	
01-05 	6328	0	有一个事情我始终想不明白，如果集合竞价+ -7%，那这一天开不开盘。	有一个事情我始终想不明白，如果集合竞价+ -7%，那这一天开不开盘。	
01-05 	9211	0	纯交流   明天南京银行还得跌。 不服来辩[微笑]	纯交流   明天南京银行还得跌。 不服来辩	
01-04 	7845	0	兴业换南京早了! 明天能来个涨停吗，随便吧，做个小梦。	兴业换南京早了!明天能来个涨停吗，随便吧，做个小梦。	
01-04 	6529	0	中国带头全球暴跌开盘	今天是个好日子带领全球股市向下突破！这样几天就会来个最小是金融海啸了~~~~~~~	
01-04 	7605	0	理性投机	哈哈还有投机的理性么？跟趋势死扛并不是啥好办法~当然一路持有南行一定损失也是小的希望到底部时你有决心调仓换股！叫喊买或者卖的每天有很多自己判断吧！！！	
01-04 	13816	0	浦发银行业绩快报: 基本每股收益（元） 2.66 南京银行你的尼，银行股想想的	浦发银行业绩快报: 基本每股收益（元） 2.66南京银行你的尼，银行股想想的那么差，业绩正增长	
01-04 	8480	0	今天的暴跌是因为大家本身都恐惧，恐惧什么？我想大家心里都在担心元月1日开始的大小	今天的暴跌是因为大家本身都恐惧，恐惧什么？我想大家心里都在担心元月1日开始的大小非解禁潮，这是实质问题，摆在那，市场必须面对，按常理监管部门、也应该有所料到，不然熔断机制也不会这么巧从元月1日生效。这说明一切在忍受范围之内，目前，黑五类股十分疯狂，管理层在用市场的力量教训这些风子。只是可能谁也没料到市场反应过度，恐惧传染到蓝畴股，大盘从熔断1接着到熔断2。空方利用这一新规则打了多方一个错手不及，这肯定是管理层也不希望看到。相信收盘后管理层会紧急研究明天的对策，我不相信明天又会出现熔断2。明早开低及时介入，博反弹。不过、黑五类股是坚决不能碰的。个人观点，谨供参考！	
01-04 	7547	0	人民币一天贬值0.68%，重现8月末千股跌停	看来今天进去的确实追高了人民币对美元6.5380   0.0444    0.68%	
01-04 	7586	0	新规定来了	减持新规：如果一家公司上市圈钱10个亿（融资），在没有为股民分红累计10个亿（包括净资产增加）之前，严禁大股东在二级市场减持。只有这样才能打消那些只想到股市老捞一把的圈钱上市公司挤破脑袋要上市的念头，让那些正真有潜力有信心盈利，真正需要发展的公司更快的上市融资。同意的帮顶哈。	
01-04 	6028	0	熔断，只能 呵呵 了，继续杀跌吧，放着过年了	熔断，只能 呵呵 了，继续杀跌吧，放着过年了	
01-04 	6313	0	新规定来了嘿	减持新规：如果一家公司上市圈钱10个亿（融资），在没有为股民分红累计10个亿（包括净资产增加）之前，严禁大股东在二级市场减持。只有这样才能打消那些只想到股市老捞一把的圈钱上市公司挤破脑袋要上市的念头，让那些真正有潜力有信心盈利，真正需要发展的公司更快的上市融资。同意的帮顶哈。	
01-04 	6001	0	留在江湖，叫人长期投资，他和猪力高抛低吸。	留在江湖，叫人长期投资，他和猪力高抛低吸。	
01-04 	5957	0	我不赞成平均分批加仓	看到有个股友在17.75建仓，每次仓位一成有点疑惑。这种方法有待商榷。我觉得应该高位轻加，越跌深加仓越重留2成德钱放到超跌位置。南行的超跌位置是14快以下。	
01-04 	5946	0	顺应趋势	赔了13万，今天已全部清仓，大势不好，谁也挡不住。	
01-04 	6217	0	无耻的南行！	人家黑五类是大股东减持，挤泡泡很正常，你增发价20元，大股东增持价18元，今天也跟着黑五类大跌，是不是很无耻啊！	
01-04 	6378	0	机会总是给那些有准备的人的，抄股和打仗是一样一样的，作战方案定好后，各作战部队依	机会总是给那些有准备的人的，抄股和打仗是一样一样的，作战方案定好后，各作战部队依次进入阵地，该冲的冲，该守的守，最后还要留一手预备队，关健的时候用上。这样才能是一个好的将军，在股市上就是一个好的操盘手。	
01-04 	6444	0	不要相信增发价支撑市场价，认购资金不是从某人口袋里掏的，那是公众的钱。以前市场黑	不要相信增发价支撑市场价，认购资金不是从某人口袋里掏的，那是公众的钱。以前市场黑幕就是只要背后给点个人利益，再高价的增发都有机构会接手。	
01-04 	6423	0	熔断如同跌停板，必将也产生助跌功效，建议涨跌停板净快取消	熔断如同跌停板，必将也产生助跌功效，建议涨跌停板净快取消	
01-04 	6106	0	买定离手，去字画市场走一走，吾该明天继续杀跌哦。	买定离手，去字画市场走一走，吾该明天继续杀跌哦。	
01-04 	6120	0	急跌让人兴奋，就怕之后进入阴跌。这轮打新资金总算避过了一大波风险，抄底或者迟早被	急跌让人兴奋，就怕之后进入阴跌。这轮打新资金总算避过了一大波风险，抄底或者迟早被套，但仍然捡到了便宜。	
01-04 	5978	1	服不服？反正我是早就服了，股价不是由你说了算，什么价值投资，小盘成长！大盘下跌中	服不服？反正我是早就服了，股价不是由你说了算，什么价值投资，小盘成长！大盘下跌中都成屎。领教了这么多次系统风险还有人天天在聒噪。今天更是任性尝试熔断。哈哈，现金为王，抄底不急！	股票基本面是基础市场环境直接决定价格严格意义来说市场比股票本身更重要 
01-04 	5746	0	江湖兄，股市总有黑天鹅吧	手快加满5万股今天是没子弹了期待明天资金到位后再加5万10万股就可以安心过春节了总么这么恐慌，这些孩子	
01-04 	5779	0	当初在这个完全投机化市场引入做空机制，和欧美市场接轨，A股市场人祸将不断出现，盲	当初在这个完全投机化市场引入做空机制，和欧美市场接轨，A股市场人祸将不断出现，盲目跟风，又不敢承认当初决策错误，有种就再放开股指期货！	
01-04 	5496	0	明天搞短线的可以进场抢点红包过年了。注意短线。长线垃圾。	明天搞短线的可以进场抢点红包过年了。注意短线。长线垃圾。	
01-04 	8039	0	其实我当存款了，真不怕他跌，18以下每个月加仓5万，目前仓位100要，庄家麻烦可	其实我当存款了，真不怕他跌，18以下每个月加仓5万，目前仓位100要，庄家麻烦可劲儿洗，我多存点	
01-04 	7601	0	跌啊，为什么停下来不跌了，哈哈哈，多谢多谢。	跌啊，为什么停下来不跌了，哈哈哈，多谢多谢。	
01-04 	5340	0	今日实战操作	今日实战操作10：09：26以17.21元成交1成，面墙持仓4成。	
01-04 	5696	0	2016就是要考验你的忍耐力	我目前的成本是17.68，1万股我的原则是不赚钱绝不出来。这种深度砸盘，下17就加，越下越加就是砸到15，成本也是16.5以内。持有到分红有高送转就会上20的	
01-04 	6562	0	16.88，先下1万股	看人家保险券商格力都3、4、5个点了看你给不给力了兄弟们，深蹲是为了反弹	
01-04 	6765	1	只有大盘急跌才有这种机会，开盘这样是为做年线的。	只有大盘急跌才有这种机会，开盘这样是为做年线的。	蓝筹股是假摔，为养老金入市开路。题材股真正不乐观。 
01-04 	6413	0	大家管住自己的手，更低价位等着你。熔断机制，你懂的！	大家管住自己的手，更低价位等着你。熔断机制，你懂的！	
01-04 	5218	0	2016年投资策略	2016年仍然选择在低估值、高股息绩优股中操作，看好的股票依次是：南行、格力、兴业，希望有缘人今年投资顺利.	
01-04 	6768	0	601009的操作规律	18元以上卖，18元以下买，特准！不信看K线图！	
01-03 	8721	0	中小创30倍下！主板15低吸低估票！ 恶炒高估股的债让他们自己去还才对！ 发新一	中小创30倍下！主板15低吸低估票！恶炒高估股的债让他们自己去还才对！发新一月就开始吧，否则后面压力山大！你懂的，择底勤奋种菜才会收获。种瓜得瓜！不用怀疑，春播低估必须的必，不种菜收获啥呢！	
01-03 	5257	0	卡咔东，你还在吗	就你那点忍耐力，还没跳3天就消失了？只要跌1快钱，我估计你进入没饭吃的行列	
01-03 	7773	0	申能集团是东方证卷第一大股东，又是海通证卷第六大股东。	申能集团是东方证卷第一大股东，又是海通证卷第六大股东。	
01-03 	8978	0	在1993年前上市的上海本地股中，发行23年，还在底部徘徊。	在1993年前上市的上海本地股中，如飞乐音响，申华控股都已翻上千倍，而申能还只是1993年发行价的一半多，申能就像没有股改，发行23年，还在底部徘徊。	
01-03 	9491	0	为什么那么多人老是唱多? 20元的时候，也不提醒大家卖??	为什么那么多人老是唱多? 20元的时候，也不提醒大家卖??	
01-03 	16133	0	《六说南行》（上）	《六说南行》（上）（2016-1-3 犀利公）      《一说》到《六说》，历时近一年。《四说（下）》建议“以年为单位考察投资南行的收益状况”。刚刚过去的一年，南行涨24.23%，沪指涨9.41%，创指涨84.4%。对价值投资者而言持有南行一年是满意的，因为跑赢了沪指；对于短炒者而言可能不满意，因为大幅跑输了创指。南行2015年的涨幅勉强反映了其2014年的净利润增长率，如果叠加沪指的涨幅，南行去年的合理涨幅理应达到36%。      《六说》做点小结，以期对南行以及以南行为代表的真价值股有个初步判断。      1、南行的股性      短炒者习惯于将股票分为活跃与不活跃两类，或题材大、题材小与缺乏题材三类。犀利公通常将股票分为可疑、半信半疑和可信三类，远离可疑股，观察半信半疑股，持有可信股。“可信”的标准主要有4项：持续分配，坚守主业，爱惜羽毛，高管优异。量化指标是：（1）连续五年分配，其中现金分红不少于3次，分红率不低于净利润的30%，股息率能跑赢基准利率；（2）不轻易变更主业，新项目围绕主业做大做强；（3）品牌知名度在细分领域位列前三；（4）高管及大股东持股坚定，无负面新闻。      达此标准的公司主要集中在食品、医药、服务（银行-信息-地产）三大领域。老的可信公司如，食品类：伊犁、双汇、茅台、老窖、张裕、青啤、露露；医药类：白药、阿胶、华兰、双鹭、恒瑞、莱士、同仁堂、片仔癀、天士力、康恩贝、爱尔；服务类：招商、平安、浦发、兴业、民生、苏宁、用友、万科、金螳螂；制造类：宇通、格力、中集等。新的可信公司，大家可以参照上述标准及下述办法来遴选。老的可信公司的成长期基本结束，不太适合做长期投资，建议精选并长期投资新的可信公司。南行是值得信赖的新标的之一。      A股中讲诚信的公司不多，约占10%，即2800只股票中约有280只可信。笔者通常在上市满三年的股票中选择。上市满三年，再加上招股书中披露的上市前两年的数据，就可以看到该公司连续五年的情况。通常情况下，一家公司造假三年是可能的，但要连续五年造假则要困难得多。不少公司上市一到两年甚至是不到一年业绩就变脸，说明纸终究是包不住火的。总之，考察连续五年的数据是要评判以下四方面情况：分配习惯是慷慨还是吝啬；IPO项目是真是假——是圈钱的幌子还是真的做大了主业；是在股市炒作中出了名还是在产品或服务中提升了品牌形象；大股东和高管层的股票解禁后是急吼吼变现还是继续持有。      招股书中的数据不可全信，但有一点是可信的，即上市前的分红记录。上市前分红属于老板们内部分红，说明它真盈利、真有钱、真分红。上市后的第一次分红则不一定，有些是为了安抚二级市场的投资者而搞象征性分红，有些则是为了大股东的私利而搞超现实分红，分的都不是盈利，而是用各种借口置换出来的IPO资金，属于假分红，分个一两次，此后便如貔貅一般只吃不拉。      2、南行的成长性      适合于长期投资的股票，除了要求其可信之外，还必须具备成长性。可信的公司不一定具备成长性，如宁沪、申能、交行，四项可信标准特别是分红标准都能满足要求，但成长性却不足。成长性指标可以简单设定为：连续五年净利润年均增长20%，或每股净资产年均增长近20%。在前述280只可信公司中同时具备成长性的不到一半。      上市八年，南行的净利润由5.95亿（2006年末）增长到56.09亿（2014年末），年均增长30.5%；每股净资产由2.16元增长到10.93元，年均增长19.1%。两项指标都符合成长性要求。未来三年，随着本地市场份额的增加，经营地域的扩大，混业经营的放开，全牌照的打造，子公司的成长（鹿城、阳羡、日照、津盛、租赁、消费金融），以及一级资本的持续扩充，南行保持两个20%增长的潜力还是有的。详细的数据推算，可以参看中泰证券12月7日发布的研究报告《安全+成长，Mini优质银行股》，最好看PDF文件，图表齐全，数据充分。      3、南行的操作特性      对南行的判断有三层：是一只牛股；是一只慢牛；是一只长期慢牛。它不适合性急者，也不适合伪价值投资者，只适合“复利+时间＝奇迹”的忠实信徒。能在7倍以下PE买到成长股，对真正的价值投资者而言是幸运的。如果是用闲钱买的，不妨采取“花掉分红、留下股份”的方式做长期投资，待成长期结束或股价严重透支未来时再卖掉。我相信，待这些真价值股恢复到20倍PE的时候，将有不少投资者会反问自己在7倍时为何会视而不见。李大霄先生提倡“做好人，买好股，得好报”，犀利公建议“做贤人，炒闲钱，买蓝筹”，意思相近。黑马常有，而长牛股却不常有；骑上不容易，下来当谨慎。      4、真价值股的价值回归过程会比较漫长      实行注册制只是真价值股价值回归的第一个促进因素，第二个因素也是最具效力的因素是分红机制的改变。随着分红机制逐步与国际接轨，A股也会诞生自己的“富国”、“高盛”、“恒生”、“长实”。那些持续高比例分红的真价值股将会一票难求。如果是用闲钱在低位买入，也可以像刘元生先生投资万科那样，一旦拥有别无所求，用耐心赢得巨额财富。此次蓝筹股价值回归，过程可能漫长（因为分红机制的改变非一朝一夕之功，而且养老金入市也需要蓝筹股维持较长的低价位周期），行情波澜不惊，账户增值缓慢，追求短期暴利者很容易中途下车，总以为先在题材股中赚到快钱之后随时都可以再杀回来，一年半载之后，在题材股中忙进忙出没有多大收获再想捡回蓝筹股时，发现价位已高，有心买却又无胆追，最终掉队。      在《三说》《四说》《五说》中我多次提到过漫长的中期调整市，预判为两年，到2017年10月十九大召开前结束。之所以称之为调整市而不叫熊市，是因为多数时间沪指都将运行在年线之上。期间会有几波较强的反弹，力度逐波减弱，自8月26日开始的目前仍在运行中的这一波力度最强，有望补掉6月26日缺口。此轮牛市是由创业板而带起，此次股灾也是由创业板而引发，可以说，调整市也是为创业板而特设——用两年时间来慢慢平复创业板的泡沫。截至去年末，沪市总体市盈率16.8倍，没有泡沫；主板中的个别板块存在泡沫，如航天军工、次新板块。      未来两年会有两个转变：审核制向注册制转变，题材投机向价值投资转变。价值投资理念的确立过程就是伪价值股被打回原形、真价值股价值回归的过程。在此过程中，题材股的下跌为蓝筹股的上涨提供指数空间，高层孜孜以求的慢牛会逐步形成。调整市中没有大牛市，但慢牛股却会慢慢长成大牛股。投机者可能会在两个月内碰到涨两倍的题材股，而价值投资者则会在两年内用耐心等来涨两倍的慢牛股。前者时间短但结果不可控，后者耗时长但结果却是确定的。成功投资的真谛就在于追求确定性，《七说》会再论。      （转《六说南行》下）	
01-03 	8406	0	2016年指数稳定，注册制推出，高市盈率的可能回归，买什么样的估计很好判断了	2016年指数稳定，注册制推出，高市盈率的可能回归，买什么样的估计很好判断了	
01-03 	14090	0	昨天东方财富头条资讯推大金融大蓝筹股，其中有浦发，民生，宁波等银行，唯独没推荐南	昨天头条资讯推大金融大蓝筹股，其中有浦发，民生，宁波等银行，唯独没推荐南行。而我上半年看到华泰证券的Xx推荐的就推南行，说计么银行中的成长股啊，创新，触网等等，总之推荐理由一大堆，而今却提都懒得提，是不是他们手里的货都出干净了？难到之前推荐的那些理由不存在了？难到南行四季度出了什么大事？我想什么事也没有，有的理由只有一条，他们手里没有南行，这股他妈太好了，太难收集了，打压出去筹码捡不回了。所以不作推荐。	
01-03 	10563	0	2016年股市开门红	2016年股市开门红2016年新年祝大家好运！2016年股市开门红是指2016年股市元旦后的第一天收红的可能性大。一般来说，节前有资金退出的压力，但近期市场信心有所恢复，资金面还不算太紧。2016年股市如何，是股民们一直想知道的。通常人们说中国股市是政策市，其实这本身没有错。由于中国股市制度不完善，股市制度本身与监管水平不能保证股市的平稳运行，需要靠管理层的对上市发行数量、监管的轻紧临时调整。2015年的股市充分显示中国股市制度存在着严重的问题。人们都知道说中国股市是投机市，但对为什么中国股市是投机市却不知道，多数人认为是中国股民的投机性格造成的。这其实是大错而特错。中国股市之所以成为投机市，与中国股市的指导思想、由此所形成的制度造成的。蔡定创在其《信用价值论》中，详细地分析了股市发展的两个阶段，各有不同的功能与作用，股市正向的财富效应的产生，是需要有充分的制度与严厉的监管，才能保证上市公司信用与正常地从事信用价值生产的。特别是我国，在没有像欧美国家那样通过证券市场长达百年来的对上市公司的信用锤炼，只有能保证稳定经营长期分红的公司才能上市，不分红的股票是无人问津的。政府所建的证券制度与监管，并不向上司圈钱者一方利益倾斜。而在我国不仅仅如此，首先指导思想上就是错的。最早是国企为解困而圈钱，现在是为了政绩而圈钱（为圈钱而设置的制度运行机制是不一样，不一定比好的机制条件下获得的融资更多）。而且因为股市发行中有巨大的利益，而股市制度制定又是与这些有着巨大发行利益与权力相关的人主导制订的，围绕着谋取上司公司发行利益，形成一个强大的利益集团与谋利链条。从发行，到上市与打新（打新中散户是绝难中签的），利益一条链，由此才演绎出一发行就乱，公募基金合谋做庄，暴风科技上市连涨36个涨停板的奇观（各创业板公司上市連续上涨停都在20几个以上）。当然，2015年7月股市的危机，各方面都有教训。因此才有对机构的治理，对违法犯罪与腐败分子的绳之以法。下半年来，从股民到机构，到监管层多少也都有些反省，也出现了一些好的改进的迹象。但是，必须要明白，我国股市是照抄欧美国家而来的，形似而实不至，我国的上市公司信用与政府信用（在蔡定创的《信用价值论》中，股市政府信用是指股市中的各种制度设置与监管所形成的对股民的投资保护）都未达到投资性股市的环境条件。但是没有投资性的股市，就不可能有正向的财富效应，不可能有正向的信用价值生产。虽然，通过2015年的股市危机，下半年各方对自已的行为方式都有一些改进，特别是管理层。经验总结是需要的，也能解决一些表面性的问题，但深层次的问题，没有对虚拟经济信用价值生产的深刻认识，只能是用更多的教训与对国民经济的更多损失来替代，而我国从建股市以来，经众多学者研究，至今也未像美国股市那样地获得正向的财富效应的，这就是一个对股市运行深层规律不认识的深刻教训。《信用价值论》是我国，也是世界第一部全面研究虚拟经济信用价值生产的论著。是第一部将人们对股市经验性的认识，上升到理论认识的第一部著作。该著在“双轮经济”构架理论中，详细地论述了股市信用价值生产过程、运行过程与规律。其中股市与货币发行的关系、股市容量、发行数量、价值量等等，都有可量化计算公式，或者通过进一步应用研究达到可量化计算。没有《信用价值论》的相关理论指导，以我国股市现状与人们对股市的认识，还将需要有较多的教训与很长的时间磨煉。 已明确了2016年进行注册制的改革。发行打新时也不再预付款，这当然是一个好的制度建设方面对股民的利好，因为此对利益集团利用股票发行谋利有抑制作用。这也是我在开篇时说的，2016年股市开门红的原因。但注册制实行是要求有更高的监管相配合的，这些严厉的监管制度与制度落实，未必然跟得上。再加上偏向于股市融资、投资为政绩的指导思想并未改变，必然仍主要依靠政策来调控股市，因此，2016年的股市实属难料，股民们时刻关注股市中的资金平衡（《信用价值论》中提供了这种股市资金平衡计算公式）与股市信心指数的变化。当然，股市资金平衡与信心指数的变化一般股民都难以及时地获得，所获得的信息往往置后。再加上投机的心态往往关注个股的涨幅与价差。如果以投资的心态进入股市，则没有那么复杂。因为任何一个股市，在特定的时间里都可找到一批可进行价值投资的股票。这些股票即使在股灾最严重的时候，也不会使你亏损。2016年，我仍推崇价值投资。不管2016年注册制改革可能带来多大的个股风险，市场如何地在2500至4000点上下波动，如果你只想稳定地获得30%－60%的股票年收入，不去想可能几倍的投机收入，对于仍只处于6倍左右市盈率，1.3以下市净率的，年利润率增长仍在15%（北京银行、南京银行、宁波银行这几家城商都达到了这个增长率）以上的银行股，应看作天下掉下来的馅饼。注册制对仍高达100倍市盈率的创业板股票是极大的风险。即使股市信用好的纳斯达克创业板股票也在50倍市盈率以内。理性的投资者应该不为其大幅波动而所动，因为这是一个猫捉老鼠的游戏。据说，2015年下半年私募基金2600多家被迫清盘。这些基金经理如果懂得了股市投资的真諦，不去参与那些猫捉老鼠的游戏，恐怕就不会发生这种事了。《信用价值论》是一部为专讲社会财富是如何被生产出来、有些什么规律的著作。其中关于货币、股市、国债、银行等金融的运行方式与规律与每一个股民息息相关。股民们们如果掌握了这些，就掌握了财富的先机。每一个股民都要记住，机会总是给少数人的，只要有投资股市的心态，股市对您才总是春天。管理层也应知道，股市的信用价值的创造，也只有建一个投资性的股市，这种信用价值创造对宏观经济来说才是正向的，因此，也只有正向的信用价值创造的股市，才能为GDP增长做正向的贡献。	
01-03 	8157	0	K线走的像个小瘪三，置顶的推荐文章可敢推南行	买这个垃圾股的眼光都有问题，要重新验光了。	
01-02 	11845	0	宁波银行是瘟神，南京银行就是“胎神”~都怀胎一年了，还没出生……呼叫120，南银	宁波银行是瘟神，南京银行就是“胎神”~都怀胎一年了，还没出生……呼叫120，南银快生了，赶紧的	
01-02 	8992	0	价值投资包含在价值标的上投机	严格意义上价值投资就是持股分红不做差价这在A股中式不现实的。因为A不注重投资回报企业利润审计后本来就平均不足5%，现在还只给你0-30%有几个好企业也只给你50%多一点，相当于年回报2.5%这和存款利息有什么区别。难道持股一年拿5毛T一下酒5毛，你不T吗要想价值投资，必须：1、企业利润至少11%，现金分红为利润的50-802、不准转送股	
01-02 	2776	0	“资产荒”来临 A股或开启蓝筹时代	【“资产荒”来临 A股或开启蓝筹时代】二级市场上，2015年下半年掀起的上市公司举牌潮，充分反映出市场资金面的深刻变化：“钱荒”时代的终结和“资产荒”时代的来临。(证券市场红周刊)　　编者按：经历2013年“钱荒”之后，2014年以来，国家出台了一系列政策降低社会融资成本，短期资金利率在2015年已出现较大幅度的下降，目前正处在历史低位。在经济结构转型的大潮下，预期未来相当长的时间内，市场资金利率都将会保持在低位水平。二级市场上，2015年下半年掀起的上市公司举牌潮，充分反映出市场资金面的深刻变化：“钱荒”时代的终结和“资产荒”时代的来临。　　2015年下半年以来，A股市场上市公司举牌公告频现，而近期因“宝能系”数度举牌万科引发的万科控制权之争更是成为市场广泛关注的焦点话题。资本市场所掀起的上市公司举牌潮反映了市场资金面的深刻变化：“钱荒”时代的终结和“资产荒”时代的来临。　　“资产荒”时代的一个显著特征是，大量资金难以寻找到可供投资的高收益率的资产，市场资金利率持续下滑，与此前的“钱荒”时代形成强烈反差。　　以近期深陷控制权之争的万科A为例，2015年9月28日，万科A发布公告：该公司发行50亿元5年期公司债券，最终确定的票面利率仅为3.5%，而当前5年期贷款的基准利率为4.75%，万科A发行的5年期债券利率显著低于同期银行贷款基准利率水平。　　在此前的“钱荒”时代，万科A的融资成本曾显著高于同期银行贷款基准利率。2012年3月，笔者在《万科年报透露的玄机》一文中分析了当年“钱荒”背景下万科A的借款利率走势及其原因。根据万科A年报披露的数据，2010年9月万科A的两年期信托贷款的利率高达10.2%，同期银行贷款基准利率为5.4%，万科A的借款利率较贷款基准利率高88.89%，2011年5月万科A的一笔信托贷款的利率进一步上升至11.6%，较同期6.4%的银行贷款基准利率高出81.25%。作为国内规模最大、盈利能力最强的房地产上市公司，万科A当年的融资成本尚且如此之高，一些房地产上市公司通过委托贷款获得融资的利率高达20%。由此可见当年“钱荒”之下市场融资成本之高。　　债券市场的走势也凸显“钱荒”与“资产荒”之间巨大的反差。以垃圾债11南钢债为例，该债曾因2012年、2013年连续两年亏损而暂停上市，2014年南钢为了保壳而扭亏，2015年前三季度再陷巨额亏损，因此该债属于典型的垃圾债。11南钢债的票面利率为5.8%，“钱荒”期间，11南钢债曾跌至77.48元，而今年以来该债券价格基本稳定在面值100元之上。票面利率5.8%的垃圾债的价格都已经高于100元的面值，这也从一个侧面反映出当前资金过剩、可投资的高收益率资产匮乏的现状。钢。jpg 　　蓝筹股为什么涨不动：都是“钱荒”惹的祸　　2013年6月和2013年底，我国银行间市场先后爆发两次“钱荒”，而“钱荒”实际上始于2011年。个人认为，2010年底以来，A股市场大盘蓝筹股长期低迷不振，很大程度是由资金市场的“钱荒”所致。实体经济的资金短缺、资金市场利率长期居高不下，资金持续从资本市场流出，2011年9月资本市场出现股债“双杀”，大盘蓝筹股从此一蹶不振。　　2011年9月资金市场曾爆发一轮空前的恐慌，并引发资本市场的股债双杀，民间高利贷崩盘、中小企业资金链断裂、温州爆发民企老板跑路潮，而高利贷崩盘进而触发了长三角地区的钢贸贷危机。　　2011年9月份上证综指下跌8.1%，创当年股指月度最大跌幅，债券市场也出现了前所未有的惨烈杀跌，在9月的最后一周，交易所债券市场跌幅榜前10只债券跌幅均在10%以上，市场上出现了一大批价格70多元的债券，此前这些债券的交易价格曾长期维持在面值100元之上。　　2011年10月8日，笔者曾为英国《金融时报》中文网撰文《城投债：中国版债务危机？》，对当时股市与债市连袂跳水的原因作了分析，并认为，扩张性财政政策与紧缩货币政策的矛盾冲突是导致这一现象的主要原因。　　2008年4季度，为应对美国次贷危机冲击，我国推出4万亿投资计划，并大幅下调存贷款利率和存款准备金率。扩张性财政政策与极度宽松的货币政策拉动中国经济快速回升，但随之而来的是物价高涨、地方政府债务急剧膨胀；货币政策随后由此前的极度宽松转向紧缩。　　2010年10月~2011年7月间央行连续9次上调存款准备金率，大型银行的存款准备金率由17%上调至21.5%，并先后五次上调存贷款基准利率。钢。jpg 　　另一方面，中央政府4万亿投资计划虽然已于2010年底结束，但地方政府主导的投资仍保持高速增长(2011年前8个月地方项目固定资产投资同比增长28.1%)，扩张性的财政政策与紧缩的货币政策之间的矛盾凸显。　　由于地方政府以及大型国有企业在获取信贷资源方面的天然优势，最终产生对中小企业尤其是民营企业信贷的挤出效应，很多中小企业在银行贷款到期后无法续贷，被迫转向民间借贷市场，实体经济的资金短缺同时也向资本市场传导：一方面部分企业为缓解资金紧张，减持其持有的股票、债券，另一方面，随着高利贷市场的活跃，也必然会吸引一部分在股市、债市的资金退出资本市场，转而加入高利贷市场。　　2011年8月底央行下发文件，要求将商业银行保证金存款纳入到存款准备金的缴存范围，预计约冻结银行资金9000亿元，相当于3次上调银行业存款准备金率。这对当时市场本已日渐枯竭的流动性无疑是釜底抽薪。于是，当年9月份债市创历史最大跌幅、股市创当年最大跌幅，民间高利贷崩盘、中小企业资金链断裂，进而触发钢贸贷危机。　　资金市场利率走势也显示出当时市场的紧张状况：WIND资讯的统计数据显示，2011年9月底上海银行间6个月同业拆放利率高达5.3%、长三角6个月票据贴现月利率高达13‰(折合年利率15.6%)，资金市场利率之高均创下历史纪录，这一利率也远高于2013年“钱荒”期间的利率水平，表明当时市场资金面极为紧张。进入9月份后，媒体频频报道江浙一带尤其是温州企业主由于高利贷崩盘、资金链断裂而跑路甚至跳楼，都凸显市场资金紧张状况，正是在这一背景下，当时的资本市场出现了股债双杀的惨烈场景。　　2011年，温家宝总理曾先后两赴温州，第一次是因为7月份的高铁事故，第二次则是2011年国庆期间，温州企业因资金链断裂而爆发的老板跑路潮。为了化解危机，中央政府迅速出台了一系列鼓励中小企业融资的政策，并批准上海市、浙江省、广东省、深圳市开展地方政府自行发债试点。此后央行先后三次下调存款准备金率、两次下调存贷款基准利率。但这只是为了缓解市场流动性，并不意味着货币政策重回宽松，货币政策基调依然是中性偏紧。　　此后存款准备金率仍然长期维持在高位(大型银行20%、中小银行18%)，在此期间，央行加快了利率市场化步伐，允许商业银行上浮存款利率，此举旨在抑制民间高利贷，通过上调存款利率，将民间资金吸引到商业银行体系内，降低金融风险；但存款利率的上浮也增加了商业银行的资金成本。　　存款准备金率长期居高不下，商业银行75%的存贷比监管指标，以及存款基准利率的上浮，都增加了商业银行的资金成本。另一方面，政策面限制房地产业、地方政府融资平台融资，但房地产业受暴利驱动、地方政府财务缺乏约束，仍然有强劲的融资需求，透过信托贷款、委托贷款等高息举债，进一步推升了社会融资成本。2013年6月和2013年底，银行间市场先后爆发了两轮“钱荒”，银行间市场隔夜拆借利率创13.44%历史纪录。2013年6月上证综指大幅下跌，并于2013年7月初创下自2010年以来的新低1849点，交易所债券市场也亦步亦趋，一大批债券由面值100元之上的价格跌至70多元。　　小盘股为何在2013年“钱荒”中逆风飞扬？　　2011年“钱荒”期间，资本市场表现为股债“双杀”，在股票市场，小盘股与大盘股呈现同步下跌的走势：2011年度上证综指下跌了21.68%，创业板指数下跌了35.88%；在2013年的“钱荒”中，上证综指下跌了6.75%，以大盘股为代表的上证50指数下跌了15.23%，然而，以小盘股为代表的创业板却逆势上扬，2013年创业板指数涨幅高达82.73%！为何大盘股与小盘股在2013年的“钱荒”中呈现出冰火两重天的走势？如果说2010年以来大盘蓝筹股持续低迷，是“钱荒”所致，那么为何小盘股在2013年“钱荒”中却逆势呈强、大幅上涨？钢。jpg 　　2013年6月和12月，银行间市场先后爆发两轮“钱荒”，大盘蓝筹股走势低迷不振，债券市场也出现大幅下跌，在此背景下，创业板指数2013年为何能走出如此特立独行、大幅上涨的行情呢？是因为小盘股的基本面显著优于大盘股吗？答案是否定的。　　2014年初，笔者为《智富》月刊撰文，对此进行了分析。统计数据显示，2013年前三季度创业板355家上市公司净利润合计为185.85亿元，同比增长率仅为5.09%，而沪深主板净利润增长率分别为14.68%和30.33%；以2013年前三季度净利润计算的创业板净资产收益率(年化)为7.48%，沪深主板净资产收益率分别为15.92%和10.5%。　　可见，沪深主板无论是业绩成长性还是盈利能力都显著优于创业板，创业板逆市大涨，显然与其基本面无关。在“钱荒”肆虐、沪深股市主板市场整体下跌、以至于债券市场也出现大幅下跌的背景下，创业板却气势如虹、走出一轮几近翻番的行情，其原因何在？　　笔者认为，以创业板为代表的小盘股股价在2013年“钱荒”背景下逆风飞扬，主要原因如下：　　其一、IPO长时间暂停，壳资源升值，推升了小盘股的估值水平。在股市经历长期下跌之后，2012年11月新股IPO被迫暂停，借壳上市成为一些企业的无奈选择，壳资源奇货可居，在市场整体低迷的市况下，一些垃圾股受到追捧，股价大幅上涨。2013年7月，笔者为《证券市场红周刊》撰文《A股市场另类估值：垃圾股的“壳”价值解析》，对这一现象进行了分析：　　统计数据显示，以2012年报披露的归属于母公司股东的净资产数据来看，沪深两市资不抵债的上市公司共20家，以7月19日收盘价计，20家公司的总市值共计498.7亿元；其中，两家公司已于2013年通过增发新股完成借壳上市。剔除这两家公司后，其他18家公司总市值共计339.1亿元，平均每家市值为19.0亿元，18家公司账面净资产平均值为-3.9亿元。20家资不抵债的上市公司中，有9家公司7月19日股价(复权)高于2007年10月上证综指6000点之上时的股票价格。2007年10月16日，上证综指收盘于6092点，当日上证综指创下6124点的历史峰值；2013年7月19日，上证综指收盘于1992.65点，较2007年10月16日下跌了67.3%！　　当一家企业上市后将股东权益全部亏光、以至于净资产为负时，其壳资源的价值仍然可以高达10亿元以上，股价创下新高。那么，当一家创业板、中小板企业上市时，无论其经营业绩、也无论其成长性如何，即使已经资不抵债，其上市后的总市值至少应该为10亿元以上！对于一家总股本5000万股的小股本公司而言，其股价至少应该达到20元以上！这就是2013年以创业板为代表的小盘股遭遇爆炒的一个重要原因。　　以创业板为代表的小盘股强势上扬，与市场整体走势明显背离的现象一直持续至2014年前三季度。个人认为，小盘股逆市暴涨的另一个重要原因是，庄股时代的死灰复燃。2014年10月，笔者为《摩尔金融》撰文《A股市场重回庄股时代》，对这一现象进行了分析。　　2013年以来以创业板为代表的小盘股的炒作愈来愈显现出当年庄股时代的炒作风格。其主要表现为：股价特立独行，走势与业绩背离；高换手率，高交易成本；大小非越减持，股价越涨；流通盘越小，涨幅越大(详细分析见《A股市场重回庄股时代》一文).　　在市场资金面偏紧的背景下，大盘股缺乏上涨动力，而小盘股价格易于操纵，为了配合大小非高位减持，各种所谓的市值管理公司粉墨登场，不能排除其与上市公司大股东联手坐庄、操纵股价之嫌。而小盘股的爆炒，也吸引了公募基金等机构投资者的参与，一些基金大幅减持大盘蓝筹股，在小盘股中抱团取暖，使本已疲弱的大盘蓝筹股走势雪上加霜。　　综上所述，个人认为，资金市场利率长期居高不下、2011年、2013年先后爆发的两场“钱荒”是2011年以来大盘蓝筹股长期低迷的根本原因，以创业板为代表的小盘股2013年以来特立独行、逆风飞扬，则是由于IPO暂停后壳资源的炒作推升了小盘股的估值重心，小盘股易于机构控盘，机构与大小非联手坐庄、操纵股价，则是小盘股走势异常强劲的另一个重要原因。　　从“钱荒”到“资产荒”：A股市场或开启蓝筹时代　　2010年底以来，社会融资成本长期居高不下，地方政府融资平台信托贷款利率高达百分十几，上市公司之间委托贷款利率高达20%，民间高利贷盛行；2013年银行间市场两度爆发“钱荒”，直到2014年初，资本市场仍然笼罩在“钱荒”的阴影之下。　　在实体经济资金极度匮乏、借贷资金利率高企的背景下，资金持续从股市、债市流出，资本市场陷入长期低迷的窘境。为了应对困局，2013年以来，以公募基金为代表的机构投资者开始在小盘股中抱团取暖，大盘蓝筹股逐渐被抛弃；以近期陷入股权争夺战的万科A为例，公募基金持股比例仅为2.7%，而在2010年前公募基金曾长期持有其30%、甚至40%以上的股票。市场由此形成二八分化的格局并不断自我强化，大盘蓝筹股弱者恒弱。市场由此逐步达成共识、乃至形成习惯性思维：大盘股涨不动。市场一个流行的口号是，关心公司的基本面，你就输在了起跑线上。近期网上热传一位基金业大佬的演讲稿《我已经不看主板，只看创业板》，这也是当前基金业的主流观点，大盘蓝筹股、乃至整个主板市场似乎已被基金业彻底抛弃，众多创业板公司前十大流通股东几乎被各家基金所包揽。　　然而，当资本市场还停留在对“钱荒”时代的记忆中、大盘蓝筹股被公募基金等机构投资者抛弃之际，市场资金面却已悄然生变：“钱荒”时代渐行渐远，“资产荒”时代不期而至。　　从资金面来看，经历2013年的“钱荒”之后，2014年以来，政策面出台一系列政策降低了社会融资成本，今年以来，短期资金利率出现大幅下滑，银行间隔夜拆借利率已回落至历史低位，6个月票据贴现利率已回落至2.4‰，处于历史低位水平。　　2014年初，市场还深陷“钱荒”困扰，为何在不到两年的时间里迅速由“钱荒”时代切换至“资产荒”时代？笔者认为，主要有下述原因：　　1、固定资产投资增速持续回落，市场对资金的有效需求下降　　固定资产投资增速由2010年的24.5%持续回落至2014年的15.7%，今年前11个月的增速进一步回落至10.2%。　　2、货币政策由紧缩趋于宽松　　今年以来央行先后五次下调存款准备金率，大型银行存准率由20%调降至17%，中小型银行存准率由18%调降至15%。　　3、行政调控手段退出，高成本融资需求消失　　新的《预算法》允许地方政策发债、规范政府举债融资行为。今年以来推动地方融资平台债置换为地方政府债，地方政府融资成本大幅下降；另一方面，政策面取消了房地产企业股权融资、债券融资的限制，万科A等偿债能力强的房地产企业的融资成本大幅下降；此前由地方政府融资平台、房地产企业发行的高利率信托产品随之消失。　　4、刚性兑付被打破，市场无风险收益率下降　　央行在其发布的《中国金融稳定报告2014》中明确表示：应在风险可控的前提下，有序打破刚性兑付，推动市场无风险收益率下行，降低社会融资成本。今年以来，债券违约事件频频发生，市场无风险收益率下降。　　5、存款趋于活期化，银行业资金成本回落　　2015年6月份以来，M1增速快速上升，由6月份的4.3%上升至11月的15.7%，自2010年以来M1增速首次超过M2增速。存款趋于活期化，一方面，会降低商业银行的资金成本，另一方面，存款活期化，也是“资产荒”的一种表现，大量资金无处可投，以活期存款形式存放于银行。这意味着自2010年以来长期困扰资本市场的“钱荒”时代已经成为过去式，资本市场已由“钱荒”时代切换至“资产荒”时代。钢。jpg 　　由图2可见，M1增速高于M2增速的情形，在过去十年间出现过两次，第一次出现在2006年~2007年，第二次出现在2009~2010年，这两个时间段分别对应着A股市场2006~2007年的超级牛市和2009年的A股市场牛市井喷行情。在这两轮牛市中，大盘蓝筹股都曾是股市行情的风向标。　　当前，虽然以公募基金为代表的主流机构仍停留在“钱荒”时代的记忆中，对小盘股的炒作情有独钟，但市场背景已悄然生变，步入“资产荒”时代。大盘蓝筹股在“钱荒”时代估值水平长期受抑制的状态或将逆转。　　笔者认为，如果中国经济结构能够成功实现转型，预期未来相当长时期内，中国经济将保持低通胀、稳定增长的局面，市场资金利率将在较长时期内保持在低位水平，个人对此持谨慎乐观态度。股票价值是其未来现金流量的折现值，低资金成本无疑将提升蓝筹股的估值重心。　　巴菲特曾撰文认为：“利率之于投资就好比地心引力之于物体，利率越高，向下牵引的力量也越大。”对于任何投资，利率犹如地心引力，无所不在。在文中，巴菲特以1981年为轴心，比较了前后两个17年道琼斯指数的表现：　　1964年末道琼斯指数收盘于874.12点，1981年末道琼斯指数收盘于875.00点，17年间道琼斯指数原地踏步，在此期间，美国GDP增长了370%，财富杂志前五百强的销售额增长了近六倍。　　在接下来的17年里，道琼指数从875点一路攀升到9181点，在此期间美国GDP的增长却不到三倍。　　巴菲特认为，道琼斯指数在前后两个17年间表现迥异，其首要影响因素是利率，在1964到1981年间，美国长期国债的利率呈现大幅上升的态势，从原先的4%飙升到最后的15%，而在后17年，美国长期国债利率回落至3.5%以下。前17年，过高的利率抑制了股市的表现，而后17年利率大幅回落，推升了股票的估值水平。　　个人认为，中国经济经过30多年的高速发展，长期以来依赖投资拉动和大规模资源消耗的经济增长模式已难以为继，推动经济结构转型是大势所趋。2011年前的十多年间全球大宗商品价格持续大幅上扬，其主要拉动因素是中国需求，随着中国经济结构转型，近年来全球大宗商品价格持续回落，未来这一过程仍将持续。若中国经济成功实现转型，未来相当长时期内，中国经济将步入低通胀、稳定增长阶段。在此背景下，中国股市未来若能规范发展，终结长期以来黑庄操纵的暴涨暴跌模式，A股市场有望迎来一轮由蓝筹股引领的长期慢牛走势。　　(作者为深圳紫金港资本管理有限公司首席研究员)	
01-02 	7995	0	股票是风险投资，在股市里没有专家，只有输家和赢家，我从不打包票说哪个股票一定会涨	股票是风险投资，在股市里没有专家，只有输家和赢家，我从不打包票说哪个股票一定会涨，既然是风险投资，就一定会有不确定性，这个不确定性就是涨或者跌。我要动手买的个股一定是从自己掌握的知识，信息以及自己的资金实力来作决定的，从什么价位入手，多少仓位建立底仓，多少仓位机动，涨多少开始抛，跌多少开始买，这些必须事先考虑清楚。有计划有安排，这叫做不打无准之仗，遇涨不喜，遇跌不慌。一切皆在掌控之中，不达目的誓不罢休。这次的目标股又选定了南行，2016就靠她了，捉一个会下蛋的老母鸡！	
01-02 	11788	0	买吧、如果周一能在17,5~17,6左右请全仓买入。一位20多年有良知的老股民忠	买吧、如果周一能在17,5~17,6左右请全仓买入。一位20多年有良知的老股民忠告。2016年将是大金融时代、市场超级机构保险、养老、等己开始入场。该股20元以下买入都是正确的。法国巴黎银行不是傻子、20,.15元增发吃了大量股票、能吃亏吗？从K线图表分析、周一120天均线将上拐助涨、20周也将上拐助涨。所以要相信完美的趋势。18元以下是决好机会。后市按突破25元高点算40~50元应看到。买吧、半年之内不要看了。祝大家在2016年发财。	
01-02 	11437	0	从技术上看南行已破位，从基本面上我找不出对南行的不利因素，只看见一则旧新闻在那里	从技术上看南行已破位，从基本面上我找不出对南行的不利因素，只看见一则旧新闻在那里反复置顶，盘面是乎也很配合。我认这个旧闻对南行的形象的确有点影响，既使追责对南行的年终业绩也不会影响，15年年增长率一定领跑会行业。说它是高成长股一点也不为过、16年仍会保持高成长，通过去年的增发，高管增持，发优先股，南行已经发生了质的飞跃，相信今年南行仍会领航，不会停止，只会更好。股友们不要三心二意，坚守好你手里的畴码，今年南行会给你一个很好的回报，也许是个惊 喜！	
01-01 	11397	0	展望2016： 1、流动性泛滥。市场的钱太多，对银行股利好！ 2、资产荒。资金成	展望2016：1、流动性泛滥。市场的钱太多，对银行股利好！2、资产荒。资金成本不断下降，社会无风险高收益可投资标的少，对银行股利好！3、保险资金和养老资金、外资可能引发价值投资的风格转化，对银行股利好！4、泡沫垃圾股大股东和高管减持大潮，流血，对银行股中性；5、提高直接融资比例、注册制，失血，对银行股利空；6、经济继续触底，对银行股利空；7、如果管理层、股民没有变化，市场游戏规则没有变化，江湖规矩没有变化，不能排除股灾；8、优秀银行股下半年资产质量可能开始好转	
01-01 	14647	0	现金分红方式占利润分配方式不低于40%而不是利润的40%	利润分配中：包含现金分红  股利分红  现金和股利结合三种方式601009:南京银行非公开发行优先股发行情况报告书现金分红方式在当年度利润分配中的比例不低于40%。人家是讲这种方式占整个利润分配方式40，并非分掉利润的40%	
01-01 	10121	0	《南京银行：理财产品亏损，陷销售误导》	南京银行陷销售误导风波 董秘称这是正常的事来源：2016年01月01日 09:08  中国经济网   编辑：/news/1349,20160101581369339.html【南京银行陷销售误导风波 董秘称这是正常的事】近期，南京银行陷入了维权风波。许多投资者投诉表示，他们在南京银行购买了鑫元定开基金产品，亏损达13%。投资者认为南京银行在销售过程中存在误导，没有提示风险，对资金投向的错误说明，一再强调产品稳健，宣传的时候还提到半年绝对回报13%。(中国经济网)	
01-01 	13427	0	公司优先采 取现金分红的方式进行股利分配；同时，考虑公司现阶段发展对资金的需求，	公司优先采取现金分红的方式进行股利分配；同时，考虑公司现阶段发展对资金的需求，并充分兼顾股东分红回报的需求，公司在已制定的股东回报规划中明确现金分红方式在当年度利润分配中的比例不低于40%。	
01-01 	11981	0	最新的基金公司排名：鑫元基金份额141亿，63名	假如在2016年这141亿的50%用于南京银行的建仓炒作，收益肯定进前10名，基金规模必定大幅度增加。南京银行持有鑫元基金80%股权	
01-01 	13243	0	价值投资的三大要领	1、最低的价位第一次进入。一定要等超越寻常的黑天鹅事件出现，这样的时间也许3个月也许一年，也许8年。比如三鹿奶粉事件出现的牛奶股，反腐抓人的中信证券。2、选好标的。一定要选业绩好的大盘蓝筹股，特别要注重资产质量和利润增长率。3、不停滴高抛低吸。将持股成本做到0甚至为负。如高位买了一个银行股，然后傻傻的计算着，几年我可以心赚多少钱，还美其名曰，价值投资。这和一个傻鸟有什么区别？	
01-01 	12985	0	万万没想到	又到一年收获时，然而一年到头七成股民却白在“辛苦”。据网年末之时的一项针对股民今年来收益情况的3万人调查显示，今年以来有75.90 %的投资者选择今年以来没有收益，而亏损40%以下股民的比例则高达26.80%。	
01-01 	11927	0	祝小罡主席元旦“快乐”	2015年，你的“功劳”太大了，我们记住你的“恩德”！	
