
02-19	3416	13	山东墨龙采油设备必然领先原油期货3-6个月暴涨，原油已见底，002490	采油设备必然领先原油期货3-6个月暴涨，原油已见底，002490	吉林油田要有100个杜海峰，一年可多产原油50万吨、节省操作费用5000万元。  短线高风险，和我的风格一样一样的  额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  原油方面，EIA数据大幅利空（10月16日）业内机构Petromatrix周三(10月14日)表示，国际能源署(IEA)周二(10月13日)发布的全球原油需求预估可能过于悲观。虽然IEA在周二公布的月报中预计，2016年全球原油需求增幅为120万桶/日，较之最初的增幅预估下调了20万桶/日。但是Petromatrix也表示，由价格引导的需求复苏不应该被忽略，尤其是在欧洲和北美。Petromatrix称：“我们宁愿预计美国和欧洲2016年的原油需求将增长，而不是预计其不会增长，这样很容易就使得全球原油需求至少上升30万桶/日。”  这可是一个大问题，谢谢分享啊  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  大家有什么好看法，赶快说说  &quot;这些股票没问题很好  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-19	1578	1	早评	期指料震荡偏强  受春节假期外围股市集体下挫影响，三大期指合约周一早盘全线低开，但随后便展开连续反弹，虽然周四个别合约出现冲高回落，但无碍期指市场回暖趋势。截至收盘，沪深300期指当月合约IF1602报3050.6点，涨幅为0.35%或10.6点；上证50期指当月合约IH1602报2006.8点，涨幅为0.37%或7.4点；中证500期指当月合约IC1602报5950.2点，涨幅为0.43%或25.2点。次月的1603合约基本收在平盘，IF1603收于2981.8点，涨0.4点或0.01%；IH1603收于1975.6点，涨3.8点或0.19%；IC1603收于5746.0点，跌4.0点或0.07%。量能不足以推动股指突破当前区间压力位，短期或将延续震荡趋势。	
02-19	1853	1	社保，中证共持有百分之二十的筹码，ks5在三月上旬上市 kdj指标季线到底	600805；未来三年业绩预测每股收益；2015年0.60元 2016年0.95元 2017年1.50元	前期做空的机构大户，现在手中没有筹码了，千方百计操纵媒体和咨询机构股评大V等各种人士，制造各种借口来散布做空的论调，忽悠广大普通的散户，目的就是想低位获取筹码。而国家队的目的很明确，维护股市的稳定，维护投资者的利益，善良的广大股民要放亮眼睛，谁对谁错是一目了然的。  
02-19	2861	4	今天巨阳！	今天巨阳！	这里有鬼  黄昏之股，已过了成長期。死股，还不如钱存银行！  昨天看空，今天看多，这就是专家  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	3238	3	2.19日周五操盘要点及操作	【周四收盘总结】  周五是本月股指期货交割日，同时也是2638点以来斐波纳斯数列上涨第13天，属于变盘时间窗口，明天盘面将会延续近两天的上下震荡，多空交战。较为理想的走势以盘代跌，较差的走势是大盘与个股向下回踩20日均线寻求支撑。所以周五仍旧延续周四的仓位建议逢高减仓，留5成仓位持股过夜，进退自如。 仓位过重的，明天若有回调请在跌破第一支撑位和第二支撑位时分批减仓，降低风险，等待个股回调的低吸机会。如手中个股可逆市上涨则无需减仓。  个股方面由于最近积累了一定的反弹幅度，个股有回踩5日均线或20日均线的技术需求，可在回踩这两条均线遇支撑反弹时分批低吸。  【短线说明】 短线操作指的是喜欢1-5个交易日内短线操作的散户，每天有充足的时间看盘，有果断追涨杀跌的魄力，对短线热点板块的把握能力较强。个股买入后止损设置在5%。而盈利目标根据大盘趋势，大盘震荡或者上涨行情可设置8%-20%止盈，大盘单边下跌趋势强烈建议别做短线，持币观望为主。  风险控制： 成交量：底部无需放量即可反弹，对成交量要求不大。 止损设置：个股当日买入后的止损设置为买入价出现-5%亏损时及时止损。  短线趋势： 大盘短线箱体2600-3000点  明天周五支撑位： 上证指数：短线第一支撑位2850点附近 创业板指：短线第一支撑位2170点附近  有效跌破每个支撑位则分批做止损，回落到任何一个支撑位附近或下方后，出现强烈反弹并不失守或者重新站上任何一个支撑位时则可低吸买入。抄底有风险，支撑位抄底买入后，个股买入价出现-5%亏损时需及时止损。  明天周五压力位： 上证指数：短线第一压力位2893点附近 创业板指：短线第一压力位2240点附近  在压力位附近遇阻回落时则可做高抛，耐心等待到支撑位附近在低吸。如有效突破第一压力位或者第二压力位时，可把压力位转为支撑位，在不跌破时，可追加买入或者持股待涨，追涨有风险，压力位突破后追涨买入，个股买入价出现-5%亏损时需及时止损。	金珠操盘 O(∩_∩)O谢谢郑班  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	7859	14	茅台明日开始补涨行情！节后开盘所有股都己有不同的上涨幅度，唯有贵洲茅台仍是向下，	茅台明日开始补涨行情！节后开盘所有股都己有不同的上涨幅度，唯有贵洲茅台仍是向下，中长线横盘调整已十分充分，待明日千股强烈震荡时，茅台开启大阳上涨行情！	只是涨少了！  大家早上好。  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  强帖！狂顶！  哈哈，很不错嘛  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  核心价值类股票是我坚持长期关注的品种。我加仓了煤炭和金融类股票，市值呈递顺向态势。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	2237	3	茅台明天开始补	茅台明天开始补	以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	2022	2	什么概念	什么概念	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	5725	4	否极泰董宝珍 否极泰董宝珍 贵州茅台节前营业利润增长50% 2016-02-16	否极泰董宝珍 否极泰董宝珍 节前营业利润增长50% 2016-02-16 09:20 阅读 673  2月3日茅台股份公司的网站上批露了一则信息：  “元旦以来，公司上下抢抓“两节”机遇，乘势而上、精准发力抓生产、促销售，开年即呈现出产销两旺的良好态势，生产加班加点、库存几乎为零成为新年新常态。据快报数，茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上；增加值同比增长50%左右。” http://www.moutaichina.com/xinwen/2016/557.html  该信息包含了三层含义。一、茅台集团的白酒销量增长了25%二、茅台集团的增加值增长了50%，三，茅台16年1月出现了产销两旺零库存的情况，产销率达到100%。  基于这三个信息我们可以得出一个结论，2016年1月股份公司的营业利润、净利润出现了不低于50%的增长。以下是这一结论形成和论证过程。  销量增加25%很好理解，增加值增长50%不好理解！根据财务学基础知识，增加值计算方法有生产法和收入法两个：  生产法计算增加值的公式为：  增加值＝现价工业总产值－中间投入＋本期应交增值税  中间投入＝直接材料＋利息支出＋制造费用 管理费用 销售费用  用收入法计算增加值的公式为：  增加值＝职工报酬＋所有纳税合计＋固定资产折旧＋营业利润。  为什么一个财务指标会有两个不同计算公式，这两个计算公式的结果一定相等吗。我们举例来说明，假设有一个中秋月饼公司，生产模式是前半年集中生产不销售，到中秋节前才集中上市销售，这种业务模式下，前半年主营收入为零、营业利润、净利润为负。用生产法计算增加值=月饼产量*月饼零售价-中间投入 应交增值税，结果是一个大于零的数值，如果用收入法计算增加值，因为完全没有销售收入，因此就没有营业利润，营业利润是负数，就会出现增加值为负的情况。如果中秋节企业停止了生产开始销售，此时用生产法计算增加值，因为没有生产总产值就等于零，因此增加值是负数，但用收入法计算增加值，因为有销售就会有营业利润，增加值就是一个大于零的数。只销售不生产的情况下，用生产法计算增加值，增加值是负数，用收入法计算增加值结果是一个大于零的数。一般的结论是产销不同步情况下，产销率达不到100%，用生产法和收入法分别计算的增加值是不同的，两种方法计算的增加值差异巨大。假如有一家公司生产的商品供不应求，产品下线立即被抢购，企业无库存，产销率达到100%，此时，两种方法计算的结果是相同的。也就是说两种方法计算增加值是否相同完全决定于产销是否同步，完全决定于产销率，如果产销率是100%，两种方法计算的增加值是一样的。如果产销率小于100%用成本法计算的增加值，大于用收入法计算的增加值。  茅台公告中批露1月份产销两旺无库存，所有生产的商品都销售了，也就是说茅台的产销率是100%，无论成本法和收入法计算的增加值都一样，因此茅台集团一月份增加值同比增长50%，就意味着用生产法计算的增加值=用收入法计算的增加值=折旧 职工报酬 全部税费 营业利润=去年同期增加值*150%。  茅台的全年折旧一般只有2亿，一个月只有2千万，完全可以忽略，茅台一个月支付给职工的工资不超过1.5亿，相对于一个月交税十多个亿，一个月接近20亿的营业利润，工资也可忽略。所以茅台在产销率为100%时，一个月的增加值，主要是由所有税金合计和营业利润构成的。在产销率为100%时，茅台增加值增长50%，一定是税金合计与营业利润之和，实现了50%左右的增长，而税金的增减变化主要决定于利润和收入的变化，茅台一个月合计交的税金有接近10亿，这些税金中增值税要占到40%多，所得税占40%多，其它不到20%由消费税、教育附加税等杂税构成。增值率与利润率、销售收入关联，所得税完全与盈利关联，只有消费税和生产量关联，所以茅台税收的变化主要与销量变化和盈利状态关联。在这种背景下，增加值增长50%，一定是营业利润增加了50%，这是基本财务学知识所导致的必然。  我们再进一步的看，下图是股份有限公司各项财务数据占茅台集团的比例：  股份公司各项指标占茅台集团比例  数据来源：茅台集团和历年公开信息，有一定误差，误差率不超过10% 茅台股份公司利润占到集团利润的95%，当集团实现了50%以上的增加值增长，从而推导出茅台集团利润也增长50%时，股份公司也至少有同样的增长，所以结论就是茅台股份公司的营业利润增长幅度在50%左右。  在茅台集团销量增长25%时，利润却增长50%，因此，一定是生产高利润商品的子公司销量增长幅度，大于生产低利润商品的子公司。根据利润增长率大幅高于销量增长率，可以确定茅台股份公司的销量增长率高于其他子公司，也高于茅台集团的销量增长25%。我根据各方面信息综合分析认为，股份公司的销量增长在35-40%左右，其他子公司的销量增长在15-20%左右，二者合计增长率25%  茅台没有控量保价  2016年1月18日茅台发布了《关于2016年1月份合同计划执行的通知》内容如下：  （1）各专卖店、经销类合同单位必须遵照合同约定，按月执行，公司不再安排提前执行2、3月份合同计划；  （2）根据包装生产量、按到款时间依序办理1月份计划；  （3）各经销商根据批准订单审核金额进行汇款；  （4）先远后近，先款先发。  对于此次调整，茅台营销公司指出旨在确保春节期间市场供应，业务办理、物流配送正常有序进行，规范经销商合同履行管理。茅台营销公司完全没有提控量保价。但业内人士指出，在白酒迎来春节销量高峰，茅台的通知是控量保价举措，目的在于消化社会化库存。专业人士的解读不正确，如果茅台限制供给就不可能销售量增长25%，在2015年一月茅台的供货政策是所有经销商一月的拿货量，至少是一季度的全部任务量，在2015年1月份所有经销商一次进货三个月的量。今天，茅台在15年高基数背景下，又出现了同比25%以上的增长，在控制供应的情况下是完全不可能实现的。  下图是我的助手在16年2月4日，对北京地区茅台经销商的电话调研：  从图中可以看出到2月4日，北京地区茅台经销商90%已经无货或者接近无货。业内经营者反应东南沿海经济发达地区的缺货情况更严重，茅台酒确实出现了产销两旺，零库存的情况。  为什么茅台1月份有较高增长？  这里有深刻的社会原因，中国人买个马桶盖，一个感冒药都要跑到日本去，在澳大利亚出现了面向中国的远程购物服务，中国人不特别相信本国的商品，认为中国产品质量品牌不行，以至于经济学界提出一个观点：“可怕的不是GDP增长速度下降，可怕的是中国的消费者越来越渴望购买高端优质商品，而我们的企业家只善于生产低端低价，只善于价格战。”这是当前中国经济最迫切的问题，中国国务院也针对性的指出当前并不是需求不足，而是供给和需求错配，需求走向了高端化，供给还在低端领域。茅台是典型的高端非生存性的高价商品。2012年转型初始阶段，人们的观点是不会买这么贵的东西。现在你去问一下中国人现在的消费倾向是什么？大部分不买廉价甚至也不买实用商品，都是买高端、买有文化、有品牌的商品，这是茅台不断出现增长的深层原因，茅台出现高增长是时代消费特征转向高端化的必然，数一数中国有几个高端商品，没有几个!几乎所有的高端产品全部被海外所垄断，中国每年花在购买高端消费品的钱有数千亿元，而且要到海外去购买。茅台之所以表现出来的高增长是时代潮流的体现，是一股可持续的长期趋势，这是我长期研究后的基本判断和认知，回想12年调整初始阶段，我有一种信念，这种高端的东西一定是人们所渴望的，人们所渴望的一定有人买，只要价格降到和消费者消费能力一致的状态就会有人买，所谓不买茅台这种想法是反人性的，人性以及社会的规律都是高端化。2012年白酒专家给产业开的药方是：“低端是蓝海，机会主要出现在低端”。这一药方开出后，一些酒厂欢呼雀跃，终于找到了突破口，纷纷开发低端商品，我知道公司开发出低端的六和液，一上市唯一的价值就是把经销商的库房填满，并且再也没有办法让它们离开经销商的库房。低端是蓝海违反社会发展规律和人性特征，人类社会的发展都是从低级向高级发展，最终都要进入高端，怎么可能最后繁荣的是低端?如果最后繁荣的是低端，中国怎么会遇到经济困境？中国最善长生产低端产品，如果低端真的是蓝海，中国经济就永远可以幸福下去了！中国就不需要转型了！  现在茅台展现出来的高增长是社会消费走向了高端化的必然。消费是升级的，温饱解决后消费的热点转向了高端消费，高端消费品将会高增长，2015年数据反应中国啤酒、方便面、乳业都出现了滞涨，这种停滞是在温饱解决后，人们不会不断增加牛奶的消费量，更不能一天吃二十包方便面，日用消费品生产了十多年后本身面临着升级，升级的特点是高端消费。所谓大家都是精打细算过日子不会有买高端商品，真是不能理解的错误观点，谁家过年也不吃小葱伴豆腐加稀饭，连杨百劳家过大年还买个红头绳带在头上。  除了消费高端化的时代潮流外，茅台的价格处于历史最低点。很多人会说：你这是睁着眼说瞎话！的确！历史上茅台最低价7元！目前价格的绝对值不是最低的，但目前茅台相对于收入的价格是最低的，过去60年茅台相对收入的价格，从来没有长期低于人均月收入的三分之一，而现在茅台酒的价格已经在人均月收入四分之一以下停留了两年，茅台相对平均月收入的比价已经降到历史最低！这导致需求大增！ 董宝珍白酒文	太长，不看  人大会议中心，一直以来大家对此酒不是太感冒，但从2006年7月28日开始生产第一批以来一直秉承绝对酱瓶酒质，批次为2005-01,2006-01,2007-01,2008-01,2009-01,2009-08，2010-141。13年后是否还出过人大会议中心就不得而知了。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	1955	0	周四收评	股指宽幅震荡 2900区域再遇阻力  市场天气：多云 市场温度：温 关键点位：2900 组合仓位：80% 周四股指整体宽幅震荡格局，在经历三连阳后，盘中抛压显现，股指早盘与尾盘均现跳水动作，尾盘沪指收于2862.89点，跌4.45点，跌幅0.16%，深成指收于10116.40点，跌45.37点，跌幅0.45%，创业板指收于2190.91点，跌24.43点，跌幅1.10%。盘中来看，两会将近国资改革概念股盘中异动，涨停，、、、等纷纷逆势翻红，而供给侧改革背景下，、、、等钢铁股也活跃表现，此外，虚拟现实、小金属、石墨烯、工业4.0等板块均有强势表现。 整体来看，在持续三日的反弹后，股指在2900点区域遭遇阻力，而随着临近上方套牢密集区，同时近日连续反弹累积的获利盘压力，使得市场多空分歧再现，股指亦再呈震荡调整走势，目前来看，随着上方压力的显现，盘中赚钱效应再度减弱，因此预期短期股指将继续以震荡整理消化浮筹为主，操作上仍以控制仓位为主，在短期调整之后可适当布局政策导向股，高抛低吸为主。	
02-18	4246	17	没错，茅台要涨了！	散户的大幸事也	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  上班时间不炒股  保持良好的心态，才能让自己心情愉快！后祝股民朋友们都能快乐的过好每一天！！  心态第一，技术第二！  两只股差不多的情况下，一只已经大涨翻翻，另一只刚开始涨。正确的是去买进大涨的那只，而不是刚开始涨的那只。因为强者恒强，大涨是因为资金关注，而不是基本面等等其它因素。  没有人会比大盘聪明，市场决定因素大于天。  这是个人性化最大化的错综复杂的市场。  输赢只是一霎那的时间，富翁与乞丐轮换的游戏。  昨天我卖了一种股票卖得好，卖后就下跌了4%。  不要抱著投機的心態投資股市，這樣始終是沒好結果的，要進入股市還是要相信中國的經濟是好的，股市也會好起來。  已经有交易了，只是被套了，等解套的同时模拟炒股，看看胜率  果然 主力开始行动了  股市不是谁想进就能进的啊  股市没有完美，也永远不可能完美，这就是股市，这就是人生，你所不愿意看到的事情总会发生！  农资电商未来趋势  这些股票没问题很好 问题是接入点合适  中短线炒作以技术分析为主，长线投资以基本分析为?  绝对的大爱看了很是激动，称赞。  说的对，上班不炒股  
02-18	5656	12	来自我新加波金融圈的朋友秘密告诉我！	别纠结了，茅台下周周线罕见巨阳，直戳218元，洋人下周就动手拉升。 谢谢，炒股没点可靠消息必亏	直戳你妹  亲，她说我没长眼  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  大宗交易是资本市场的又一个怪胎，只要它的存在就不可能有真正的的市场化，只有取缔了它才有公平可言。  祝我股一牛到底，天天涨停  只能说，买这些股票，亏得惨的可能性相对下降很多，未必就能赚  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  不会玩股票←_←  继续关注一下这方面的信息  顶！！！！这个非常实用啊。。。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	3035	8	石油连续暴涨7.61山东墨龙002490满仓买	石油连续暴涨7.61002490满仓买	不痛不痒的有什么好说的  不会玩股票←_←  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  大宗交易是资本市场的又一个怪胎，只要它的存在就不可能有真正的的市场化，只有取缔了它才有公平可言。  哈哈，很不错嘛  学习学习，谢谢分享。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	1886	3	金雷风电明天低开3%以上？229元金雷风电202元茅台立即换买到7.61山东墨龙002490满仓管住手脚	明天低开3%以上？229元202元茅台立即换买到7.61002490满仓管住手脚	这个鸟东西有用？干嘛不直接说开盘一字封跌停板来得实在？还是怕引起进一步的恐慌？  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	3682	8	229元金雷风电202元茅台立即换买到7.61山东墨龙002490满仓管住手脚	229元202元茅台立即换买到7.61002490满仓管住手脚	据桥边柳LQZ解释:以下图片是他上任吧主和卸任吧主的具体时间，此时本吧就他一个人。  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  好后悔早上没有卖啊啊，刚才仔细看了下，完全不看好  谢谢分享，赞一个！  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  你跟我想一块去了，今天还在思考股票的基本意义。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	2818	11	我不信7.7元山东墨龙002490风险比229元的金雷风电大！	我不信7.7元002490风险比229元的大！	四天了，竟然没人顶！！！  怒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  股市都成这了，你们真抗的住  不能加入自己想买的股票  这些股票没问题,接入点合适  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	2759	10	哈哈229元金雷风电立即切换到7.7元山东墨龙002490，可能只需15分钟突然拉涨停	哈哈229元立即切换到7.7元002490，可能只需15分钟突然拉涨停	到底是什么颜色？?  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  小盘股，且里面没有势力大惹不起的股东的话，确实会好一点  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  从基金入手股票是非常不错的。  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  大家看怎么样 我认为很好.  既然要炒股票，又要资金安全，那就只有坚持价值投资理念。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	3277	8	7.7元山东墨龙可能只需15分钟突然拉涨停100万股瞬间被抢光002490	7.7元可能只需15分钟突然拉涨停100万股瞬间被抢光002490	有个好心态是最好的  祝我股一牛到底，天天涨停  额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  好后悔早上没有卖啊啊，刚才仔细看了下，完全不看好  股票太跌宕起伏 还是美食有安全感  谢谢亲的分享  继续关注一下这方面的信息  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	1563	1	7.7元山东墨龙002490可能只需15分钟突然拉涨停100万股瞬间被抢光	7.7元002490可能只需15分钟突然拉涨停100万股瞬间被抢光	回复：8楼 嗯嗯。。 回复：9楼 不知道诶。。 我爱你，无视你，12是什么？ 一生吗？  
02-18	1582	2	哎只抢买到1000手山东墨龙002490	哎只抢买到1000手002490	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	1757	3	俺扫单买后再次感谢利益输送9700手，抢啊002490山东墨龙	俺扫单买后再次感谢利益输送9700手，抢啊002490	哎只抢买到1000手  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	1563	2	历史大底=无风险满仓抢买002490山东墨龙	历史大底=无风险满仓抢买002490	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  吊 
02-18	1695	3	大傻在7.7反复上挂、撤4600手假压单，可能被扫货山东墨龙002490	大傻在7.7反复上挂、撤4600手假压单，可能被扫货002490	也可能利益输送  已扫货抢买中，又来9700手，谢谢啊，俺的其他资金，拿回来满仓抢买山东墨龙002490  也罢 你离我越来越远  
02-18	3498	7	俺朋友也在202卖光切换到7.7的山东墨龙002490	俺朋友也在202卖光切换到7.7的002490	不痛不痒的有什么好说的  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  选择牛股还是蛮重要的。  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  哈哈，很不错嘛  学习学习，谢谢分享。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	1568	1	山东墨龙h股再次暴涨5%买A股还未涨002490	h股再次暴涨5%买A股还未涨002490	挥剑:每次反弹我都是满仓的,你呢?  
02-18	1263	0	603299翻9999倍	603299翻9999倍	
02-18	3126	8	大盘涨四天，茅台跌四天！猪一样的[大便][大便][大便][大便][大便]	大盘涨四天，茅台跌四天！猪一样的 大便 大便 大便 大便 大便	射得好，射精更好！  好后悔早上没有卖啊啊，刚才仔细看了下，完全不看好  16.71买了，卖早了，心态不稳  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  这些股票没问题,接入点合适  好贴，必须支持！  
02-18	3830	12	稳经济增长:房地产产业链之长经济权重之大	稳经济增长:房地产产业链之长经济权重之大	  献花   献花 德棍们又欢了  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  股票有风险，入市需谨慎！  做股票买入下单要眼明手快，卖出下单要当机立断  我也走了，这破股票太坑人了！  真能天天坚持下来也不容易。  学习学习，谢谢分享。  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	2518	1	贵州茅台节前营业利润增长50% 2016年2月3日茅台股份公司的网站上批露了一则	节前营业利润增长50% 2016年2月3日茅台股份公司的网站上批露了一则信息： “元旦以来，公司上下抢抓“两节”机遇，乘势而上、精准发力抓生产、促销售，开年即呈现出产销两旺的良好态势，生产加班加点、库存几乎为零成为新年新常态。据快报数，茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上；增加值同比增长50%左右。” 该信息包含了三层含义。一、茅台集团的白酒销量增长了25%二、茅台集团的增加值增长了50%，三，茅台16年1月出现了产销两旺零库存的情况，产销率达到100%。 基于这三个信息我们可以得出一个结论，2016年1月股份公司的营业利润、净利润出现了不低于50%的增长。以下是这一结论形成和论证过程。 销量增加25%很好理解，增加值增长50%不好理解！根据财务学基础知识，增加值计算方法有生产法和收入法两个： 生产法计算增加值的公式为： 增加值＝现价工业总产值－中间投入＋本期应交增值税 中间投入＝直接材料＋利息支出＋制造费用+管理费用+销售费用 用收入法计算增加值的公式为： 增加值＝职工报酬＋所有纳税合计＋固定资产折旧＋营业利润。 为什么一个财务指标会有两个不同计算公式，这两个计算公式的结果一定相等吗。我们举例来说明，假设有一个中秋月饼公司，生产模式是前半年集中生产不销售，到中秋节前才集中上市销售，这种业务模式下，前半年主营收入为零、营业利润、净利润为负。用生产法计算增加值=月饼产量*月饼零售价-中间投入+应交增值税，结果是一个大于零的数值，如果用收入法计算增加值，因为完全没有销售收入，因此就没有营业利润，营业利润是负数，就会出现增加值为负的情况。如果中秋节企业停止了生产开始销售，此时用生产法计算增加值，因为没有生产总产值就等于零，因此增加值是负数，但用收入法计算增加值，因为有销售就会有营业利润，增加值就是一个大于零的数。只销售不生产的情况下，用生产法计算增加值，增加值是负数，用收入法计算增加值结果是一个大于零的数。一般的结论是产销不同步情况下，产销率达不到100%，用生产法和收入法分别计算的增加值是不同的，两种方法计算的增加值差异巨大。假如有一家公司生产的商品供不应求，产品下线立即被抢购，企业无库存，产销率达到100%，此时，两种方法计算的结果是相同的。也就是说两种方法计算增加值是否相同完全决定于产销是否同步，完全决定于产销率，如果产销率是100%，两种方法计算的增加值是一样的。如果产销率小于100%用成本法计算的增加值，大于用收入法计算的增加值。 茅台公告中批露1月份产销两旺无库存，所有生产的商品都销售了，也就是说茅台的产销率是100%，无论成本法和收入法计算的增加值都一样，因此茅台集团一月份增加值同比增长50%，就意味着用生产法计算的增加值=用收入法计算的增加值=折旧+职工报酬+全部税费+营业利润=去年同期增加值*150%。 茅台的全年折旧一般只有2亿，一个月只有2千万，完全可以忽略，茅台一个月支付给职工的工资不超过1.5亿，相对于一个月交税十多个亿，一个月接近20亿的营业利润，工资也可忽略。所以茅台在产销率为100%时，一个月的增加值，主要是由所有税金合计和营业利润构成的。在产销率为100%时，茅台增加值增长50%，一定是税金合计与营业利润之和，实现了50%左右的增长，而税金的增减变化主要决定于利润和收入的变化，茅台一个月合计交的税金有接近10亿，这些税金中增值税要占到40%多，所得税占40%多，其它不到20%由消费税、教育附加税等杂税构成。增值率与利润率、销售收入关联，所得税完全与盈利关联，只有消费税和生产量关联，所以茅台税收的变化主要与销量变化和盈利状态关联。在这种背景下，增加值增长50%，一定是营业利润增加了50%，这是基本财务学知识所导致的必然。 我们再进一步的看，下图是股份有限公司各项财务数据占茅台集团的比例： 股份公司各项指标占茅台集团比例 X 数据来源：茅台集团和历年公开信息，有一定误差，误差率不超过10% 茅台股份公司利润占到集团利润的95%，当集团实现了50%以上的增加值增长，从而推导出茅台集团利润也增长50%时，股份公司也至少有同样的增长，所以结论就是茅台股份公司的营业利润增长幅度在50%左右。 在茅台集团销量增长25%时，利润却增长50%，因此，一定是生产高利润商品的子公司销量增长幅度，大于生产低利润商品的子公司。根据利润增长率大幅高于销量增长率，可以确定茅台股份公司的销量增长率高于其他子公司，也高于茅台集团的销量增长25%。我根据各方面信息综合分析认为，股份公司的销量增长在35-40%左右，其他子公司的销量增长在15-20%左右，二者合计增长率25% 茅台没有控量保价 2016年1月18日茅台发布了《关于2016年1月份合同计划执行的通知》内容如下： （1）各专卖店、经销类合同单位必须遵照合同约定，按月执行，公司不再安排提前执行2、3月份合同计划； （2）根据包装生产量、按到款时间依序办理1月份计划； （3）各经销商根据批准订单审核金额进行汇款； （4）先远后近，先款先发。 对于此次调整，茅台营销公司指出旨在确保春节期间市场供应，业务办理、物流配送正常有序进行，规范经销商合同履行管理。茅台营销公司完全没有提控量保价。但业内人士指出，在白酒迎来春节销量高峰，茅台的通知是控量保价举措，目的在于消化社会化库存。专业人士的解读不正确，如果茅台限制供给就不可能销售量增长25%，在2015年一月茅台的供货政策是所有经销商一月的拿货量，至少是一季度的全部任务量，在2015年1月份所有经销商一次进货三个月的量。今天，茅台在15年高基数背景下，又出现了同比25%以上的增长，在控制供应的情况下是完全不可能实现的。 下图是我的助手在16年2月4日，对北京地区茅台经销商的电话调研： 从图中可以看出到2月4日，北京地区茅台经销商90%已经无货或者接近无货。业内经营者反应东南沿海经济发达地区的缺货情况更严重，茅台酒确实出现了产销两旺，零库存的情况。 为什么茅台1月份有较高增长？ 这里有深刻的社会原因，中国人买个马桶盖，一个感冒药都要跑到日本去，在澳大利亚出现了面向中国的远程购物服务，中国人不特别相信本国的商品，认为中国产品质量品牌不行，以至于经济学界提出一个观点：“可怕的不是GDP增长速度下降，可怕的是中国的消费者越来越渴望购买高端优质商品，而我们的企业家只善于生产低端低价，只善于价格战。”这是当前中国经济最迫切的问题，中国国务院也针对性的指出当前并不是需求不足，而是供给和需求错配，需求走向了高端化，供给还在低端领域。茅台是典型的高端非生存性的高价商品。2012年转型初始阶段，人们的观点是不会买这么贵的东西。现在你去问一下中国人现在的消费倾向是什么？大部分不买廉价甚至也不买实用商品，都是买高端、买有文化、有品牌的商品，这是茅台不断出现增长的深层原因，茅台出现高增长是时代消费特征转向高端化的必然，数一数中国有几个高端商品，没有几个!几乎所有的高端产品全部被海外所垄断，中国每年花在购买高端消费品的钱有数千亿元，而且要到海外去购买。茅台之所以表现出来的高增长是时代潮流的体现，是一股可持续的长期趋势，这是我长期研究后的基本判断和认知，回想12年调整初始阶段，我有一种信念，这种高端的东西一定是人们所渴望的，人们所渴望的一定有人买，只要价格降到和消费者消费能力一致的状态就会有人买，所谓不买茅台这种想法是反人性的，人性以及社会的规律都是高端化。2012年白酒专家给产业开的药方是：“低端是蓝海，机会主要出现在低端”。这一药方开出后，一些酒厂欢呼雀跃，终于找到了突破口，纷纷开发低端商品，我知道公司开发出低端的六和液，一上市唯一的价值就是把经销商的库房填满，并且再也没有办法让它们离开经销商的库房。低端是蓝海违反社会发展规律和人性特征，人类社会的发展都是从低级向高级发展，最终都要进入高端，怎么可能最后繁荣的是低端?如果最后繁荣的是低端，中国怎么会遇到经济困境？中国最善长生产低端产品，如果低端真的是蓝海，中国经济就永远可以幸福下去了！中国就不需要转型了！ 现在茅台展现出来的高增长是社会消费走向了高端化的必然。消费是升级的，温饱解决后消费的热点转向了高端消费，高端消费品将会高增长，2015年数据反应中国啤酒、方便面、乳业都出现了滞涨，这种停滞是在温饱解决后，人们不会不断增加牛奶的消费量，更不能一天吃二十包方便面，日用消费品生产了十多年后本身面临着升级，升级的特点是高端消费。所谓大家都是精打细算过日子不会有买高端商品，真是不能理解的错误观点，谁家过年也不吃小葱伴豆腐加稀饭，连杨百劳家过大年还买个红头绳带在头上。 除了消费高端化的时代潮流外，茅台的价格处于历史最低点。很多人会说：你这是睁着眼说瞎话！的确！历史上茅台最低价7元！目前价格的绝对值不是最低的，但目前茅台相对于收入的价格是最低的，过去60年茅台相对收入的价格，从来没有长期低于人均月收入的三分之一，而现在茅台酒的价格已经在人均月收入四分之一以下停留了两年，茅台相对平均月收入的比价已经降到历史最低！这导致需求大增！	茅台走下坡路了，不得不走！  
02-18	1763	2	买一股少一股，自然暴涨更可观！	目标价位：298	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	1181	1	富祥股份第一目标：3月份冲破238元，成新的股王	第一目标：3月份冲破238元，断掉，阻住，大喝，成新的股王。	
02-18	2639	14	靖远煤电10送10，赶快买吧。贵州茅台放放。	10送10，赶快买吧。放放。	价格低，高送配，盘子小。  价格低，高送配，盘子小。  价格低，高送配，盘子小。加码。  是派呢还是派啊还是派。。。。。。。。  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  救市之后参与什么股票呢  券商、金融拉高虚伪的指数就是给人看的，看看普通股票有几个涨停的？  时间能救回你的股票  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  哈哈，很不错嘛  大家有什么好看法，赶快说说  强帖！狂顶！  关注公司基本面，细节决定成败。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	1394	3	最新提醒	沪指均线纠结，短期上涨走势，今日重要支撑位2830附近，指标底部买入信号明确；创业板均线纠结，上涨走势不变，今日重要支撑位2175附近；操作上，投资者可逢低积极介入，仓位控制在6成左右，安心持股待涨，无需在意目前盘中的震荡。	大致看明白了，楼主的思维太过发散、太过跳跃了。楼主，加强集中精力叙述一件事情的能力。不要再发散了……  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-18	1285	1	预测茅台2016年业绩不会好	预测茅台2016年业绩不会好	
02-18	2266	10	传家宝，一股也不卖！	传家宝，一股也不卖！	有句话说的好，马6车就是好，可做传家宝。  如果某种实业来钱很快，那就选择相应行业的股票进行投资  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  大家对股票都是又爱又恨呀  真能天天坚持下来也不容易。  千红值得关注，已加过仓  我也走了，这破股票太坑人了！  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  哈哈，很不错嘛  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-18	4778	12	深夜独家爆料，明天泸州老窖涨停，茅台7	白酒大涨在即	你这二货，你唱空老子再进。  本帖最后由 .·°七万。 于 2014-10-22 19:36 编辑   =闪耀人生= 十月版本我们迎来了崭新的闪耀人生，点开人生，我们会发现，相比以前，现在的闪耀人生变得简单了哟，当完成每行第三个人生的时候就会获得一个碎片。当此次闪耀人生全部开启的时候，完成度达到100%时，我们会领取一个徽章，徽章会有相应的称号哟，而且还能得到四个碎片，集齐碎片，我们便可以去“物品制作”那里制作一件永久有效衣服哟！  俺不懂，还跟着瞎起哄，买了点股票至今还套着呢！  股票是财富再分配  怡球资源，一只值得关注的股票！  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  16.71买了，卖早了，心态不稳  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  谢谢分享，赞一个！  核心价值类股票是我坚持长期关注的品种。我加仓了煤炭和金融类股票，市值呈递顺向态势。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	8269	16	2000亿市值的茅台就属于老年股！过去20年疯狂暴利的时代已经彻底结束	150元以上的茅台将跑输物价速度。  过去20年疯狂的公款消费已经彻底被埋葬了，  白酒过去疯狂暴利的时代已经彻彻底底结束了。  了解基本情况是解决问题的首要前提。  不了解基本情况或者无视基本情况、基本事实，  以及不相信基本事实、常识、公理、规律，  去谈论、追求、陶醉所谓的高超方法、技术、绝招，  统统全部都是缘木求魚、自欺欺人、以卵击石、心理不健康者。  思想的纯度、高度，  信念的纯度、高度，  决定着能够在股道上走多久、多快、多远、多高。	历来都是88%的人亏本。  您的言论有丝毫价值吗？  中国股市过去26年的事实：  凡是 4 年左右时间下来，  都是88%的人亏本，  7%的人保本，  只有少于5%的人赢利，  赢利水平超过银行定期利率者也许只有少于 1 % 的！    献花 献花 献花 茅台暴利被终结？哈哈 你难道不知道出厂价还是三公前那么多吗。。傻鸟。。  我5年，属于5%  大笑 大笑 大笑 尼玛 这么长 我竟然看完了  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  新手来报道 不知道怎么玩 还请大家多多指教  股票有风险，投资需谨慎  选择牛股还是蛮重要的。  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  哈哈，很不错嘛  这可是一个大问题，谢谢分享啊  学习学习，谢谢分享。  正如2000点向上突破后，你会因为股票回调卖出吗？错，那是买入的机会，现在哪怕跌了10%就是买入机会吗？一样是卖出的机会，这就是趋势，所有跟趋势做对的人都没有好下场。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	3539	3	简单粗暴的上涨，最有效，600519明天涨7%，	谢谢，	……  王八强唱多茅台没好事儿，什么时候这孙子唱空到时候就赶紧抄底。  ID：丶旧年丨年龄：16是否学生：是在线时间：除上课时间基本都在 周末可电脑特长：帅自我介绍：熟读吧规帅气智商高　　-----　　　 思念的时间太久　　　 恐慌就开始折磨　　　 慢慢越被你深深迷惑  
02-17	1380	1	A股节后三羊开泰叠加红三拼走势，明天大涨	茅台7%	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	19484	36	开帖比较投资贵州茅台和贵州百灵的收益，仅供参考！选择贵州这两个公司比较是因为都源	开帖比较投资和的收益，仅供参考！选择贵州这两个公司比较是因为都源于当地独特气候影响！茅台酒有国酒之名誉，而苗药确是贵州未来的发展重点，至于选择百灵，是因为她推出了号称可以部分治愈糖尿病的药物。 茅台春节前收盘（2月5日）价203.87元，节后开市（2月15日）收盘200.41元-1.7%。2月16日收盘203.87元＋1.75％2月17日收盘202.3元－0.79%。累计涨幅－0.77％百灵春节前收盘（2月5日）价16.38元，节后开市（2月15日）收盘16.96元＋3.54%。2月16日收盘17.51元＋3.25％2月17日收盘17.49元－0.11%。累计涨幅＋6.78％	楼主顺带算算茅台除权和百灵除权  大笑 今天两只股票走势都比较平稳，贵州茅台略跌0.29％，贵州百灵略长0．29%。相对来说贵州茅台走势稳定一些，可能是预期比较明确的缘故。贵州百灵有高开低走的味道，因为糖宁通络的预期不明确，多空分歧明显！  今天两只股的走势都比较平稳、贵州茅台略跌0.29％。贵州百灵略长0.29％  今天大盘微跌0.1% ,贵州茅台涨0.69%、贵州百灵跌0.4%。茅台的股价还是比较稳定的,比较保值  巧啊，我才跑百灵去说了一句，楼主就来了，茅台保值是对的，尤其是这段时间。最后多说几句。我们是来拿茅台过股灾的，熔断之前就在这代替那几个传说中的茅台牛人（事实证明，绝对不靠谱）对着90后蛋蛋后说过了。灾情一过，可不想多拿着茅台和存银行比，什么价值投资长线投资，回报越高的就越具投资价值，时间当然是越短越好。价值投资是以自己来计算，哪有以股票或者上市公司的价值计算。它只顾自己圈钱，不给个人赚钱，再赚钱的公司也一样没有投资价值。不说了。  百灵反弹是强些，不过大盘处于变盘点，19号的尾盘表现不佳，没什么操作价值  今天贵州茅台涨2.31%，贵州百灵涨2.52%。基本与大盘，百灵比茅台略强！  今天，大盘收盘跌0.81% ,贵州茅台表现相当强势涨2.2% ,贵州百灵跟随大盘跌0.78%。  今日大盘上涨0.88%，贵州茅台长2.51% ,贵州百灵下跌0.73%。茅台展现出来它的强势的一面，贵州百灵走势较弱，大单压盘。  大盘暴跌6.41% ,贵州茅台跌2．45% ,贵州百灵跌停！茅台这种事还是比较稳健的，贵州百灵就是太随大盘了  还是插一句，楼主那600手若是真的，亏太多了。除了死守，无解了。这种环境下，换其它票包括茅台也不易拿回来。  那6百手是锁仓三年的，我根本不计算他的收益  大盘暴跌嗯，茅台微跌，贵州百灵暴跌！  楼主不如批一下版面上那个华泰证券，那玩意有多垃圾这里其它人不知道，楼主还是知道的。  大盘上涨1.68% ,贵州茅台长1.63% ,贵州百灵上涨4.05%。茅台比较稳定，贵州百灵因为前期下的较多，所以上涨稍微多一点。  楼主这股还是别炒了，听句劝吧，你要操纵百灵股价，我当时就跟你说跌不到哪了，其实也涨不到哪，但还会往下，老姜都怕环境太烂下跌强平所以做回购，就各位红了一点就啥都没看到一样  糖宁若放量，不用楼主做广告，我一定会观察到。提示一下楼主，现在的量是200万，拿这个算放量。而关于量就是市场，楼主不看看那个叫老啥啥的跑去和管市场的吹吹牛就认定做市场厉害，楼主来茅台没见茅台是怎么做市场的?全套。说多了，看那600手10来万十来万的掉，多嘴几句。我也不说茅台了，看这里那些穷人神汉出丑也挺有意思的。  这只是一个长期比较的，你当然可以觉得茅台好，这些都是没有关系的。  就是大盘上涨4.6% ,贵州茅台涨2．66％，贵州百灵涨停！  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  这些股票没问题,接入点合适  大盘反弹，上涨1.75% ,贵州茅台下跌1.53% ,贵州百灵上涨4.48%。茅台下跌可能是部分资金退出去接超跌股了！  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  别论了，弱者是不能和王者并论的，正如凡人不能与神并论。  贵州茅台上涨0.42% ,贵州百灵上涨3.93% ,糖尿病秘方药物糖宁通络全国推广计划正式启动，这是目前唯一可以恢复人体糖代谢功能的中草药，恢复得好的甚致可能治愈。  呵呵，猜着茅台一不涨，凡鸟就要出现。这是楼主原话： 医学界普遍不承认的治疗糖尿病的中草药。  今日贵州茅台下跌1.5% ,贵州百灵上涨3.72%。  百灵从底部开始上涨，茅台却是短期高位平台 百灵近期胜出  都是年纪比智商高的，发帖之日，凡鸟就是17，到今天17.01各位赚一分钱；茅台200，至今有10%的利。  大盘略跌，茅台上涨1.08%，百灵上涨3.69%，百灵出年报，葛卫东继续重仓，糖宁通络放量，下半年销量已过千万，是上半年6倍，加上全国推广计划启动，糖宁通络裂变将开始！  
02-17	1243	2	洗洗更健康	洗洗更健康	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-17	1135	1	该出一个白酒行业振兴规划	该出一个白酒行业振兴规划	
02-17	2857	13	开始盘升，只买不卖！	开始盘升，只买不卖！	啊卿，你要这样卖萌吗？ 话说声音很好听啊  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  刚开始玩股票，一天看一眼就可以了  救市之后参与什么股票呢  学习学习，谢谢分享。  谢谢亲的分享  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-17	2500	1	2月18日股市操盘建议	2016年2月18日股市操盘建议 【短线说明】：短线操作指的是喜欢做1-5个交易日内短线操作的散户，每天有充足的时间盯盘，有果断追涨杀跌的魄力，对短线热点板块轮动的把握能力较强。个股买入后止损设置在5%，而盈利目标根据大盘趋势，大盘震荡或者上涨行情可设置8%-20%的止盈，大盘单边下跌趋势，强烈建议别做短线，持币观望为宜。  【风险控制】：成交量，底部无需放量即可反弹，对成交量要求不大； 止损设置，个股当日买入后的止损设置为买入价出现-5%亏损时及时止损。  【收盘总结】 昨日点评中已经提示；今日盘中有拉回在支撑位不破时可低吸，今日确实呈现V字反转的行情，上证指数盘中4轮攻击2850点，终于在尾盘漂亮的站上了2850点，多头给力！ 周四我们认为反转行情尚未结束，但凡盘中拉回，仍可在支撑位附近不破时低吸，后续每天根据我的第一支撑和第二支撑位如有跌破在做分批减仓，如无跌破支撑位，5成仓继续抱住隔夜作为底仓，每日盘中拉回支撑位附近见反弹可用3成现金低吸做T+0，压力位遇阻回落可把T+0筹码高抛出局。 周四看涨，周五行情可能有变数，因为周五是2638点以来费波纳斯数列上涨第13天，属于变盘时间窗口，但变盘未必是向下，所以5成仓位持股过夜，进退自如。  【大盘短线趋势】 大盘短线箱体2600-3100点  【2.18支撑位】 上证指数：短线第一支撑位2850点附近 创业板指：短线第一支撑位2170点附近  有效跌破每个支撑位则分批做止损，回落到任何一个支撑位附近或下方后，出现强烈反弹并不失守或者重新站上任何一个支撑位时则可低吸买入。抄底有风险，支撑位抄底买入后，个股买入价出现-5%亏损时需及时止损。  【2.18压力位】 上证指数：短线第一压力位2912点附近 创业板指：短线第一压力位2250点附近  在压力位附近遇阻回落时则可做高抛，耐心等待到支撑位附近在低吸。如有效突破第一压力位或者第二压力位时，可把压力位转为支撑位，在不跌破时，可追加买入或者持股待涨，追涨有风险，压力位突破后追涨买入，个股买入价出现-5%亏损时需及时止损。	  赞 
02-17	1679	4	融资买入历史大底山东墨龙002490了，容易连续涨停	融资买入历史大底002490了，容易连续涨停	明天可以进吗  都不起床啊？我是沙发？  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	2410	10	井喷了7.7元山东墨龙002490了，哈哈哈	井喷了7.7元002490了，哈哈哈	..... ............  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  不能加入自己想买的股票  股票有风险，入市需谨慎！  让我们携手理智看待股市投资，共同维护社会正义，劝导股票狗走上正确的投资之路，维护社会稳定和经济秩序健康发展！  大家有什么好看法，赶快说说  强帖！狂顶！  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	3004	12	202元俺换买到7.6元山东墨龙002490历史大底必然连续暴涨	202元俺换买到7.6元002490历史大底必然连续暴涨	啦啦啦我的台词已经被抢  时间能救回你的股票  持有的股票，继续亏损中  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  股票太跌宕起伏 还是美食有安全感  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  感谢分享? ? ^_^  继续关注一下这方面的信息  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-17	1364	2	猎豹匍匐前进，俯视山东墨龙筹码，就位，井喷就在眼前	猎豹匍匐前进，俯视筹码，就位，井喷就在眼前	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	1476	2	茅台的上升5浪已经走完，回到90元只是时间问题	茅台的上升5浪已经走完，回到90元只是时间问题	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	2315	13	202你切换到了7.6元的避风港吗？002490山东墨龙，历史大底附近，会连续涨停板	202你切换到了7.6元的避风港吗？002490，历史大底附近，会连续涨停板	是不是年末了都会很忙  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  可以用同一个身份证  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  哈哈，很不错嘛  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  问题是接入点合适&quot;  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	1796	8	200元茅台的避风港=山东墨龙002490历史大底附近会连续涨停板现价7.6元	200元茅台的避风港=002490历史大底附近会连续涨停板现价7.6元	盛夏之时你牵着我的手摇摇晃晃的走在去菜市场的马路边上. 你说和我在一起真的是难得不易的时光. 我们在炎炎烈日下接吻看不同的行人走过那个时候你还在和别人好着 那个我一眼就喜欢的姑娘. 良心发现的我说我真的觉得自己对不起她 对不起那个爱你四年只为博你一笑的姑娘. 当时的我恨不得抽自己两个嘴巴子可你却温柔的牵起我的手不回头的行走 那个时候我就知道 你终究是要负了她.  如果那是最后一次你用所有温柔给我的答案换我心安我又怎么会忘了说我心安.  千红值得关注，已加过仓  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  舆论关注的股票肯定有大杀跌  继续关注一下这方面的信息  顶！！！！这个非常实用啊。。。  好贴，必须支持！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	928	1	山东墨龙002490现价7.65元=202元茅台下跌的避风港	002490现价7.65元=202元茅台下跌的避风港	
02-17	1712	2	202元茅台下跌的避风港=山东墨龙002490现价7.6元	202元茅台下跌的避风港=002490现价7.6元	山东墨龙002490历史大底，现在买满仓  曾经以为的依赖，放不开。曾经以为的特别只是一个美丽的误会。在最脆弱的时候，你的出现，给了我错误的感觉。天真的以为会有一些属于我们的空间。也许冷漠是对自己最好的保护  
02-17	1790	6	茅台，春节已过，必然下跌	25元不是顶002490，现价7.6元	精品，学习了。已收藏。  玩股票的水很深  大宗交易是资本市场的又一个怪胎，只要它的存在就不可能有真正的的市场化，只有取缔了它才有公平可言。  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  哈哈，很不错嘛  学习学习，谢谢分享。  
02-17	1114	2	茅台160附近见	茅台160附近见	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	1510	2	国际油价1天涨了12%，国际国内白酒价跌了多少？	国际油价1天涨了12%，国际国内白酒价跌了多少？	山东墨龙002490现价7.55元=202元茅台下跌的避风港  特级国密真的好  
02-17	1235	0	纽约原油1天飙涨12%，7.6元山东墨龙002490及油价大底 采油设备出口大订单202元茅台暴跌避风港	纽约原油1天飙涨12%，7.6元002490及油价大底 采油设备出口大订单202元茅台暴跌避风港	
02-17	889	1	202元茅台暴跌避风港=7.6元山东墨龙002490及油价大底 采油设备出口大订单 国内启动	202元茅台暴跌避风港=7.6元002490及油价大底 采油设备出口大订单 国内启动	
02-17	1753	7	茅台暴跌避风港=山东墨龙002490及油价大底 采油设备出口大订单 国内启动	茅台暴跌避风港=002490及油价大底 采油设备出口大订单 国内启动	2011年12月31日，26年前我来到这个世界。今天过后我会不会有一个新的开始。 在这里我是不是会开始一段新的感情，我真的麻木太久了，还没有人触碰我的心 有希望时会害怕失望，失望后也会难过吧 你说有一种思念也是幸福的事  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  如果跌停时并不是全部股票都有人去买…这就是市值蒸发！  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  谢谢分享，赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  
02-17	4013	11	茅台可能要暴跌	茅台可能要暴跌	跌你麻辣戈壁  凌晨被酒味唤醒，原来是兄的美酒贴飘香之故。  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  不懂买股票可以买基金。简单  真不懂炒股票  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  现在是牛市吗？该不该入市啊  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  谢谢亲的分享  
02-17	837	0	期货中满仓买了原油指数期货，及其看好山东墨龙采油设备出口大订单002490	期货中满仓买了原油指数期货，及其看好采油设备出口大订单002490	
02-17	2593	11	美元完蛋了	任何行业离不开油，采油设备必先行历史大底002490=金山，连续涨停8元	2019年就破万。  真不懂炒股票  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  股票有风险，入市需谨慎！  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  这些股票没问题,接入点合适  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  
02-17	3087	3	戳你妹王八强	涨停板呢？	  赞 王八强的话你也信？  
02-17	938	0	任何行业离不开油，采油设备必先行山东墨龙历史大底002490=金山，连续涨停8元	任何行业离不开油，采油设备必先行历史大底002490=金山，连续涨停8元	
02-17	1623	9	8元山东墨龙历史大底002490=金山，会连续涨停，酒换买了	8元历史大底002490=金山，会连续涨停，酒换买了	好事。借利空洗锅  祝我股一牛到底，天天涨停  小盘股，且里面没有势力大惹不起的股东的话，确实会好一点  选择牛股还是蛮重要的。  挑选自己熟悉的股票进行操作.每年所做股票不超过３个  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-17	1964	12	采油设备打仗前能源保障必然先行002490山东墨龙历史大底=金山，会连续涨停，黄金股换买了	采油设备打仗前能源保障必然先行002490历史大底=金山，会连续涨停，黄金股换买了	汇金中金持股  上市公司高管买卖股票都是需要董事会同意的，如果总是频繁买卖股票会被认为不务正业，对公司没信心  股票太跌宕起伏 还是美食有安全感  哈哈??女人是疯狂的??做股票的女人更是疯狂的啊  新手来报道 不知道怎么玩 还请大家多多指教  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  救市之后参与什么股票呢  额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  哈哈，很不错嘛  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  大家看怎么样 我认为很好.  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-17	871	2	8元附近山东墨龙的历史大底002490=金山，会连续涨停	8元附近的历史大底002490=金山，会连续涨停	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	895	1	请不要对这只烂股留恋，将茅坑换入！银行股	将茅坑换入！银行股	就怕你占着茅坑不拉屎  \   \_____   | |   @@@  
02-17	5574	11	贵州茅台节前营业利润增长50% 2016年2月3日茅台股份公司的网站上批露了一则	节前营业利润增长50% 2016年2月3日茅台股份公司的网站上批露了一则信息： “元旦以来，公司上下抢抓“两节”机遇，乘势而上、精准发力抓生产、促销售，开年即呈现出产销两旺的良好态势，生产加班加点、库存几乎为零成为新年新常态。据快报数，茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上；增加值同比增长50%左右。” 该信息包含了三层含义。一、茅台集团的白酒销量增长了25%二、茅台集团的增加值增长了50%，三，茅台16年1月出现了产销两旺零库存的情况，产销率达到100%。 基于这三个信息我们可以得出一个结论，2016年1月股份公司的营业利润、净利润出现了不低于50%的增长。以下是这一结论形成和论证过程。 销量增加25%很好理解，增加值增长50%不好理解！根据财务学基础知识，增加值计算方法有生产法和收入法两个： 生产法计算增加值的公式为： 增加值＝现价工业总产值－中间投入＋本期应交增值税 中间投入＝直接材料＋利息支出＋制造费用+管理费用+销售费用 用收入法计算增加值的公式为： 增加值＝职工报酬＋所有纳税合计＋固定资产折旧＋营业利润。 为什么一个财务指标会有两个不同计算公式，这两个计算公式的结果一定相等吗。我们举例来说明，假设有一个中秋月饼公司，生产模式是前半年集中生产不销售，到中秋节前才集中上市销售，这种业务模式下，前半年主营收入为零、营业利润、净利润为负。用生产法计算增加值=月饼产量*月饼零售价-中间投入+应交增值税，结果是一个大于零的数值，如果用收入法计算增加值，因为完全没有销售收入，因此就没有营业利润，营业利润是负数，就会出现增加值为负的情况。如果中秋节企业停止了生产开始销售，此时用生产法计算增加值，因为没有生产总产值就等于零，因此增加值是负数，但用收入法计算增加值，因为有销售就会有营业利润，增加值就是一个大于零的数。只销售不生产的情况下，用生产法计算增加值，增加值是负数，用收入法计算增加值结果是一个大于零的数。一般的结论是产销不同步情况下，产销率达不到100%，用生产法和收入法分别计算的增加值是不同的，两种方法计算的增加值差异巨大。假如有一家公司生产的商品供不应求，产品下线立即被抢购，企业无库存，产销率达到100%，此时，两种方法计算的结果是相同的。也就是说两种方法计算增加值是否相同完全决定于产销是否同步，完全决定于产销率，如果产销率是100%，两种方法计算的增加值是一样的。如果产销率小于100%用成本法计算的增加值，大于用收入法计算的增加值。 茅台公告中批露1月份产销两旺无库存，所有生产的商品都销售了，也就是说茅台的产销率是100%，无论成本法和收入法计算的增加值都一样，因此茅台集团一月份增加值同比增长50%，就意味着用生产法计算的增加值=用收入法计算的增加值=折旧+职工报酬+全部税费+营业利润=去年同期增加值*150%。 茅台的全年折旧一般只有2亿，一个月只有2千万，完全可以忽略，茅台一个月支付给职工的工资不超过1.5亿，相对于一个月交税十多个亿，一个月接近20亿的营业利润，工资也可忽略。所以茅台在产销率为100%时，一个月的增加值，主要是由所有税金合计和营业利润构成的。在产销率为100%时，茅台增加值增长50%，一定是税金合计与营业利润之和，实现了50%左右的增长，而税金的增减变化主要决定于利润和收入的变化，茅台一个月合计交的税金有接近10亿，这些税金中增值税要占到40%多，所得税占40%多，其它不到20%由消费税、教育附加税等杂税构成。增值率与利润率、销售收入关联，所得税完全与盈利关联，只有消费税和生产量关联，所以茅台税收的变化主要与销量变化和盈利状态关联。在这种背景下，增加值增长50%，一定是营业利润增加了50%，这是基本财务学知识所导致的必然。 我们再进一步的看，下图是股份有限公司各项财务数据占茅台集团的比例： 股份公司各项指标占茅台集团比例 X 数据来源：茅台集团和历年公开信息，有一定误差，误差率不超过10% 茅台股份公司利润占到集团利润的95%，当集团实现了50%以上的增加值增长，从而推导出茅台集团利润也增长50%时，股份公司也至少有同样的增长，所以结论就是茅台股份公司的营业利润增长幅度在50%左右。 在茅台集团销量增长25%时，利润却增长50%，因此，一定是生产高利润商品的子公司销量增长幅度，大于生产低利润商品的子公司。根据利润增长率大幅高于销量增长率，可以确定茅台股份公司的销量增长率高于其他子公司，也高于茅台集团的销量增长25%。我根据各方面信息综合分析认为，股份公司的销量增长在35-40%左右，其他子公司的销量增长在15-20%左右，二者合计增长率25% 茅台没有控量保价 2016年1月18日茅台发布了《关于2016年1月份合同计划执行的通知》内容如下： （1）各专卖店、经销类合同单位必须遵照合同约定，按月执行，公司不再安排提前执行2、3月份合同计划； （2）根据包装生产量、按到款时间依序办理1月份计划； （3）各经销商根据批准订单审核金额进行汇款； （4）先远后近，先款先发。 对于此次调整，茅台营销公司指出旨在确保春节期间市场供应，业务办理、物流配送正常有序进行，规范经销商合同履行管理。茅台营销公司完全没有提控量保价。但业内人士指出，在白酒迎来春节销量高峰，茅台的通知是控量保价举措，目的在于消化社会化库存。专业人士的解读不正确，如果茅台限制供给就不可能销售量增长25%，在2015年一月茅台的供货政策是所有经销商一月的拿货量，至少是一季度的全部任务量，在2015年1月份所有经销商一次进货三个月的量。今天，茅台在15年高基数背景下，又出现了同比25%以上的增长，在控制供应的情况下是完全不可能实现的。 下图是我的助手在16年2月4日，对北京地区茅台经销商的电话调研： 从图中可以看出到2月4日，北京地区茅台经销商90%已经无货或者接近无货。业内经营者反应东南沿海经济发达地区的缺货情况更严重，茅台酒确实出现了产销两旺，零库存的情况。 为什么茅台1月份有较高增长？ 这里有深刻的社会原因，中国人买个马桶盖，一个感冒药都要跑到日本去，在澳大利亚出现了面向中国的远程购物服务，中国人不特别相信本国的商品，认为中国产品质量品牌不行，以至于经济学界提出一个观点：“可怕的不是GDP增长速度下降，可怕的是中国的消费者越来越渴望购买高端优质商品，而我们的企业家只善于生产低端低价，只善于价格战。”这是当前中国经济最迫切的问题，中国国务院也针对性的指出当前并不是需求不足，而是供给和需求错配，需求走向了高端化，供给还在低端领域。茅台是典型的高端非生存性的高价商品。2012年转型初始阶段，人们的观点是不会买这么贵的东西。现在你去问一下中国人现在的消费倾向是什么？大部分不买廉价甚至也不买实用商品，都是买高端、买有文化、有品牌的商品，这是茅台不断出现增长的深层原因，茅台出现高增长是时代消费特征转向高端化的必然，数一数中国有几个高端商品，没有几个!几乎所有的高端产品全部被海外所垄断，中国每年花在购买高端消费品的钱有数千亿元，而且要到海外去购买。茅台之所以表现出来的高增长是时代潮流的体现，是一股可持续的长期趋势，这是我长期研究后的基本判断和认知，回想12年调整初始阶段，我有一种信念，这种高端的东西一定是人们所渴望的，人们所渴望的一定有人买，只要价格降到和消费者消费能力一致的状态就会有人买，所谓不买茅台这种想法是反人性的，人性以及社会的规律都是高端化。2012年白酒专家给产业开的药方是：“低端是蓝海，机会主要出现在低端”。这一药方开出后，一些酒厂欢呼雀跃，终于找到了突破口，纷纷开发低端商品，我知道公司开发出低端的六和液，一上市唯一的价值就是把经销商的库房填满，并且再也没有办法让它们离开经销商的库房。低端是蓝海违反社会发展规律和人性特征，人类社会的发展都是从低级向高级发展，最终都要进入高端，怎么可能最后繁荣的是低端?如果最后繁荣的是低端，中国怎么会遇到经济困境？中国最善长生产低端产品，如果低端真的是蓝海，中国经济就永远可以幸福下去了！中国就不需要转型了！ 现在茅台展现出来的高增长是社会消费走向了高端化的必然。消费是升级的，温饱解决后消费的热点转向了高端消费，高端消费品将会高增长，2015年数据反应中国啤酒、方便面、乳业都出现了滞涨，这种停滞是在温饱解决后，人们不会不断增加牛奶的消费量，更不能一天吃二十包方便面，日用消费品生产了十多年后本身面临着升级，升级的特点是高端消费。所谓大家都是精打细算过日子不会有买高端商品，真是不能理解的错误观点，谁家过年也不吃小葱伴豆腐加稀饭，连杨百劳家过大年还买个红头绳带在头上。 除了消费高端化的时代潮流外，茅台的价格处于历史最低点。很多人会说：你这是睁着眼说瞎话！的确！历史上茅台最低价7元！目前价格的绝对值不是最低的，但目前茅台相对于收入的价格是最低的，过去60年茅台相对收入的价格，从来没有长期低于人均月收入的三分之一，而现在茅台酒的价格已经在人均月收入四分之一以下停留了两年，茅台相对平均月收入的比价已经降到历史最低！这导致需求大增！	赞一个，就是不配合大盘上涨，反其道行之，怪怪的，是沪港通资金在流出吗？  国酒茅台  这个是本来的啊。  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  “与其临渊羡鱼，不如退而结网”，功夫不负有心人，只要有自己的主见，在实践当中不断地坚持对的，摈弃错的，就会熟能生巧，逐渐掌握驾驭股票涨跌的规律，驶向成功的彼岸。  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  我做股票，三个特点：1、认准的一定抗战到底，2、游击战和持久战相结合，3、不轻易开新仓，开仓一定要赢！  大家有什么好看法，赶快说说  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-17	2104	12	今天涨停板！	今天涨停板！	为了保持吧里良好的交流环境，给手机省省流量。刷经验的请到这里来刷！【图片】  千红值得关注，已加过仓  中国股市 浑水摸鱼！  我只是打酱油的，对股票完全不懂  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  老师大智慧，我不会用呀。求通达信的  大家有什么好看法，赶快说说  好贴，必须支持！  强帖！狂顶！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-16	1698	0	周二收评	股指放量大涨3.29% 个股全面普涨格局  市场天气：晴 市场温度：暖 关键点位：2900 组合仓位：80% 周二股指迎来大幅反弹行情，三大股指开盘后即一路震荡上行，尾盘沪指收于2836.57点，涨90.37点，涨幅3.29%，深成指收于10045.37点，涨376.53点，涨幅3.89%，创业板指收于2201.93点，涨85.09点，涨幅4.02%。盘中来看，个股呈久违普涨格局，从涨幅榜观察，高速公路望装充电桩，充电桩个股再受鼓舞涨幅居前，同时电子、网络安全、工业4.0等板块均表现强势，而券商股也一扫阴霾全线暴发，、、等纷纷大幅拉升，对股指上行起到明显助推作用。 总体来看，消息面上，两市融资余额结束三连降小幅回升，截止15日两市合计增加33.18亿元；李克强表示一旦经济出现滑出合理区间苗头 该出手时会果断出手。在管理层两会前的维稳言论下，股指放量大涨，同时量能也较前小幅放大，说明有一定场外观望资金开始陆续入场，但基于股指上方重重压力，当前走势仍以超跌反弹看待，投资者宜谨慎追高，操作上，可适当把握超跌质优个股。	
02-16	3144	10	今天大卖？什么目的？	今天大卖？什么目的？	请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  股市都成这了，你们真抗的住  上市公司高管买卖股票都是需要董事会同意的，如果总是频繁买卖股票会被认为不务正业，对公司没信心  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  谢谢亲的分享  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  股票能买涨买跌就好了，不成在熊牛市  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-16	5366	15	茅台:尾盘翻绿！ ！	看吧出货了外资	不喝酒的普王品酒贴，学习了。08年普王我没有喝过，不知这两年的普王跟它相比，酒质是否有所下降？  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  中国股市 浑水摸鱼！  一字板，秒板的股票不卖，第一个一字板卖掉的人都是股票傻叉，毫无疑问  新手来报道 不知道怎么玩 还请大家多多指教  下跌是股市最好的验金石，越是下跌，资金介入什么股票就越明显。  不懂买股票可以买基金。简单  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?    献花   献花   献花 哈哈，很不错嘛  强帖！狂顶！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-16	1680	2	怎么涨不过大盘	怎么涨不过大盘 拜神	  为什么 学术帖要顶！  
02-16	2624	9	今天清仓五粮液 全仓换成了茅台。哈哈	今天清仓 全仓换成了茅台。哈哈	大降大喝，小降小喝，酒只是生活一小部分花销  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  不能加入自己想买的股票  继续关注一下这方面的信息  顶！！！！这个非常实用啊。。。  谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-16	3464	14	历史大底002490山东墨龙，买满仓	历史大底002490，买满仓	都是满仓操作  燕子早上好！  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  救市之后参与什么股票呢  短线高风险，和我的风格一样一样的  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  学习学习，谢谢分享。  这可是一个大问题，谢谢分享啊  哈哈，很不错嘛  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-16	2259	3	该考虑卖出贵州茅台买进贵州百灵了，茅台已经成熟后期发展空间有限，贵州百灵的糖尿病	该考虑卖出买进了，茅台已经成熟后期发展空间有限，的糖尿病药物在爆发的关键时间点了， ，治愈糖尿病的药物，其发展空间难以想像啊！	感谢分享，投资愉快！犀利啊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-16	2813	2	又到倾家荡产买茅台的好时候了，今取	今天直取210，我的乖乖，哥的印钞机又开始转哟哟了，喔哈哈哈	白痴  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-16	3359	6	卖掉房子买茅台 强烈建议茅台全国一县一经销商	建议一县一经销商 同时 全年不放量 将原有经销商的配额各减少百分之二十 分给新经销商 这样 能更好的控量控量 零售价一定大涨	强烈建 议  静等茅台大爆发 既然要炒股票，又要资金安全，那就只有坚持价值投资理念。  支持一下！！呵呵，不错  继续关注一下这方面的信息  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-16	1812	2	茅台时乃3000年一开花3000年一结果的大底也，	谢谢，你一辈子段不可错过的机会，	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-16	4900	17	产经观察	中科院光电所研制星敏感器助力新一代北斗卫星  近日，由中国科学院光电技术研究所研制的星敏感器，协助我国第五颗新一代北斗导航卫星精确调整姿态，顺利进入既定轨道。星敏感器安装于卫星平台，隶属于卫星姿轨控分系统，承担了卫星姿态测量任务，通过对多颗恒星成像、识别、跟踪、解算等流程实现卫星全自主姿态测量。  点评：相对于姿轨控中其他姿态测量设备，星敏感器作为测姿精度最高的单机，测姿精度可达到角秒级甚至亚角秒级，是卫星平台不可或缺的测量设备，也代表了现代先进卫星姿轨控技术发展方向。二级市场上，600118：公司是目前上市公司中唯一的卫星制造公司，形成了以小卫星和微小卫星两大总体为牵引，专业产品公司为支撑的宇航产业发展格局。002151：公司专业从事卫星导航定位产品、基于位置的信息系统应用和基于位置的运营服务业务，另外，还可关注（002465）、（300101）、（300045）、（300177）等。  奥巴马政府拟斥资190亿美元强化网络安全  近日，美国总统奥巴马推出《网络安全国家行动计划》，将从加强网络基础设施建设、加强专业人才队伍建设、加强与企业的合作、加强民众网络安全意识宣传以及寻求长期解决方案5个方面入手，全面提高美国在数字空间的安全。  点评：春节长假内奥巴马政府力推《网络安全国家行动计划》，2017年190 亿美元加强网络安全投入超预期。政府投入是网络安全市场直接驱动力，不过随着网络安全产业联盟成立下行业标准将逐渐明晰，市场生态环境向好，云安全将成为行业新兴增长点，相关网络安全概念股有望受益，二级市场上，600536：公司自主研发的网络隐患扫描、入侵检测和风险管理等信息安全产品都通过国家相关部门的测试和检验，已积累1500多家高忠诚度的行业客户。300297：公司专注于企业级信息安全领域，构建了以信息安全产品为基础、覆盖信息安全集成和信息安全服务的完整业务体系。  国土部下达今年第一批稀土矿开采总量控制指标  近日，国土资源部下达2016年度全国第一批稀土矿（稀土氧化物REO）开采总量控制指标共计52500吨，包钢共获得轻稀土开采指标29750吨，占全国第一批稀土矿开采总量控制指标半数以上。2016年度全国第一批稀土矿（稀土氧化物REO）开采总量控制指标为52500吨，其中离子型（以中重稀土为主）稀土矿指标8950吨，岩矿型（轻）稀土矿指标43550吨，内蒙古共获得岩矿型（轻）稀土矿开采指标29750吨，全都分配给包钢。  点评：随着六大稀土集团组建工作接近尾声，国家在稀土矿产开采指标分配上不断向五矿、中铝等六大稀土集团倾斜。作为主要轻稀土生产企业，包钢近年来所获得的稀土矿开采指标稳步提高，为自治区、包头市发展稀土深加工，打造稀土高新技术产业集群提供强有力的资源支撑。二级市场上，可关注稀土概念股的机会，、　、、、、。  新一轮东北振兴全面推进 关注概念股  15日，国务院发布《关于同意设立长春新区的批复》。批复提出，要把建设好长春新区作为推进“一带一路”建设、加快新一轮东北地区等老工业基地振兴的重要举措，为促进吉林省经济发展和东北地区全面振兴发挥重要支撑作用。  点评：分析表示，继去年12月30日《关于全面振兴东北地区等老工业基地的若干意见》的“东北振兴”顶层设计方案审议通过后，上升为国家战略的中德(沈阳)高端装备制造产业园、长春新区成立等一系列振兴东北配套方案，正在陆续推出，成为打造东北振兴新亮点和新引擎。随着我国经济转型、供给侧改革，区域协同发展加速推进，预计东北区域将有更多的产业政策出台。而随着振兴东北战略加速推进，相关受益产业及上市公司也将迎来新的发展机遇。关注、、、、、、等。	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  心态是日积月累的东西,可以给予那些冒昧炒股,发热炒股冲动炒股的朋友们一个谨慎投资的思考.  关注公司基本面，细节决定成败。  我今天刚刚割肉了,千万别出什么利好啊,那我会后悔死的啊!  在最近两个交易日中，A股市场的表现却相当亮眼。  卖掉股票.从新回到实业兴邦.这才是一个国家.要走的方向.  改革再释红利,这个股票看涨！  投资者的心理真的很重要。躲开这些心理误区，用理性去认识股市。  股市就是有涨有跌，不然就不叫股市  炒股是门遗憾的艺术  炒股是对人性的净化，股票不分中国的还是外国的 性质都是相同的  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  我知道这些知名企业一般都有股票的，但是不清楚股票代码，因为我还不是股民  这个股走势稳健!一旦向上拓展,势不可挡!  这个.享应该都是大家的最爱吧。  这是分享的什么啊  
02-15	3970	6	贵州百灵治愈糖尿病是未来的茅台	有远见，有眼光，有耐心，可别错过了这个机会！	32跌到17,再不弄点远见一类的，估计要抓狂了  大笑 大笑 大笑 跌下来了，买便宜的不好吗？年内贵州省全面推广，股价大慨率上百元哦  呵呵，你得继续抓狂。    赚大了 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-15	1450	1	我来看看狗尿苔咋样了	完蛋喽腐败酒没人敢喝了。	
02-15	2418	11	现在的A股总的来讲还是投机市，整体严重高估，不存在价值投资的土壤	1	还徘徊呢，都快千股跌停了！  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  看好国电南自，又不太敢买  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  怡球资源，一只值得关注的股票！  只是来看看  学习学习，谢谢分享。  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-15	1376	2	7.3战略买入山东墨龙002490连续涨停来了历史大底部	7.3战略买入002490连续涨停来了历史大底部	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-15	1093	1	纽约原油一天涨12%泰山石油000554大暴涨来了	纽约原油一天涨12%000554大暴涨来了	
02-15	4478	13	散户不要猴急，茅台酝酿暴涨中，稍安勿躁也	好兆头	楼主几个连k线都不会看，今年各位还得亏  大笑 大笑 大笑 谢谢分享.......  实在没觉得喜欢看股市文的就一定去买股票。  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  舆论关注的股票肯定有大杀跌  不会玩股票←_←  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  大家有什么好看法，赶快说说  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-15	3503	1	茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上，增加值同比增长50%左右	茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上，增加值同比增长50%左右。此前的控量保价策略已初现成效。  据此前媒体对多省市茅台经销商进行的调研显示，茅台酒一批价集中在860-880元，并在多省份出现了断货。其中，北京一批价是调查省级市场中最低的，平均在860元一瓶，江苏最高，接近900元一瓶。	完了，尼玛骗人的把戏，耐力驴球的，又要大跌，谁信谁上当  
02-15	2428	10	把这个中国建筑的托轰走	同上	接下来上图，这些画的过程图一张一张的来那速度实在不是说说的，所以简单拼了下，还有局部放大等，与吧友一起分享互相学习。按创作时间吧发吧~~~  每天研究股票不足一小时  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  真不懂炒股票  强烈要求政府拿出诚意来暂停股指期货交易，降印花税，股票交易实行t+0。支持的点赞 。  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  我知道这些知名企业一般都有股票的，但是不清楚股票代码，因为我还不是股民  股票白痴一个，还没入门。  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-15	2937	10	茅台大半年还在200左右真稳定	茅台大半年还在200左右真稳定	（未完待续） 有些地方不准确的还望@小浪没有底 查看，现在有些历史已经很难考究，所以我们应该早吧我们的发展史记录下来，为以后的发展和壮大做铺堑。  目前有不少人打着国家队进驻某某股票为幌子，招摇撞骗！大家一定要清醒！别上了骗子的当！  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  舆论关注的股票肯定有大杀跌  盯盘4小时，累死我了  如果某种实业来钱很快，那就选择相应行业的股票进行投资  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-15	1323	1	融券者死！	融券者死！	
02-15	2131	2	王八强你的茅台涨停板呢？	擦你妹的	呵呵，这S B还在哦！还没死哦。真是不要脸。N年前一直唱空茅台的，改多了。  真的好厉害。。。  
02-15	1261	1	对小机构讲 5.10元之下建仓中国建筑肯定来得及	未来50%-100%！	
02-15	1193	1	温馨提示：果断买入中国建筑	。。	
02-15	1236	1	贵州茅台的大户可以转移资金到中国建筑！ 好机会！	。。	人逢喜事精神爽，月到中秋分外明  
02-15	1275	3	到了底部区域 还是换低价绩优龙头中国建筑耗！	涨幅10倍于！	实诚人 赞32............  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-15	1684	1	换更有潜力的中国建筑 市盈率才5倍多 业绩增速远超贵州茅台	近五年每股收益对比：  ｜年度 ｜ 年度 ｜ 三季 ｜ 中期 ｜ 一季 ｜  ｜2015 ｜ -｜ 0.6000｜ 0.4300｜ 0.1900｜ ｜2014 ｜ 0.7500｜ 0.5700｜ 0.4000｜ 0.1500｜ ｜2013 ｜ 0.6800｜ 0.4500｜ 0.2900｜ 0.1200｜ ｜2012 ｜ 0.5200｜ 0.3600｜ 0.2400｜ 0.0900｜	国金最垃圾，去年持到现在仍亏损，业绩利润再好鸡毛用  
02-14	1735	1	茅台酒不会用香精勾兑。	茅台酒不会用香精勾兑。	酒醒人归何处？  
02-14	2374	1	节后开盘买黄金股一软黄金股，茅台，阿胶等高分红股！	节后开盘买黄金股一软黄金股，茅台，阿胶等高分红股！	分红有什么用，到如今都还没填权。  
02-14	3710	2	有些踏空的散户，幸灾乐祸以为茅台周一要大跌？	那你们的如意算盘算打错了，周一，茅台高走两涨停将击毁你们，  回头是岸，茅台于京剧并称中国四大国粹之一。  谢谢	真有那磨好吗？  生命如此短暂，别把时间浪费在糟粕间，张开双臂，尽情拥抱好书、好景、好人，如此才不枉此生。  
02-14	3229	13	猴王闹天宫,喝的什么？蟠桃会上的酒是茅台。	猴王闹天宫,喝的什么？蟠桃会上的酒是茅台。	真正的“国粹”！祝福茅台酒越来越棒！也希望能越来越亲民！  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  上市公司高管买卖股票都是需要董事会同意的，如果总是频繁买卖股票会被认为不务正业，对公司没信心  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  哈哈??女人是疯狂的??做股票的女人更是疯狂的啊  今天情绪很好，这段时间钱赚多了，一高兴，又高调复出了  时间能救回你的股票  额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  不是吧，这么说得我怪不好意思的，自我感觉挺柔和的啊。。。  
02-14	4048	4	做强做优才是百年品牌!	不论品牌100年、估值多少亿、奖状认证证书有多少、互联网+ N，还是医药医院、精准医疗、基因测试、健康世界都是华而不实的。在证券市场中股价市值、业绩回报、声誉影响、创新做强做优才是王道! 看看美国著名食品药品的股价：美国联合健康$112.72、安进$150.30、麦当劳$120.56、强生$103.60、百事$98.78、西维斯$94.78、可口可乐$42.75、美敦力$76.18、辉瑞$29.52、星巴克$59.11、葛兰素史克$41.43。世界品牌股价是稳健、奇高、没有泡沫的，股价与估值与品牌是相辅相成的。比较中国的茅台、、、、等百年品牌股价高吗？有泡沫吗？	世界人说你有泡沫就有，没有就没有!  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-13	4754	3	哥通过秘密渠道得到的第一手茅台销售资料。	谢谢， 茅台春节期间，零售销售价格有大幅上涨，货源相当紧俏，基本都没货  结合茅台开两涨停，逼空。	真有那么好，茅台为何要处罚经销商？  酒这玩意并没有他们宣传的那么好！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-13	2972	1	中国建筑3772亿中标《京津冀一体化》PPP项目！	3772亿中标《京津冀一体化》PPP项目！ （601668）“地产”和“建造”双轮驱动！上市五年业绩年年不断增长！增长不断！2014年除地产外的“建造”收入不到新签合同额一半！这个数据很重要! 预告未来几年“建造竣工结算”的面积将大增！ “新型城镇化”“一路一带”“京津冀一体化”“长江经济带” “亚投行” “棚改” “PPP”这七份未来三到五年甚至十年的大餐！将慢慢享用哦！降息未来利润将增加！  看一看近来中标的几个重大项目吧！你能发现什么呢？ 【2016-2-1】中标河北省石家庄高速公路PPP项目，合同额约377.2亿元。该项目是交通运输部首批PPP试点项目中规模最大的项目，同时也刷新单体项目中标额记录。项目已纳入《京津冀协同发展交通一体化规划》的重点工程，是京津冀一体化的重要通道。 【2016-01-6】新型城镇化PPP项目签约公告:与上海市青浦区人民政府正式签订《上海市青浦区重固镇新型城镇化PPP合作协议》。合作周期为 10 年，近期投资约 120 亿元。 【2016-01-22】福州市委市政府主办的福州新区建设发展座谈会在北京举行。拟投资252亿元，以PPP形式承建福州市轨道交通6号线工程。 【2016-02-3】中标惠州市系列市政道路PPP项目，合同额约为78亿元。 【2016-02-5】中建股份中建四局中建国际组成联合体中标贵州省正安至习水高速公路PPP项目，中标额约153亿元。 2014年除地产外的营业收入近七千亿，你想过吗为何净利润不到3百亿？原因是建筑业是充分竞争行业，毛利率不高。近一年来发力“PPP”和加大高毛利率的“基础设施”的“建造”比重，这就预告了未来毛利率会增加哦！年收入七八千亿，毛利增加一个百分点将增加利润七八十亿哦！不得了哦！  再看一看近来中标的另几个重大项目吧！你又能发现什么呢？ 【2015-12-23】海外“一带一路”重大项目签约公告:签巴基斯坦184.6亿交通项目 。 【2016-01-22】中埃两国元首共同见证签约27亿美元埃及“新首都”第一期建设项目，埃及“新首都”可是几百亿美元的大项目哦！ 【2016-01-17】1月17日，、中国港湾、阿尔及尔港务集团（GSP）三方就共同投资兴建阿尔及利亚中部新港项目在阿尔及利亚国宾馆举行合作意向书签字仪式。港口总投资约35亿美元，其中中方持股49%。新港项目合作意向书的签订，是积极响应“一带一路”国家战略，在阿首个PPP项目已经开始启动并进入实施阶段。 【2015-11-07】关于联合设立甘肃丝路交通发展基金的公告:双方共同发起设立总规模1000 亿元的甘肃丝路交通发展基金。 投资高铁一千亿，一条高铁修好了将会带动整个城市综合体的修建。带来的城市综合体，机场，高速公路，港口，摩天大楼，轨道交通等工程将会是高铁投资的几倍或十几倍！可以想象“新型城镇化”“一路一带”“京津冀一体化”“长江经济带” “亚投行”的未来要比只会“唱独脚戏”的两铁，交建，电建要美好得多！受益也比它们大得多，受益时间也比它们长久得多！两铁，交建，电建的市盈率都能站到十几倍，的市盈率又有什么理由不站在十倍以上呢？ 《财富》杂志“世界500强”排名第37位，国际三大著名信用评级机构一致授予全球最高信用评级，看看国内除了还有哪家公司有这等殊荣？最让人放心的是未来几年业绩还会不断增长，增长不断哦，业绩增速还会可能加快哦！这是银行，煤炭，钢铁，有色不能比的，对比它们的市盈率就是翻几倍长到20元估值也不高哦！2016年每股收益就1元多啦！红利比定期存款多很多哦！ 只是两个孙子公司在香港上市市值就达二千多亿！看看有多少这样的猴子猴孙!!半年报显示第三，第五工程局半年净利润就高达20亿哦。但你看看市值还不到二千多亿岂有此理！！看看国际上“建造”行业的市盈率是多少？看看美国股市象这样全世界一流的公司市值是多少？纵观世界象这样未来业绩增长确定！不断增长的市盈率几乎找不到10倍以下的！ 注册制来临，将成稀缺资源未来涨不停！！ 今天的股价让你很生气！明年今天的股价定会让你惊叹不已！！	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-13	2156	1	周一大跌！！[微笑]	周一大跌！！ 微笑	
02-12	3783	11	新年了，我的粉丝中现在有在纽约的吗？	大家约起聚一聚，喝两杯，在美国喝茅台简直是别有一番洋味呢。  茅台国酒美名 传天下也。	乐福到底来不来 我操。给句话啊  不能加入自己想买的股票  真能天天坚持下来也不容易。  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  时间能救回你的股票  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  学习学习，谢谢分享。  这可是一个大问题，谢谢分享啊  哈哈，很不错嘛  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-12	3440	2	知道王八强那混名谁给起的吗？2月12日	就是本老太爷所赐，当年电考油炸王八，恶战适者生存小三八! 大笑 大笑 大笑 大笑	不过节后可能还得看空，白酒股好相尚有向下空间。  滴汗 出局了会赚到1040万，到时候想做什么生意都可以，妈的这不就传销，还很淡定问我，这生意想不想什么不好的，  
02-12	6125	10	还中国建筑，跟茅台有啥可比性！我宁可	还，跟茅台有啥可比性！我宁可	不炒股票，也不进产能过剩的产业。  经济有周期，经济危机的产生，就是淘汰落后产能，从而经济进化的更好。所以经济危机不可怕，可怕的是选错行业。  盒子1代感觉像ps1……大小，造型，嘿嘿～  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  不算盯盘，最多俩个小时  大家有什么好看法，赶快说说  学习了，禁不住赞一个！  谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-12	5444	18	机构揍是抱团取暖 天下没有不散的筵席 哥我先走了！	在200元绝对无成长空间 赚1000倍的告诉你稳健低价金股！  【在实际负利率背景下 已经是低价稳健成长金股】  中建估值低于全球任何建筑股 港股市盈率最低 中国蓝筹次之 上市以来的业绩： 2010年 （扣除） 0.29元 净资产2.57元 2011年 0.45元 2012年 0.52元 2013年 0.68元 2014年 0.75元 2015年 0.84元 净资产5.60元 2016年 0.92元 净资产6.52元 若分红要扣点净资产 2017年 1.02元 净资产7.54元  【去年银行四次降息是对的巨大利好】  去年分红0.17元，今年分红大致在0.21元，就是说分掉净利润的25%。现在股价5.13元，股息率为4.10%。 这远远超过存银行一年定期的派息率1.5%，也超过二年定期存款利息2.1%，也超过3年存款利息2.75%！对个人储蓄讲，把钱放到拿股息远远强于把钱放入银行拿利息！ 对银行讲，贷款利息当然也降低很多。 那么降息是对商业银行赚钱空间较大的压缩。而对讲，她是接受贷款做巨大工程的，那是实实在在的大利好。 去年银行做了四次降息，总计1%，今年一月一日起全部实施。 如果你设想常年向银行贷款在6000亿，那么很容易算出，这是60亿元的大利好。  【保险公司买入万科地产不如买入】 保险公司因为手握巨款必须投资，否则就是大贬值。 象宝能系买入万科，现在已经是第一大股东，万科的市盈率已经达到30倍！ 因该说万科高估很多了，给万科20倍市盈率已经很可以了。现在6.1倍市盈率，降息后的基本面开始向上，可以给9-10倍市盈率。当前保险公司投资，比买房地产股票强得太多！  【去年1.51万亿订单 订单不是问题 竣工增加才是关键】 去年竣工增加数量大致30%，2016年在全面实施降息的背景下，的盈利将继续增加12%以上。  我讲的都是经营基本面的问题，经历这次巨大暴跌，会有较大的上升空间。A股也会大洗牌，崇尚蓝筹股的业绩，因为中国股市注定会和国际股市接轨。 中国的蓝筹股的估值，低于美国、更远远低于日本。全球最低的股市是香港。 不过你把放在香港，那么股价适当高一些，就是说，有适当折价，比银行股都强。  主要还是建筑股，和建筑板块平均市盈率比，的市盈率要低一倍以上。市盈率17倍，6倍，只要稍微想想就清楚，相对那是绝对低估。  【有一种奇谈怪论，说创业板股票已经不高估】 其实高估50%以上。 问题是中国的创业板就是小股票，没创业可言。 上市圈钱，靠增发掩饰业绩。 中国股市要和海外股市接轨，创业板股票会有50%-60%的整体下跌。同样黑五类股票，经过这次大洗牌，会跌得更加难看。对增发的股票一定要小心，一旦增发不成，那是灭顶之灾！	脑残\一个  你说得很有道理！按照赢利来讲确实值得。  爱是一段经历，经历就是收获。只有得到，没有失去。。。  傻B  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  股市都成这了，你们真抗的住  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  现货白银，还不错可以考虑考虑  看新闻或者什么关于股票图片总能，看到有老头老太的身影。交易所人多热闹，老人本就爱凑热闹，有着功夫还不如去跳广场舞，身体本就不好，还不好好休息，尽参与这心惊胆跳的事儿  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  谢谢亲的分享  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  &quot;这些股票没问题很好  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-11	2706	1	大盘暴跌到底部 看到低位大蓝筹中国建筑应当高兴	上市公司 市盈率   6.10  13.1  17.0  12.5  25.2  亏损  115  711  亏损  32.6  15.2  11.8  亏损	
02-11	7965	5	我经常喝五粮液 看我如何评论贵州茅台！	用酒精勾兑精心包装的 业绩增长已经完全停止  近3年业绩总增长61%，业绩基本没增长！  如果缩股40倍远比投资强！  缩股40倍，股价和一样。而净资产会226元 业绩33.6元，远远高于46.7元的净资产，也远远高于年末大致12元的业绩。   有人说这是瞎扯，是做白酒的，比泥腿子建筑赚钱多、发展快。 那么你看看最近5年和的业绩增长。 业绩翻倍了，业绩基本没增长！  近三年每股收益对比：  ｜年度 ｜ 年度 ｜ 三季 ｜ 中期 ｜ 一季 ｜  ｜2015 ｜ 0.84？｜ 0.6000｜ 0.4300｜ 0.1900｜ ｜2014 ｜ 0.7500｜ 0.5700｜ 0.4000｜ 0.1500｜ ｜2013 ｜ 0.6800｜ 0.4500｜ 0.2900｜ 0.1200｜ ｜2012 ｜ 0.5200｜ 0.3600｜ 0.2400｜ 0.0900｜  最新评级(详见港澳特色)  ｜ 发生日期 ｜ 评级机构 ｜ 研究员 ｜ 投资评级 ｜  ｜2016-01-29｜中金公司 ｜廖明兵\吴慧敏 ｜ 增持 ｜ ｜2016-01-19｜群益证券(香港) ｜王睿哲 ｜ 增持 ｜ ｜2016-01-18｜ ｜赵健 ｜ 买入 ｜ ｜2016-01-13｜德意志银行 ｜-- ｜ 买入 ｜ ｜2016-01-12｜ ｜赵健 ｜ 买入 ｜  近三年每股收益对比：  ｜年度 ｜ 年度 ｜ 三季 ｜ 中期 ｜ 一季 ｜  ｜2015 ｜ -｜ 9.0900｜ 6.9100｜ 3.8200｜ ｜2014 ｜ 13.4400｜ 9.3600｜ 6.3300｜ 3.5600｜ ｜2013 ｜ 13.2500｜ 10.6600｜ 6.3500｜ 3.4600｜ ｜2012 ｜ 12.8200｜ 10.0400｜ 6.7400｜ 2.8600｜  最新评级(详见港澳特色)  ｜ 发生日期 ｜ 评级机构 ｜ 研究员 ｜ 投资评级 ｜  ｜2016-01-20｜ ｜苏青青\贺琪 ｜ 增持 ｜ ｜2016-01-08｜德意志银行 ｜-- ｜ 买入 ｜ ｜2015-12-31｜中金公司 ｜-- ｜ 买入 ｜ ｜2015-12-30｜中金公司 ｜邢庭志\袁霏阳 ｜ 增持 ｜ ｜2015-10-26｜中泰证券 ｜胡彦超 ｜ 买入 ｜	五粮液好股也可以买入翻9倍发达！  与市场作对的下场可想而之  好帖子要顶啊 十五字十五字十五字十五字十五字  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-11	4411	2	用酒精勾兑精心包装的高档白酒 业绩增长已经完全停止	用酒精勾兑精心包装的高档白酒 业绩增长已经完全停止  近3年业绩总增长61%，业绩基本没增长！  如果缩股40倍远比投资强！  缩股40倍，股价和一样。而净资产会226元 业绩33.6元，远远高于46.7元的净资产，也远远高于年末大致12元的业绩。   有人说这是瞎扯，是做白酒的，比泥腿子建筑赚钱多、发展快。 那么你看看最近5年和的业绩增长。 业绩翻倍了，业绩基本没增长！  近三年每股收益对比：  ｜年度 ｜ 年度 ｜ 三季 ｜ 中期 ｜ 一季 ｜  ｜2015 ｜ 0.84？｜ 0.6000｜ 0.4300｜ 0.1900｜ ｜2014 ｜ 0.7500｜ 0.5700｜ 0.4000｜ 0.1500｜ ｜2013 ｜ 0.6800｜ 0.4500｜ 0.2900｜ 0.1200｜ ｜2012 ｜ 0.5200｜ 0.3600｜ 0.2400｜ 0.0900｜  最新评级(详见港澳特色)  ｜ 发生日期 ｜ 评级机构 ｜ 研究员 ｜ 投资评级 ｜  ｜2016-01-29｜中金公司 ｜廖明兵\吴慧敏 ｜ 增持 ｜ ｜2016-01-19｜群益证券(香港) ｜王睿哲 ｜ 增持 ｜ ｜2016-01-18｜ ｜赵健 ｜ 买入 ｜ ｜2016-01-13｜德意志银行 ｜-- ｜ 买入 ｜ ｜2016-01-12｜ ｜赵健 ｜ 买入 ｜  近三年每股收益对比：  ｜年度 ｜ 年度 ｜ 三季 ｜ 中期 ｜ 一季 ｜  ｜2015 ｜ -｜ 9.0900｜ 6.9100｜ 3.8200｜ ｜2014 ｜ 13.4400｜ 9.3600｜ 6.3300｜ 3.5600｜ ｜2013 ｜ 13.2500｜ 10.6600｜ 6.3500｜ 3.4600｜ ｜2012 ｜ 12.8200｜ 10.0400｜ 6.7400｜ 2.8600｜  最新评级(详见港澳特色)  ｜ 发生日期 ｜ 评级机构 ｜ 研究员 ｜ 投资评级 ｜  ｜2016-01-20｜ ｜苏青青\贺琪 ｜ 增持 ｜ ｜2016-01-08｜德意志银行 ｜-- ｜ 买入 ｜ ｜2015-12-31｜中金公司 ｜-- ｜ 买入 ｜ ｜2015-12-30｜中金公司 ｜邢庭志\袁霏阳 ｜ 增持 ｜ ｜2015-10-26｜中泰证券 ｜胡彦超 ｜ 买入 ｜	楼主真无知。  反正不管我事，随便他们咋个勾兑  
02-10	20700	21	有钱的大客户可以现价203.87元买入1万股600519放着等大牛市爆发，预计贵州茅台可上1000元！	微笑	  微笑 楼主人穷志不穷  大笑 大笑 大笑   鼓掌 机会只留给有准备的人，一个选择或许就能让您扭亏为盈，实现自己的财富梦  为啥买一万股呢？买几十万股不是更好吗？  要看自己的财力了。  很好。  同意。我准备举牌茅台！    胜利 天才！  这么好你自己多买些放着上1000元你就发大了。    赚大了 牛 看多   赚大了 微笑 胜利 看多 看多 财力 楼主：000858有没有行情？  000858是大盘股，低位持股待涨！    胜利 微笑 赚大了 牛 茅台比五粮液市值躲3倍。为啥五粮液不动呢？  多  楼主：请教：000858是大盘股，难道600519不是更大盘股？  尊皇会也需要需要这么一个爽快的客户啊    赚大了 胜利 牛 好 
02-10	3101	2	祝股友猴年发大财！[赞]	祝股友猴年发大财！ 赞	薛明业 / 艾伟饰  婉玲的丈夫，外商银行襄理退休，颇具经济实力，是江爸下棋谈天的好对象。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-09	5329	3	一路一带新型城镇化最受益中国建筑猴年涨不停！	一路一带新型城镇化最受益猴年涨不停！ （601668）“地产”和“建造”双轮驱动！上市五年业绩年年不断增长！增长不断！2014年除地产外的“建造”收入不到新签合同额一半！这个数据很重要! 预告未来几年“建造竣工结算”的面积将大增！业绩增速会加快！ “新型城镇化”“一路一带”“京津冀一体化”“长江经济带” “亚投行” “棚改” “PPP”这七份未来三到五年甚至十年的大餐！慢慢享用哦！降息未来利润将增加！  看一看近来中标的几个重大项目吧！你能发现什么呢？ 【2016-2-1】中标河北省石家庄高速公路PPP项目，合同额约377.2亿元。该项目是交通运输部首批PPP试点项目中规模最大的项目，同时也刷新单体项目中标额记录。项目已纳入《京津冀协同发展交通一体化规划》的重点工程，是京津冀一体化的重要通道。 【2016-01-6】新型城镇化PPP项目签约公告:与上海市青浦区人民政府正式签订《上海市青浦区重固镇新型城镇化PPP合作协议》。合作周期为 10 年，近期投资约 120 亿元。 【2016-01-22】由福州市委、市政府主办的福州新区建设发展座谈会在北京举行。 拟投资252亿元，以PPP形式承建福州市轨道交通6号线工程。 【2016-02-3】中标惠州市系列市政道路PPP项目，合同额约为78亿元。 【2016-02-5】中建股份中建四局中建国际组成联合体中标贵州省正安至习水高速公路PPP项目，中标额约153亿元。 建筑业是充分竞争行业，毛利率不高，随着发力PPP和加大毛利高的基础设施的“建造”比重，这就预告了未来毛利率会增加哦！年收入七八千亿，毛利增加一个百分点将增加利润七八十亿哦！不得了哦！  【2015-12-23】海外“一带一路”重大项目签约公告:签巴基斯坦184.6亿交通项目 。 【2016-01-22】中埃两国元首共同见证签约27亿美元埃及“新首都”第一期建设项目，埃及“新首都”可是几百亿美元的大项目哦！ 【2016-01-17】1月17日，、中国港湾、阿尔及尔港务集团（GSP）三方就共同投资兴建阿尔及利亚中部新港项目在阿尔及利亚国宾馆举行合作意向书签字仪式。港口总投资约35亿美元，其中中方持股49%。新港项目合作意向书的签订，是积极响应“一带一路”国家战略，在阿首个PPP项目已经开始启动并进入实施阶段。 【2015-11-07】关于联合设立甘肃丝路交通发展基金的公告:双方共同发起设立总规模1000 亿元的甘肃丝路交通发展基金。 投资高铁一千亿，一条高铁修好了将会带动整个城市综合体的修建。带来的城市综合体，机场，高速公路，港口，摩天大楼，轨道交通等工程将会是高铁投资的几倍或十几倍！可以想象“新型城镇化”“一路一带”“京津冀一体化”“长江经济带” “亚投行”的未来要比只会“唱独脚戏”的两铁，交建，电建要美好得多！受益也比它们大得多，受益时间也比它们长久得多！两铁，交建，电建的市盈率都能站到十几倍，的市盈率又有什么理由不站在十倍以上呢？ 《财富》杂志“世界500强”排名第37位，国际三大著名信用评级机构一致授予全球最高信用评级，看看国内除了还有哪家公司有这等殊荣？最让人放心的是未来几年业绩还会不断增长哦，这是银行，煤炭，钢铁，有色不能比的，但对比它们的市盈率就是长到20元估值也不高。2016年每股收益就1元多啦！每股红利2015年10派2元哦！2016年10派。。。。。。只是两个孙子公司在香港上市市值就达二千多亿！看看有多少猴子猴孙!!半年报显示第三，第五工程局半年净利润就高达近20亿哦。 看看国际上“建造”行业的市盈率是多少？看看美国股市象这样全世界一流的公司市值是多少？纵观世界象这样未来业绩增长确定！不断增长的市盈率几乎找不到10倍以下的！ 注册制来临，将成稀缺资源未来涨不停！！ 今天的股价让你很生气！明年今天的股价定会让你惊叹不已！！	总管来了 你以后不用流浪了  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-08	4161	2	双月线向下弯曲	卖出 卖出	隐士又悲哀，被迫而隐之，并非人所愿，天命自守之。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-08	8693	5	五年均线:134.40[卖出]	600519 周k均线空头排列  周k==成交量线,空头排列 周k==kdj空头排列 周k==macd空头排列 卖出 卖出 空仓 空仓 空仓 空仓	只要有分歧，趋势就会延续，所以茅台还得跌  价值发现在于地量里。    卖出 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-08	9004	2	今晚你选择了茅台还是五粮液？！随机做个统计！如果全国有10%人喝了飞天茅台！一年	今晚你选择了茅台还是？！随机做个统计！如果全国有10%人喝了飞天茅台！一年喝一斤就是600亿的销售额！一年的利润就会达到300亿！你觉得这个事情是多大的事情！其实也就有1%的人会经常喝茅台！这个就OK了！	非常惭愧，茅台的股东，喝的是五粮液  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-07	10095	11	至此新春佳节之际，我在大洋彼岸祝国内的散户好朋友，	我仅代表美国的华人华侨，祝国内的茅台散户好朋友新春快乐，万事如意，这轮大跌，咱们茅台散户可谓是躲过一劫，茅台真是可歌可泣也。  美国时间11.27分于美国纽约  谢谢	狗汉奸？  高位十字星，不走变穷人。  谢谢分享，辛苦了！！！  我们要做的是盯住那些尚未复牌的股票，抓住其中的机会。?  股票是财富再分配  空头是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情下跌后买进，获得差价利润。其特点为先卖后买的交易行为。  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-06	6467	3	并构+小市值成二月风口 海通首席李迅雷选股策略:中国股市潜规则还未变	并构+小市值成二月风口 海通首席李迅雷选股策略:中国股市潜规则还未变  2016年02月06日  摘要：李迅雷称，如今快20年了，股市的潜规则其实还未变，IPO限价发行、额度管理。所以，选股的策略其实还是一样，投资从小市值、稀缺品，从并购重组的预期以及富有想象力的行业入手。其实，房地产也是同理。一线城市相当于创业板。一线城市的核心区域的房地产属于稀缺品，核心区域的半径扩大一倍，土地供给就会增加三倍， 稀缺性递减。  小市值板块，不仅容易被风吹起，而且，也意味着稀缺和更容易被并购重组，小市值板块即便没有大风，也可以被各种“故事”吹起来。有人统计，自06年年初至15年年末，每年年初买入市值最低的5%股票组合，10年的累计回报率达到61倍，每年回报率超过50%。此外，若买入小市值板块的股票组合，10年的回报率也接近800%，均轻松跑赢M2。  为何小市值板块的股票会有那么好的表现呢？是因为它们会面临重组需求。所以，在不能退市的潜规则下，故事就会随之而来。记得当年我负责君安研究所时，有财务功底很好的分析师们就构建了小市值板块的股票组合，结果该组合也远远跑赢大盘。  如今快20年了，股市的潜规则其实还未变，IPO限价发行、额度管理。所以，选股的策略其实还是一样，投资从小市值、稀缺品，从并购重组的预期以及富有想象力的行业入手。其实，房地产也是同理。一线城市相当于创业板。一线城市的核心区域的房地产属于稀缺品，核心区域的半径扩大一倍，土地供给就会增加三倍，稀缺性递减。  并构+小市值成二月风口 经济转型更须寻找小市值股  经济学家舒马赫说过，“小就是美”。阿里巴巴的马云也说过，未来企业小就是美。  　　很多东西一小，就变得美丽可爱起来，上市公司往往也是如此。相较于动辄几百亿市值的大盘股，“小巧玲珑”的小盘股往往更“受宠”。  　　很多投资者把小盘股比喻成含苞欲放的青春期，而把持续低迷的大盘股比喻成陷入更年期。  　　小意味着基数小，成长空间相对较大。中小型企业通过上市，可以拿到资金，不仅有更多的资本金，信用度也提高了，银行贷款效率也会提高。上市之后，可以升级设备，股权激励，也有机会外部收购、整合行业。  　　此外，和大盘股所代表的传统行业相比，质地优良的中小市值股票大多属于新兴行业，符合产业发展方向，成长性更好，有股本扩张的要求，通常都是高送转的高发地带，更容易吸引投资者的眼球。  　　小盘股效应 绝大多数牛股曾经都是小盘股 　　小盘股效应，即投资于小市值股票所获收益比大市值股票收益高的金融现象。该效应已被证实在各国股市中大量存在，A股更不例外。  　　从历史数据来看，小盘股的确更像“青春期”。2009年1月1日至2015年1月1日这段时间，两市涨幅超500%的公司有152家，若从中剔除2009年1月1日之后上市的公司，则剩下143家。这143家公司中，2009年1月1日的总股本在5亿股以下的公司占比高达87%，总股本在3亿股以下的公司占比达73%，总股本在2亿股以下的公司占比达51%。由此可见，近些年来，A股涨幅居前的个股，在起涨前大都为小盘股。  小盘股效应，也可从这些年沪深300指数、中小板综指与创业板综指的表现差异中看出： 　　如果自2006年1月初同时投资沪深300指数与中小板综指，到2015年末两者的累计收益率分别为304%与853%，整整相差近2倍！  原景顺长城副总经理，现为望正资本董事长的王鹏辉就曾称发文表示，中小盘战胜大盘股，不是单纯的大小盘股票问题，而是中小盘股票背后企业的经营情况。  　　中小企业的第一个特点是小。小意味着基数小，成长空间相对较大。  　　第二个特点是专。中小型企业业务相对专注，其好处在于有利于管理集中。此外，围绕着核心业务做资源配置，效率高。  　　第三个特点是通。这一点非常关键，中小型企业通过上市，可以拿到资金，不仅有更多的资本金，信用度也提高了，银行贷款效率也会提高。上市之后，可以升级设备，股权激励，做很多事情提升内部竞争力，也有机会外部收购、整合行业。  　　第四个特点是变。很多大型企业都是从小到大的，在成长过程中，资源、人才、管理的特点，都固化在过去的增长模式里面，这就是所谓的路径依赖。而中小型企业是轻装上阵，把资源，管理人才建立在一个新的起点上，呈现非常有效的状态。  　　挑选“小而美”股票正当时 　　自2015年6月中旬启动调整以来，A股指数大跌近五成，小股票聚集的中小板和创业板跌势惨重，近半数个股股价跌幅在50%以上。面对这样的市况，许多投资者都迷失了方向。  　　然而机会往往是跌出来的，近期两市成交量持续萎缩，在场内资金有限的背景下，小市值股票更具有活跃性和上涨弹性，市场一旦企稳，或成为上涨的主力军。  　　安信证券认为，经过连续的快速下跌以后，A股市场的估值水平回到了相对合理的位置上，市场存在明显的估值修复和超跌反弹的动力。中小创估值短期遭大幅下杀，非理性杀跌的中小创有动力迎来一波估值修复，判断2月市场风格偏向小股票。  　　从以上分析可以看出，经历过大幅调整后，当前正是投资者挑选“小而美”股票的好时机。	必须尽快股指期货的每天累计跌幅超过1%就熔断暂停1小时，开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，防止恶意做空及暴跌，限制其乱影响股市。（只要控制发行规模，社保金一级市场低价配售新股，肯定稳赚不赔利国利民）  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-06	6637	5	恭喜王八强、贺喜王八强！	经过非常不要脸、长期被人唾骂的艰苦努力，终于荣登茅台人气吧金牌。俗语说得好：人把脸不要百事可为！	世上无难事，只怕不要脸！  房价无限高，只要肯登攀！！！大家千万别喝酒，喝酒至少短命十年！！！  王八强好样的，又被托运到美国，赚外汇。  长线是金，短线是银，波段操作是钻石。  
02-05	4067	2	感谢中国股市让全国股民过一个绿色环保年	···················	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-05	3915	1	我就说个中国伐木累，累觉不爱的实话都要删。。。	去问问经历过4000点大谣股灾的90后蛋蛋，有几个不呵呵？	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-05	6652	4	草泥马205卖盘！	草泥马205卖盘！	还有204.70的托盘....  顺势者昌，逆势者亡-------顺势而为。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-05	3836	0	下午走爱国行情，爱国的跟哥冲	打到日本帝国主义，	
02-05	3800	1	石油一缺就国家瘫痪000554泰山石油战略满仓买	石油一缺就国家瘫痪000554战略满仓买	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-05	4053	3	节前最后交易日一定泰山石油000554满仓买	节前最后交易日一定000554满仓买	崇拜地主佬！可惜首期不够挤不上去啊[我是mmming](2015-08-17 23:27:03)不要怕成本高,不就是钞票嘛,听过地主今年论坛内容的网友都知道,钞票只是印刷精美的彩色纸张.请回顾地主今年的讲话视屏.请热心的网友给出一个连接.[LockLove](2015/8/17?23:21:08)前排就坐，投资前海感觉成本有些高。  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  
02-05	8718	16	盘大价高位出了*今起全转买000731四川美丰仅剩价底环保央改天然气农电商绩增小	盘大价高位出了*今起全转买000731仅剩价底环保央改天然气农电商绩增小盘将涨10倍	我知道这些知名企业一般都有股票的，但是不清楚股票代码，因为我还不是股民  股票是财富再分配  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  我只是打酱油的，对股票完全不懂  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  今天已经被一只破股票搞得头很晕了  顶！！！！这个非常实用啊。。。  好贴，必须支持！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。    献花   拜神   赞   献花   赞 拜神 买入 献花 
02-05	5806	1	a股，满仓只买000554泰山石油，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，99.6上建	a股，满仓只买000554，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，99.6上建的满仓空单，赚大了，利润选继续加仓；相反，对原油指数期货，31.75满仓多单建满仓	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-04	6402	3	美的股价60元的几点理由：一是低市盈率，照美的的发展，保守一点也应25倍P E，	美的股价60元的几点理由：一是低市盈率，照美的的发展，保守一点也应25倍P E，现在10倍不到；二是在经济下行大背景下，美的净利逆市增长23%，相比负增长15%，业绩增长是多么喜人；三是强有利财务状况，光现金余额600多亿元；四是分红高；五是公司经营发展稳健，各个品类齐全，市占率稳步提升；六是48元/股，回购股份，彰显高层对集团发展前景的信心；七是进军产业，集团已启用800台，今后将大力生产，降低成本同时，提高效率和产品质量；八是拥抱互联网，与阿里巴巴，京东，小米合作，成效显著；九是美的全资子公司美的地产投资300亿建旅游生态系统，首期项目元旦起营业，该项目前景可期。投资建议：合理股价60元一一85元	我能说我认识楼主媳妇吗？  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-04	6614	11	至踏空者的一封信，	明天最后上车机会，节后高开大涨。。	王八强求你别说话了，茅台刚有起色，你一无脑唱多，又要调整了  那年，爸爸700妈妈600块钱一个月，为了穿100多块的鞋子，可以和爸妈大吵甚至破门。如今呢，能买爱疯，用的是菜市后门卖的800华为。  看好国电南自，又不太敢买  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  学习学习，谢谢分享。  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-04	7631	11	忠旺普及消防知识 提高应急能力	忠旺集团为了进一步加强车间的消防安全管理，提高广大职工的消防应急能力，在火灾发生的初级阶段正确有效地加以应对，5月8日、13日和6月6日，安全监察部消防科分别对模具一、二厂、铝加工一厂员工，进行消防灭火知识培训，铝材仓储部增加了消防应急演练活动。  在活动过程中分两部分进行教学，理论教学和实际操作教学。就忠旺集团正使用的干粉灭火器对在场的员工进行系统的知识普及，紧接着便进入培训的重点内容，即灭火器的使用。培训人员边讲边示范：员工一旦发现起火，首先要通知忠旺集团消防应急指挥中心，然后拨打“119”通知消防队；其次面对初期的火灾，员工们应迅速运送足够数量的灭火器到现场，将灭火器上的保险销拔出，一手提起灭火器，一手拿住喷嘴，站在火源的上风处并保持安全距离，对准火苗根部，按下压把，喷出的干粉会将着火物件包裹起来，使其与空气中的氧气隔绝，从而阻止燃烧。  为了使灭火演习的效果更加逼真，他们将事先准备好的铁盒里倒入燃油并点燃，然后让员工们轮流上前使用灭火器进行灭火练习。这些员工在培训人员的指导下有秩序地参与灭火实践。铝材仓储部的消防应急演练活动也使各个应急小组在火灾中明确自己的职责和作用，在火灾发生的第一时间快速完成初期火灾的控制，提高了单位的消防应急能力水平。  此次活动在员工们的心中形成了一种意识，使得大家在真正面对火灾时能不慌不乱从容应对，能正确处理火灾状况同时也能使用灭火器将初期火灾控制，或至少在消防队赶到之前不让火势进一步扩大。参训单位的厂领导全程观看了消防活动，体现了对消防工作的重视和支持。	爪机无力  --如果我有黄瓜，你会爱我吗？  写得真好，让我们这些不懂股票的人也增长了一点知识。谢谢！  我买股票从来没研究过，只凭感觉，现在只有中国铝业和包钢股份，我就喜欢金属  队伍站错了是赚不赚的问题，那得是牛市。一般行情是赔多赔少的问题。  让我们携手理智看待股市投资，共同维护社会正义，劝导股票狗走上正确的投资之路，维护社会稳定和经济秩序健康发展！  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  10.活动身体，贵在经常，心情舒畅，长寿健康；遇事勿怒，劳勿过偏，茶水勿浓，学习勿念；11.饮食勿暴，少吃晚餐，吃饭勿语，切勿吸烟；低盐低糖，勿食太咸，少吃脂肪，饭莫过量；12.每日三餐，调剂适当，蔬菜水果，多吃无防；按时入睡，定时起床，起身要慢，勿急勿慌；  哈哈，很不错嘛  继续关注一下这方面的信息  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-04	5286	11	茅台是用来砸盘的？	茅台是用来砸盘的？	没出差过没喝过茅台的人到此细细品读来了！  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  一字板，秒板的股票不卖，第一个一字板卖掉的人都是股票傻叉，毫无疑问  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  谢谢亲的分享  大家有什么好看法，赶快说说  只是来看看  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-04	5223	10	还好，股价在5日线之上，现在买进还会涨，过了年再卖，应该没有问题！	还好，股价在5日线之上，现在买进还会涨，过了年再卖，应该没有问题！	作为一个小白，不得不说这真是一篇好文章  强烈要求政府拿出诚意来暂停股指期货交易，降印花税，股票交易实行t+0。支持的点赞 。  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  不能加入自己想买的股票  最近股市太不好把握了，做股票一直亏  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  哈哈，很不错嘛  大家看怎么样 我认为很好.  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-04	12937	16	过年喝茅台：	股价爱咋咋地，飞天过年是要喝的！ 胜利	祝福所有朋友们阖家幸福新春快乐！  献花 猴年勿猴急， 捂股看时机； T T 需谨慎， 波段是主题； 输赢平常事， 健康为第一！    赞 齐天大圣喜欢饮酒，一定升  领导级别高啊,有纸珍喝,口水流一地啊  短线高风险，和我的风格一样一样的  很好 一起学习一起进步   再厉害的角色当他向别人推荐股票时他也不再是高手了  股市里需要的就是理智  刚开始玩股票，一天看一眼就可以了  强烈要求政府拿出诚意来暂停股指期货交易，降印花税，股票交易实行t+0。支持的点赞 。  千红值得关注，已加过仓  我发现炒股得多关注新闻！鼻子要够灵敏！  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  继续关注一下这方面的信息  谢谢分享，赞一个！  好贴，必须支持！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-04	5422	11	春节了，茅台要涨吧	茅台不涨，其他股凭啥涨，哼。	股灾面前，什么题材什么业绩什么故事什么板块，统统都是浮云，散户们逃命要紧啊！  现在是牛市吗？该不该入市啊  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  这可是一个大问题，谢谢分享啊  哈哈，很不错嘛  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-04	7976	2	茅台今年要下跌的，不信看	大盘涨了这多，茅台不动，这大盘不可能这么强劲上去的，大盘稍一下来，茅台肯定跟着下跌	果然如此  老师我的司尔特10元的成本，请问么时候可以解套  
02-04	5251	5	茅台什么时候能填权呢	同标题	去年分红后还没填权，今年又快要公布年报了。    不说了 今日大盘早盘维持震荡走势，午后快速走低后，获得支撑迅速反弹，一度上涨逾2%，强势收复2700点。创业板早盘走势较弱，但午后一改此前颓势，强势拉升，成为两市反弹先锋，一度大涨超3%，重回1900点上方。截止收盘，沪指上涨1.68%，报收2733点，深成指大涨2.47%，报收9322点，创业板指大涨2.91%，报收1934点。  今日大盘早盘维持震荡走势，午后快速走低后，获得支撑迅速反弹，一度上涨逾2%，强势收复2700点。创业板早盘走势较弱，但午后一改此前颓势，强势拉升，成为两市反弹先锋，一度大涨超3%，重回1900点上方。截止收盘，沪指上涨1.68%，报收2733点，深成指大涨2.47%，报收9322点，创业板指大涨2.91%，报收1934点。  今日大盘早盘维持震荡走势，午后快速走低后，获得支撑迅速反弹，一度上涨逾2%，强势收复2700点。创业板早盘走势较弱，但午后一改此前颓势，强势拉升，成为两市反弹先锋，一度大涨超3%，重回1900点上方。截止收盘，沪指上涨1.68%，报收2733点，深成指大涨2.47%，报收9322点，创业板指大涨2.91%，报收1934点。  
02-04	3487	0	250啊[哭][哭][哭][哭]	250啊 哭 哭 哭 哭	
02-03	3534	0	可能是春江水暖：金地集团为什么新高不断?这是指引示范	可能是春江水暖：为什么新高不断?这是指引示范	
02-03	5001	2	杞人忧天茅台根本就没有当季旺季整个2015年，茅台的供货都处于紧张状态	《》记者走访了北京几家大型超市和茅台酒的专营门店，发现零售商手上的现货并不充裕，甚至有些超市的53度飞天茅台仅有二三瓶存货，售货员也透露说，“整个2015年，茅台的供货都处于紧张状态，而春节期间茅台酒的零售价也的确略有上涨。”	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-03	15892	6	贵州茅台集团实现新年销售“开门红”	今年元旦节以来，集团迎来“开门红”，产品销量和销售额分别同比增长54%和70%。  酒公司销售物流保管员告诉记者：“现在是出于销售旺季，基本上库房是出于零库存状态，当天入库的产品，基本上当天就发完了，每天一个库房的出库量大概在1万件左右。”  面对宏观经济持续下行压力和白酒行业的深度调整，去年以来，茅台集团继续加大转型和调整力度，积极优化产品结构，建设云商平台，整合电子商务、自营店等线上线下资源，推动营销转型，进一步增强了企业竞争力。  销售公司总经理马玉鹏介绍：“这使我们的产品价格回归理性，向大众消费者群体去靠拢、去转变，加大对新产品的开发力度，依托‘互联网+’和大数据，做到销售与市场信息精准化，流程和服务的管理精准化。”	茅台实现新年开门红 　　日前，贵州省委书记陈敏尔、省长孙志刚分别在《茅台集团关于2015年工作情况和2016年重点工作的报告》上作出重要批示，点赞茅台“十二五”收官，勉励“十三五”开局。 　　元旦以来，公司上下抢抓“两节”机遇，乘势而上、精准发力抓生产、促销售，开年即呈现出产销两旺的良好态势，生产加班加点、库存几乎为零成为新年新常态。 　　据快报数，茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上；增加值同比增长50%左右  数据不一样  产品销量和销售额分别同比增长54%和70%-------是元月上旬1-10日。据快报数，茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上；增加值同比增长50%左右 ----------是元月。不矛盾。  明天可以持股过年了哈  明天可以持股过年了哈    买入 牛 大笑 
02-03	3095	11	王八强现在只有吃屎了	盒饭对你来说奢侈品	在今年用压岁钱入个手办吧。  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  16.71买了，卖早了，心态不稳  队伍站错了是赚不赚的问题，那得是牛市。一般行情是赔多赔少的问题。  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-03	1627	1	高抛低卖[鼓掌]	高抛低卖 鼓掌	
02-03	2902	1	说说高理人员薪酬	我觉得高理薪酬应该定位在年薪100-120万，每月8万，年底算账，超额完成去年收入1%算完成任务。完不成前一年任务扣除年薪，总亏损百分之多少扣除百分之多少，让高级管理人员有动力。高级管理人员也不能座着不管经营好坏拿高工资。国家应该制定一个措施出来。一个公司高管团队无论公司亏损多少，亏损的是投资者的钱。他们年薪几百万，上千万，一分不少。应该管一管。	中央明智，早该如此，银行业这些被企业和老百姓存贷款催肥的人该收敛了  
02-03	2605	1	延更丹千万不能吃、里面有激素、吃不好长肌瘤、太害怕	生产延更丹是辽宁生物科技开发有限公司是无生产基地、无科技人员、在一个小破门市房里几个老太太、连大门都不敢开公司、这药能吃吗	
02-03	2343	12	300371汇中股份建仓时机或到了	300371建仓时机或到了	一件事总要想得清楚明白才去做，所以总是错过最佳时机，我的选择和速度，也总会比那些智慧的人慢上许多。幸亏学习这件事晚则晚矣，还是可以亡羊补牢的。  生活，总有顿悟！加油！  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  哈哈??女人是疯狂的??做股票的女人更是疯狂的啊  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  不会玩股票←_←  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  大家有什么好看法，赶快说说  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-03	3168	12	A股大盘及周边危情，俺卖光A股	A股大盘及周边危情，俺卖光A股	  为什么 5月22上证收盘指数：4470  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  现货白银，还不错可以考虑考虑  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  今天继续持有国电南自，小亏，本来打算下午割肉，结果中午大醉，一下午都没醒酒  救市之后参与什么股票呢  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  目前有不少人打着国家队进驻某某股票为幌子，招摇撞骗！大家一定要清醒！别上了骗子的当！  只是来看看  大家有什么好看法，赶快说说  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-03	3421	0	“茅台一天一个价” 白酒企业控货提价博春节旺季 北京晨报讯（记者 陈琼）伴随着春	“茅台一天一个价” 白酒企业控货提价博春节旺季 北京晨报讯（记者 陈琼）伴随着春节白酒消费旺季的来临，白酒企业又纷纷控货提价。北京晨报记者走访市场发现，茅台、都出现了价格回升，在电商渠道，茅台、甚至不够卖，“茅台一天一个价，货到一批立马卖空，根本不够卖。”酒仙网董事长郝鸿峰对北京晨报记者表示。 高端白酒价格的回升更多来自于酒企的各项举措。、茅台、国窖1573从去年12月起陆续发布旺季政策，核心思路是控制发货节奏、提高一批价格、提高渠道利润。茅台还开始玩起饥饿营销，有茅台经销商表示，自1月20日以后，茅台就不再发货，现在很多经销商拿不到货。 在控货措施下，茅台价格也逐步回升。1月初，53度飞天茅台批发价在810元/瓶左右，而2月份批发价则飙涨到了870元/瓶，一瓶涨了60元左右。有券商调研报告显示，高端白酒企业在春节前祭出的控货保价举措成效明显，“经销商拿货意愿旺盛，且近期各地极寒天气对白酒消费有拉动作用，形成坚实的业绩支撑。” 经历了三年的低迷期，2015年高端白酒逐步呈现复苏态势，截至目前，已有10家发布2015年业绩预告，其中仅和归属于上市公司股东的净利润同比下降。四川水井坊股份有限公司1月29日晚发布公告称，公司初步测算2015年度经营业绩实现扭亏为盈，归属于上市公司股东的净利润为9000万元左右。这意味着，经历了2013年到2014年连续两年亏损后，水井坊有望在今年摘帽。	
02-02	3388	11	说说监视监控	任何人没有权利监视【监控】他人【等等】居住，因特殊情况需要监视【监控】的，需要上报省级以检察院批准。在没有经过省以上检察院批准的情况下任何单位或者个人监视他人居住以及其他监视行为都是违法的。都可以起诉违法犯罪行为。	所以我准备开始玩终之空的选择是正确的  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  时间能救回你的股票  盯盘4小时，累死我了  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  我也走了，这破股票太坑人了！  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-02	3388	11	说说监视监控	任何人没有权利监视【监控】他人【等等】居住，因特殊情况需要监视【监控】的，需要上报省级以检察院批准。在没有经过省以上检察院批准的情况下任何单位或者个人监视他人居住以及其他监视行为都是违法的。都可以起诉违法犯罪行为。	所以我准备开始玩终之空的选择是正确的  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  时间能救回你的股票  盯盘4小时，累死我了  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  我也走了，这破股票太坑人了！  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-02	1298	2	茅台或将走出W行情，飞天茅台[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	茅台或将走出W行情，飞天茅台 鼓掌 鼓掌 鼓掌	有没有亲谁啊  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-02	780	0	/i	/i	
02-02	716	1	国酒跟不上大盘了！	努力吧！	大盘死水一潭，现在是休息，尽量少碰股票为妙！  
02-02	2661	10	谁敢说我股市一哥的坏话.真是low货.	谁敢说我股市一哥的坏话.真是low货.	围观楼上烧饼~！  股票，就像人，也有自己的品格和个性。    赞 是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  股票有风险，入市需谨慎！  现在再好的股票也要短和快，持股时间要短最好是头天买第二天卖，回调低点买入要快，冲高获利卖出要快。资金安全放在第一位宁可踏空不可被套。  每天盯盘六个小时，上班多久就能看多久！  大家有什么好看法，赶快说说  学习了，禁不住赞一个！  
02-02	3290	11	收回本钱？	收回本钱？	二姐们七点就要飞回去了好舍不得  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  不算盯盘，最多俩个小时  从基金入手股票是非常不错的。  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  谢谢亲的分享  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-02	930	3	贵州茅台		我们跟的不是帖，是寂寞  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-02	1909	8	就我所知，国内基金经理90后居多，狗屁不懂也	茅台这轮大涨他们连屁都吃不到	这个90后还敢嘴老嘛？哥就干过。哈哈哈。  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  股票有风险，投资需谨慎  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  
02-02	2676	4	我和但斌有个约会，茅台300元不见不散	好似亲兄弟，但斌and王强	不要逼脸，盒饭都吃不起的货！  我靠，口味重了。本人来茅台吧也有几年了，亲眼目睹炒茅台的那些股～神完全不具备10年挣10倍的能力。这个10年10倍的真实神话还是留给别人吧。  大笑 大笑 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-02	2878	12	大家注意了，有一股邪恶势力在疯狂顶旧帖灌水，以达到混淆视听欺诈散户之目的也	大家看帖注意日期，谢谢	也是醉了，王强就是个菜鸟，空仓死看空，满仓死看多，作为反向指标挺好的  错过了花季花怪谁，花需要人安慰...灌水楼走起...再不疯狂,我们就死了!  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  看好国电南自，又不太敢买  玩股票的水很深  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  哈哈，很不错嘛  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  大家看怎么样 我认为很好.  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-02	3835	10	我今天就负责任的说一句，茅台不	负责任的说：“茅台不用救，谢谢”	例如:剪纸之乡，豫南名珠and so on  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  现在是牛市吗？该不该入市啊  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  速看@六炮 帖子领20快 ∣∣∣  顶！！！！这个非常实用啊。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-02	2534	3	我奉劝不看好茅台的90后，乳臭未干的家伙们	儿等不要忘了茅台酒和大熊猫堪称中国国宝，启荣你们糟蹋，  我语重心长的对大家说，今天买入茅台，你还来得及。大涨在即。	讨论可以，人身攻击是不对的  一把年纪了,说话还没素质,真不懂事  从HB来的黑客?谁啊你，你有什么资格说这话，你说HB就是HB哒？！你以为你是谁，我们HB大方的狠呢！才不会去拿黑客攻击你们NM  
02-02	1020	2	茅台瓶弄出大招莲莲，300元以不是终点	买入不急	茅台去年曾高调纪念百年金奖  2014年7月9日，贵州茅台酒荣获巴拿马万国博览会金奖100周年系列活动启动仪式暨新闻发布会在中华艺术宫（原上海世博会中国国家馆）召开。对于此次举办上述活动的初衷，茅台方面希望通过此次纪念活动，进一步推动茅台这一中国名片走向世界。据悉，在2014年茅台酒获巴拿马万国博览会金奖100周年之际，茅台还获得了布鲁塞尔国际烈酒大赛金奖。  对于酒企如此隆重的纪念获得巴拿马奖一事，在资深白酒专家竹青看来，茅台和汾酒这么做的目的是为了提升产品的价值感，这些举动也是当前白酒行业进入恶性竞争，企业争抢市场的一个表现。但他也指出，酒行业调整期内，消费者最关心的应该是用户体验。  多家酒厂均曾宣称获得过金奖  另据报道，中国许多名酒厂家都宣传自己曾在巴拿马博览会获奖，而且多宣称自己得到的是“巴拿马金奖”。除茅台及山西汾酒外，五粮液、泸州老窖、西凤酒都曾称获得过该奖项。例如，在茅台举办获得巴拿马金奖百年活动之前，山西汾酒去年5月也曾高调纪念汾酒获得巴拿马万国博览会甲等大奖章  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-02	5551	8	春节将近，53°茅台酒价格提价近百元，股价价值凸显	巴菲特说过，敢于有提价能力的股票，就是大哥级的，茅台节气一波大涨可期，  近日，茅台酒的价格好像乘坐了火箭，短短几个交易日，疯狂提价近百元，而且还限量供应，一般人提不到货，这说明什么嘛？ 说明茅台酒是供不应求的状态，过年了嘛，大家在穷不能穷自己，该喝点好酒啦，在人们心中什么是好酒，那无疑是茅台酒，动辄千余元的茅台到了春节期间也成了百姓餐桌必不可少的饮品，不仅好喝更有面子。  所以我分析，茅台春节前，应该能有至少涨停1个，大家敬请期待也	中国的茶文化和酒文化 那还是有很大的学问的！  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  支持一下！！呵呵，不错  学习学习，谢谢分享。  只是来看看  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	2429	12	1月茅台疯狂跑赢大盘，哥是最大赢家	再接再厉也	强烈要求股指期货也改成T+1,这样对散户公平。  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  从来不敢买创业板，太贵了，有些股票1块我都不买，根本不值那个价  可以观察这个股票的趋势  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  哈哈??女人是疯狂的??做股票的女人更是疯狂的啊  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  大家有什么好看法，赶快说说  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	1301	2	茅台看看高价股，说了句	不是很牛吗？	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	4027	15	如果不是投机而是投资，稳健的投资就应该去买中国银行！而不是买这些危险股票！	大笑	职业投资人是一条寂寞的路  舆论关注的股票肯定有大杀跌  股市都成这了，你们真抗的住  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  我也走了，这破股票太坑人了！  救市之后参与什么股票呢  支持楼主，有道理  谢谢亲的分享  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	1716	10	茅台200，金刚不坏之身也，哥坚决捍卫茅台，铁守茅台200	大家伙放心，200就是坚如磐石也	傻逼套死你，熊市还在这忽悠人  =======================================================================  以上，吧规来自2013年10.26修订版，以后按照此规定执行。对于遇到的问题及时修改。此贴禁水，如有意见与建议，欢迎吧友在楼下回复。 祝您在这里玩的愉快。  茅台学院吧务组  2013年 10 月 26日  ====================================end====================================  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  哈哈，很不错嘛  核心价值类股票是我坚持长期关注的品种。我加仓了煤炭和金融类股票，市值呈递顺向态势。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	1869	1	今日清仓过年，茅台很快扛不住了，别的票都惨不忍睹了，茅台补跌是必然的。	今日清仓过年，茅台很快扛不住了，补跌是必然的。	刷屏啊 刷啊刷 累死了 不刷了  
02-01	3083	4	这几招你会吗？ 特力还不是还不是手到擒来 以下是我这几年在股市生存中,悟出来的一	这几招你会吗？ 特力还不是还不是手到擒来 以下是我这几年在股市生存中,悟出来的一些小经验,今天码出来与大家分享一下。  1，盘中尽量不买股，若买也只是买点底仓，因为下降趋势中，容易来阴线，当天买的越早，越容易导致当天亏损。尽量选择在尾盘半小时内操作，第二天冲高走人。卖出时间点位的选择上，最好也选择等到尾盘时做决定，回避盘中小波动影响，这时一天的行情快走完了，主力的做盘意图完整的呈在眼前，滤掉了盘中分时上的杂波，有利于我们做出理性的判断与选择，可以更好的提高我们每个单子操作的效果。  需要补充一点，偶尔盘中遇到非常好的介入机会时，特别处理，有时出现买点信号后，人家盘中直接就板上了，尾盘想买也晚了，看着一只牛股从眼皮底下跑掉，也确实挺遗憾的。这种情况如何回避呢？可以在盘中适时分批介入一部分底仓，如尾盘个股按预期走的非常健康，可以考虑加仓，以扩大第二天的盈利；如果下午他没有如期涨上来，那就不要加仓了，第二天及时离场，尽量降低风险就好了。同样，盈利卖出时，短线有三个点以上盈利时，盘中逢高就适当减半仓，锁住一部分已得利润。在大方向的引导下，灵活操作，不拘一格 2，目前的行情中，总体仓位轻一点儿，现在还不是赚大钱的时候。虽然现在有很多票买入后的收益不错，但是那毕竟只是一小部分股票，市场总体的风险与收益相比较后，发现还是不太划算的。等过些天，大盘多头形态确立后，再重仓操作更为稳妥一些。 3，风控永远是要放到第一位的。顺势交易，只有盈利的单子才可以考虑适时加仓，放弃在亏损的单子加仓以摊成本的错误想法。短线就是短线，不赚钱的票，发现错了，在第一时间止损，先出来再说，不看价，只重势。理性面对亏损的单子，其实亏损也是交易成本之一，和交易手续费一样，因为没有人可以做到只赚不赔的，允许帐户资金曲线偶尔出现小幅回撤，只要你一段时期内盈亏相加是盈利的，就可以了，知足常乐，淡然面对一时的得与失。如若过份追求完美，不允许自己做错，会导致压力过大，精神高度紧张，不利于自己盘中正常水平发挥，介入时，有一个合理的收益预期与风险应对方案，不刻意去追求完美，学会理性面对风险，并化解。 4， 在大暴跌行情中，是不讲技术的，技术失灵，到了技术性买点上，但是大盘依旧在暴跌中，他能涨吗？很难，成功率不高，尽量在这个时候空仓，不要去赌，不划算。在极端单边行情中，不要谈技术，看趋势就行了。在大盘暴跌时，自己手中的票不跌反涨，出掉，放牛也认了，因为他还会补跌，不要等到他真正要跌时再卖，那时已经晚了。 5，所谓的顶部与底部，指的是一个区域，并不是一个点，只要买在相对低位，卖在相对高位就可以了，不要过份追求最低与最高，不现实，这是一个误区。超短操作，发现上涨减弱，就着手减仓，确认上涨无力时，清仓换股，这样才更有利于小资金的快速成长壮大。  6，所持有的股票不宜过多，同时持有的股票过多时，操作起来会非常麻烦，特别是遇到极端行情时。另外持有过多个品种，不如集中做好做精一两只股票的收益好。  7，学会空仓，学会等待，不能因为指数涨了，我还是空仓，手中无票，就心慌。不要盲目的去介入一个没有胜算的股票。空仓才不会影响到自己的心态，才不会受制于盘面，进出才能收放自如，才会有心情在止跌时介入的本钱，才会有迎接一波大行情的到来的准备。才能保住本金，才能在这个市场中生存下去。等待，静等一个把握比较大的介入点，在保住本金的前提下，轻仓操作，这也许就是试水或试错，打的赢就打，打不赢马上跑，及时的全身而退，不恋战，才能常胜，不要过于计较当时帐面上的盈亏，这个一点也不重要。 8，平时多注意休息，保持平和的心态及充沛的精力。盘中行情复杂多变，短线持股的时间较短，买卖点稍纵即逝，这是个技术活儿，同是也是个眼力活儿，保持充沛的精力，是很有必要的。 最后总结一点，面对风险，理性投资；在弱市中求生存，在牛市中谋发展	值得学习  赞 赞 很少听到这么中肯的话了。现在忽悠漫天飞！  境外机构已在窥剠特力的珠宝钱景！  
02-01	1075	1	折腾一年，两市头把金交椅还是白酒一哥！	可喜可贺！ 微笑 大笑 鼓掌 胜利 赞	
02-01	4203	18	南国置业天牛之股	天牛之股	背靠中国电建，电建四十亿真金白银控股，目前已经实现跨越性发展，一个武汉本地企业，已经涉足四川，南京，等地，到处拿地，将来无可限量    看多 贵州茅台扶不起的阿斗了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  中国股市 浑水摸鱼！  选择牛股还是蛮重要的。  智商低，承受能力差，始终不敢跨进股市半步。  逆势操作是失败的开始. 顺势而为才有可能成功  大盘调整背后就是蕴藏大机会，关键怎么把握，怎么参与。  上市公司高管买卖股票都是需要董事会同意的，如果总是频繁买卖股票会被认为不务正业，对公司没信心  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  只要是对炒股有兴趣，家人也支持，投入资金的话，也没什么不好  新年好！在股市历练6年感受到，努力，成功就在不远处。  我今天刚刚割肉了,千万别出什么利好啊,那我会后悔死的啊!  现在再好的股票也要短和快，持股时间要短最好是头天买第二天卖，回调低点买入要快，冲高获利卖出要快。资金安全放在第一位宁可踏空不可被套。  亚泰集团 ,看你以什么手法操作,以什么时间为框架了 日线止损 周线抛出  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  
02-01	2477	7	茅台乃独善其身也，	谢谢	这些股票没问题,接入点合适  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  学习了，禁不住赞一个！  谢谢分享，赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	1171	1	还是我股市一哥牛逼，真正的价值投资股，市盈率还不到20，比那些ipo的新股23倍	还是我股市一哥牛逼，真正的价值投资股，市盈率还不到20，比那些ipo的新股23倍市盈率还低.钱少买了好几手，留个几年必上1000 胜利	我感觉他如果控制在12--15没问题  
02-01	3147	8	茅台刚开始出现投资价值，看股价做股票我也醉了	销售额和毛利率显示，茅台2015整年净利润在50亿问题不大！目前200元每股2500亿的市值，盈利50亿收益率为2%，仅高于一年定期存款！在200以下建仓，保证2%的收益率只是时间问题，如果存在银行真不如投资茅台。这时候需要的是耐心，等待情绪失控者犯错误，拉低股价我们继续建仓。具体跌倒什么价格要看市场情绪，也是投资市场最难把握的一点，算命先生们的话是不靠谱的	总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  股票有风险，入市需谨慎！  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  这可是一个大问题，谢谢分享啊  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	674	2	市场去估值行情继续	坚决看好	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	1889	10	14元300402宝色股份，至少涨3倍，航天军工	14元300402，至少涨3倍，航天军工	下午收盘时候涨停  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  好后悔早上没有卖啊啊，刚才仔细看了下，完全不看好  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  强帖！狂顶！  大家有什么好看法，赶快说说  这可是一个大问题，谢谢分享啊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	906	2	14.19元300402宝色股份，买满仓航天军工	14.19元300402，买满仓航天军工	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
02-01	685	1	14元300402宝色股份，买满仓	14元300402，买满仓	
02-01	638	0	这一波上230	这一波上230	
02-01	620	0	212	212	
02-01	634	2	002702来吧	002702来吧	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
02-01	589	0	阿毛，冲！	阿毛，冲！	
02-01	1106	1	一月收官战，石墨烯板块大涨5.77，率先引领大盘反弹，如果你还不知道石墨烯是什么	一月收官战，石墨烯板块大涨5.77，率先引领大盘反弹，如果你还不知道石墨烯是什么，2016年你就out了。2016年石墨烯将迎来十三五的政策加码和正式商用。石墨烯将引领2016的大盘行情。 石墨烯扶持政策上半年望密集出台 日前从权威人士处获悉，包括“新材料‘十三五’规划”在内的多个石墨烯产业支持政策，有望在上半年陆续出台。这些政策的核心是推动石墨烯产业关键技术在“十三五”期间实现突破，并快速实现产业化。“十三五”期间，石墨烯产业将逐步形成电动汽车锂电池用石墨烯基电极材料、海洋工程用石墨烯基防腐涂料、柔性电子用石墨烯膜、光电领域用石墨烯基高性能热界面材料在内的四大产业集群，全行业产业规模有望突破千亿元。 据经济参考报1月28日消息，上述权威人士透露，“新材料‘十三五’规划”将会有专门的章节对“十三五”期间的石墨烯产业发展做出部署，重点是推动上述四大石墨烯领域关键技术取得突破，并推进其产业化进程，尽快形成产业集群。另外，2016年上半年还有望出台多个有针对性的石墨烯产业推动政策，主要涉及设立石墨烯发展专项计划和专项基金，建立若干国家级新材料创新中心，加快制定石墨烯新材料标准和应用标准，推进石墨烯新材料示范应用，建立石墨烯产业基地等方面。 根据国家制造强国建设战略咨询委员会对石墨烯产业做出的发展计划，到“十三五”末上述四大产业集群有望基本成型，电动汽车锂电池用石墨烯基电极材料产业生产规模将达到万吨级，海洋工程用石墨烯基防腐涂料产业生产规模达到十万吨级，柔性电子用石墨烯膜产业生产规模达到上亿平方米级，光电领域用石墨烯基高性能热界面材料产业生产规模达到万吨级；此外，高性能石墨烯粉体年产量“十三五”末将达到万吨级，8英寸石墨烯芯片实现批量生产。 目前，国内对石墨烯产业的发展高度关注。为此，国家发改委、工信部、科技部于2015年年末下发了《关于加快石墨烯产业创新发展的若干意见》，以促进石墨烯产业发展。此前，《重点领域技术路线图》等多个重要文件也对石墨烯中长期发展进行了部署。 从工信部获悉，石墨烯作为重要的新材料，在智能手机、新型显示、锂离子电池、太阳能光伏等电子信息行业多个重要领域应用前景广阔。但当前石墨烯材料仍处于产业化应用初期，在上述领域大规模应用和产业化仍需进行大量工作。工信部认为，石墨烯产业市场前景巨大，未来产业化应与下游需求紧密结合，注重材料研发、产品设计、制备工艺等环节的统筹谋划，共同推动石墨烯产业化。 国家制造强国建设战略咨询委员会预测，“十三五”期间石墨烯材料将开始逐步应用于航空航天、海洋、电子信息、新能源等领域，上述四大产业集群各自的产业规模都将突破百亿元，整个石墨烯产业的总体规模有望突破千亿大关。A股中(000009)、(600516)、(000511)等上市公司，涉及石墨烯相关业务。	
01-31	1092	1	浏览中酒网，比较多种酒，结论是青青稞酒定会香飘全球	这个酒太独特啦，互联网加，前景无限	
01-31	2657	9	想问问但斌还持有多少茅台的股票？	茅台还有超额利润可赚吗	股票名称:信立泰[002294] 首次买入时间:2009.10.14 大致成本:88 说实话上市初期没有注意到基本面资料，错过最佳建仓时期 大致收益:44% 看好理由:高速成长，新的增长点不断形成 持有周期：初步定三年  短线高风险，和我的风格一样一样的  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  现在再好的股票也要短和快，持股时间要短最好是头天买第二天卖，回调低点买入要快，冲高获利卖出要快。资金安全放在第一位宁可踏空不可被套。  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  哈哈，很不错嘛  这可是一个大问题，谢谢分享啊  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-31	2440	9	红丹丹的春天红活活的过，红火火的日子一天比一天好	谢谢	2011-11-16  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  写得真好，让我们这些不懂股票的人也增长了一点知识。谢谢！  持有的股票，继续亏损中  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-31	1287	1	茅台货架出现断货 春节前贵州茅台忙于生产	茅台货架出现断货 春节前忙于生产	人民日报和央视的朝闻天下同时报道了600466蓝光发展制造出世界上第一台3D生物血管打印机，人民日报称让器官再造成为可能，这股股价目前不到16元，又属于生物医药板块，可以看看，预估得涨，这股涨起来，翻几番也有可能  
01-31	1166	2	茅台 年前大涨30%，谢谢	许仙	我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-31	994	1	红红通通过个年，消费5瓶茅台酒，	茅台涨30%	中国的茶文化和酒文化 那还是有很大的学问的！  
01-31	25526	35	茅台沪港通买家真实持股数（2016年2月）	以下数据全部来自香港交易所，HKExnews披露易---中央结算系统持股纪录查询服务（茅台代码90519）有心的朋友可以自己查一下。  2016年1月1日 持股数：69,451,395.00  2015年1月1日 持股数：35,376,290.00  昨天去了市里的糖烟酒公司看了一下茅台，出厂日期是16年1月23日。呵呵，你懂得！放心持有。	茅台(各地备货不足)过年前好多地方会断货的,反而利好五粮液,泸州老窖,洋河.............  2016年2月1日 持股数：69,469,040.00 比上一交易日： -543,601.00 比16年1月1日：17,645.00  2016年2月2日 持股数：69,272,500.00 比上一交易日： -196,540.00 比16年1月1日：-178,895.00  2016年2月3日 持股数：68,827,689.00 比上一交易日： -444,811.00 比16年1月1日： -623,706.00  2016年2月4日 持股数：68,652,480.00 比上一交易日：-175,209.00 比16年1月1日：-798,915.00  2016年2月5日 持股数：68,742,516.00 比上一交易日：90,036.00 比16年1月1日：-708,879.00  2016年2月15日 持股数：68,553,486.00 比上一交易日：-189,030.00 比16年1月1日：-897,909.00  意味着持股多，应该减持。  说明开年来正在逐步减量  2016年2月16日 持股数：68,578,397.00 比上一交易日：24,911.00 比16年1月1日： -872,998.00  2016年2月17日 持股数：68,667,695.00 比上一交易日：89,298.00 比16年1月1日： -783,700.00  2016年2月18日 持股数：69,146,323.00 比上一交易日：478,628.00 比16年1月1日：-305,072.00  2016年2月19日 持股数：69,258,611.00 比上一交易日：112,288.00 比16年1月1日：-192,784.00  2016年2月22日 持股数：69,316,962.00 比上一交易日：58,351.00 比16年1月1日：-134,433.00  2016年2月23日 持股数：69,567,598.00 比上一交易日：250,636.00 比16年1月1日：116,203.00  2016年2月24日 持股数：69,808,836.00 比上一交易日：241,238.00 比16年1月1日：357,441.00  2016年2月25日 持股数：70,263,502.00 比上一交易日：454,666.00 比16年1月1日：812,107.00   上一次外资持股超7000万还是在1月29日。这一次他们是否在买套。  2016年2月26日 持股数：70,527,385.00 比上一交易日：263,883.00 比16年1月1日：1,075,990.00   外资不惧调整，继续加仓。  有心人！点赞  楼主不错。我只是在200至196一带屡屡见到2000手的单子才敢玩，不然真不敢t。不过，最近这么涨有点怕，上周五t了一个点就又跑了，后来见到4个点，差点哭出来...    献花 楼主辛苦了。 外资知道什么是价值。  2016年2月29日 持股数：70,656,232.00 比上一交易日：128,847.00 比16年1月1日：1,204,837.00   外资还在加仓。  要求50万门槛，傻子才进  给在股票市场追求梦想而又不断努力的朋友  不算盯盘，最多俩个小时  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  今天继续持有国电南自，小亏，本来打算下午割肉，结果中午大醉，一下午都没醒酒  我只是打酱油的，对股票完全不懂  支持一下！！呵呵，不错  
01-31	2659	1	贵州茅台:2015年业绩每股13.49元!!	许是2015年初的“控价保量”政策尝到了甜头，致使到年底再度推行，并且这一政策在2016年也会持续推行，并取得了意想中的效果，目前飞天茅台的价格已经明显上升，并有多地的实际销售价已经站上了千元一瓶的高位。 　　根据茅台此前对外公布，2015年，完成白酒销量同比增长3.59%，实现销售收入(含税)同比增长2.96%，利润总额同比增长1.78%，净利润同比增长1.21%；资产总额首次突破千亿大关.	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-31	4114	13	茅台最近消极面报道比较多！不过我依然看好！如果180我会满仓！毕竟20年后有可能	茅台最近消极面报道比较多！不过我依然看好！如果180我会满仓！毕竟20年后有可能分红就回本了！20年后茅台的eps应该不会低于30！那时候的茅台价肯定不会低于300！折算每年的收益也不会低于10%！总比买理财产品好！有保障！	明白人，  董酒是好东西  今天已经被一只破股票搞得头很晕了  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  持有的股票，继续亏损中  这些股票没问题,接入点合适  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-31	2663	8	茅台2016年讲跌到100元以下	不信年底见。	茅台集团推158元白金酱酒（红酱）抢占中高端白酒市场   白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在鲁举行   2013年8月3日，茅台集团白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在山东济南隆重举行。山东省轻工业协会副会长朱维平，山东省白酒协会秘书长姜祖模，贵州茅台集团白金酒有限责任公司董事长张城、总经理蔡芳新、执行总裁陈宁，以及来自山东全省的200多位茅台白金酒经销商、嘉宾及媒体朋友到会祝贺。  救市之后参与什么股票呢  祝我股一牛到底，天天涨停  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  不懂买股票可以买基金。简单  股票是财富再分配  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  
01-31	2200	3	贵州茅台的月线MaCD[想一下]	的月线MaCD 想一下	谢谢分享///////////  上半年收益20%，还不错  
01-31	3906	14	2500多亿的盘子给大家搞到200块的股价，而且还这么抗跌中国人就是牛！	2500多亿的盘子给大家搞到200块的股价，而且还这么抗跌中国人就是牛！	一看你这种观点，就知道你一点不懂股票，还是别炒股了，老老实实工作吧。你要是觉得贵，可以去买四大银行的股票，价格很低。  滴汗 楼主是来秀智商下限的  赞一个……大眼睛穿越女郎……  持有的股票，继续亏损中  每天研究股票不足一小时  看好国电南自，又不太敢买  16.71买了，卖早了，心态不稳  盯盘4小时，累死我了  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  锁嗨！是九个月不是九年 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-30	1974	3	搞点便宜货吧！	搞点便宜货吧！	大家看看市场最底小盘股，棒杰股份10送26股十送2元现金，下一个高转送，龙头就是它  躺着看小说，哭得稀里哗啦的，感觉不会再爱了～～老公说小说是虚拟的，可是我看得带劲很，自己没事找哭！到现在都没吃早饭。早上起来把老公的蒸饺搞好豆浆磨好，又接着看小说，闺女起来吃了早饭，她写作业我接着看，现在看完了，觉得真划不来！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-30	1425	1	节前要买茅台酒	节前要买茅台酒	无论怎么涨，喝的人还是很多！  
01-30	4347	13	12月到现在茅台真抗跌，还有更抗跌的吗	12月到现在茅台真抗跌，还有更抗跌的吗	金地集团  美岭上城才最抗跌。  代码多少  现货白银，还不错可以考虑考虑  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  祝我股一牛到底，天天涨停  大宗交易是资本市场的又一个怪胎，只要它的存在就不可能有真正的的市场化，只有取缔了它才有公平可言。  从来不敢买创业板，太贵了，有些股票1块我都不买，根本不值那个价  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  哈哈，很不错嘛  
01-30	5059	12	国内机构内部风传的一条股市大新闻，罕见	国际炒家下周将集体炒茅台，3个涨停板立等可取也  谢谢	260元进的，相信5年内会到500元  好梦！  结尾没有做好为下一章的铺垫呢  尽量避免调整的股票，拒绝参与下跌股票  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  我也走了，这破股票太坑人了！  大家对股票都是又爱又恨呀  谢谢亲的分享  只是来看看  顶！！！！这个非常实用啊。。。  股票能买涨买跌就好了，不成在熊牛市  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-30	2095	1	前所未有,绝对无做马?德日大规模宽松印发新钱负利率,长期投资养老和举牌成为神秘资金	前所未有,绝对无做马?德日大规模宽松印发新钱负利率,长期投资养老和举牌成为神秘资金	
01-30	3710	4	陪你10年又何妨！	【一家之言、不喜勿喷】 老夫自退休之后，炒股为乐！专家分析、高手看盘，哈哈、神马都是浮云！老夫不怎么懂技术，几乎全凭感觉运作。沪深创股票各一只，高兴时波一段、无聊时T一把，赚个仨瓜俩枣约老伙计们小酌一杯，不亦乐乎！老夫生性倔强固执，严格执行“三不原则”—“不满仓、不割肉、不止损”。1/3仓位股票、1/3资金“救市”、1/3资金至今未用过！人在股市重要的是心态，“炒股”忒累“玩股”简单，涨跌随意、賠赚随天！高高兴兴九点半，快快乐乐十五点！	明显是被套了 还嘴硬  两瓶飞天过年  赞 我们一起去爬山，看日出  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-30	1667	2	用不着杞人忧天茅台已是民间需求哪个中等家庭人每年不用茅台请一两次客！	用不着杞人忧天茅台已是民间需求哪个中等家庭人每年不用茅台请一两次客！	总有些学费是要交的，交了，就舒坦了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-30	3156	12	袁总获奖了，各位去看看吧！	袁仁国荣获中国2015年度十大经济人物颁奖视频，你们看看袁总获奖感言，你们才能了解公司！	恭喜各位啦！  尽量避免调整的股票，拒绝参与下跌股票  从基金入手股票是非常不错的。  不算盯盘，最多俩个小时  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  不会玩股票←_←  哈哈，很不错嘛  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-30	3025	4	茅台才是价值之王！[牛][牛][牛][牛][牛][牛][牛][牛]	茅台才是价值之王！ 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛	08王子好喝，也要看楼主运气能搞到喽！  朋友们，今天相信俺的话了吗  大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-29	1046	1	这只股票，这只机构就是垃圾！	不要参与买入	额。。。导师别这样  
01-29	1159	1	啰嗦死:利用茅台砸盘周末～～～	哎	……晚安，早睡早起才是王道  
01-29	4462	18	当心:贵州茅台砸盘～～～	日	北戴河，有人说他的前身是国务院机关事务管理局的前身。从2005年6月30号开始生产，第一批的酒质应该不错，虽说他也是酱瓶但跟国宴人大等特殊酱瓶对比档次还差一截，由于出的比较早，个人感觉北戴河属于小批量勾兑批次，但无从考证。现在的价格也就1000出头，以后有机会开瓶05年的品尝一下。现在北戴河的后续产品，贵州特需产品，售价1899，每年300吨。零售价格还是偏高，可不做酱瓶批次。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  不要太悲观,要对中央有信心,中国经济是行的!!!  你我最听的话了，说了：如此密集的扩容压力，如此严重的两融违规事件，都是影响中国股市健康发展的。所以，我们要一颗红心，两手准备。  强化股市直接融资功能  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  其实只有一种人不适合炒股，那就是在股市亏钱的人。  要想超好股（短线）必须天天都守着股市，这个我做不到，所以我不适合炒短线。  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  最近股市不错  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  战略高度看待股市，但也要研究个股.  晕,我刚刚把货币基金赎出来.准备抄底.  股市是无数聪明脑袋的大集合地  浮躁，这是炒股的大敌!  為今天的股市再點一個讚！股民的信心在恢復中，只在在下星期一，繼續均衡放量上攻，確立紅三兵走勢，就可以有效改善前段急速下跌的惡劣走勢。  中國股市咋像“八月的天”、“孩兒的臉”説變就變耶。太不成熟了！不能這樣，要堅信中國的經濟是向好的，中國的股市也必會向好的！  
01-29	1058	3	贵州茅台:今天资金是流出的～～～	威胁	业绩爆降，前景暗淡，市盈率高达150倍，资金不出逃就奇怪了，这仅仅是补跌阶段呢，真正的价值回归还在后头。OMG  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-29	6105	15	换股:贵州茅台滞涨了开始～～～	数度	引用亮姐的大作： 二十一世纪生物技术领先于信息技术.全球投资的热点转向以生物技术为产业的公司.因为它们会带来滚滚财源!而今在美国的食品药物管理局已经批准了80种由生物工程技术制造的药品和免疫剂，其它350种类似的药物正在进行人体试验。 尽管这样，人类实际上还远没有真正体验到生物工程和信息技术结合后将给世界带来的震撼。在美国，被称为生物信息工程的这一新的行业，还只像春天的幼芽一样，正在破土成长。 据少部分专家分析，美国、韩国等少数国家，已经在悄悄积蓄力量，以迎接即将来临的生物信息工程发展时代。在经济仍然四面楚歌的美国，如果你细细聆听，更可隐约听见生物信息工程像远方地平线上的春雷，滚滚而来。 说得不错。 然而，作为投资对象，则对于其价值的评估有许多困难。  时间能救回你的股票  从基金入手股票是非常不错的。  每天研究股票不足一小时  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  买卖股票控制人性弱点战胜自我。    大笑   献花   献花   献花 谢谢亲的分享  这可是一个大问题，谢谢分享啊  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-29	4846	9	茅台吧里有散户开吉利汽车的吗？	年前急收1条吉利金刚的二手轮胎，要求8成新，价格好商量，  有的散户请火速联系我。	三手的可以吗？  这破车，换了吧  这傻货 不是很牛逼吗？ 不是一站变王八吗， 开吉利 还买二手轮胎 我也是醉了  本神笑了  王八强说：作为投资家盒饭都可以吃，为什么不能开吉利？15元的便当算是犒劳自己了。总之，作为一只王八已经不错了。  自个都看不起自主品牌，悲哀啊！大不如棒子啊。  买二手破轮胎可用到汽车修理厂。  俺觉得吉利汽车的前途是无可限量的大呀  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-29	2039	12	强烈要求提高分红比例。包括多年积累的财富。	强烈要求提高分红比例。包括多年积累的财富。	土豪跟豪有区别……  每天盯盘六个小时，上班多久就能看多久！  券商、金融拉高虚伪的指数就是给人看的，看看普通股票有几个涨停的？  我做股票，三个特点：1、认准的一定抗战到底，2、游击战和持久战相结合，3、不轻易开新仓，开仓一定要赢！  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  现货白银，还不错可以考虑考虑  大家对股票都是又爱又恨呀  强帖！狂顶！  大家有什么好看法，赶快说说  这可是一个大问题，谢谢分享啊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-29	2218	7	预增王剰风而来	你的商品价格能涨几倍吗.002019公司产品由60涨到300元.2016公司业绩暴增.该出手时就出手.	该来的总要来.  你喝的是真的茅台  茅台不是我们小散玩的  作好这一波送你茅台酒  绿化带中插一朵玫瑰，装饰一下。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-29	1604	1	尼尔森数据调查说明：白酒进夕阳产业。未来是红酒增长点，啤酒持平，白酒下跌。因为年	尼尔森数据调查说明：白酒进夕阳产业。未来是红酒增长点，啤酒持平，白酒下跌。因为年轻人不喜欢和白酒，	
01-29	1936	11	新闻说外次在抄底！其中就有MT！要小心了！	说明什么？此股要人接盘！不会涨了！	周月线都已死叉，给我们空仓等待的机会  周月线都已死叉，给我们空仓等待的机会  终于爆发了！哈哈哈！这个是什么时候要播的啊？不会到下周吧  每天研究股票不足一小时  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  16.71买了，卖早了，心态不稳  股票白痴一个，还没入门。  继续关注一下这方面的信息  支持一下！！呵呵，不错  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-29	12081	3	茅台酒在美国纽约售价仅为国内一半	茅台在美国纽约售价仅为国内一半 在临近春节的消费旺季，国内茅台酒零售价不仅攀到高峰，而且严重缺货。茅台公司给经销商发出的限价令亦如同虚设，茅台酒价格几乎一天一个价(这 一现象本报1月11日A15版《南方财富》已作报道分析)。不过，近日记者调查发现，在广州市场，最高价曾飙升至1990元一瓶的茅台酒，在美国纽约却足 足便宜一半。在越南、日本，茅台酒的“身价”同样远远不及国内的奢侈。记者昨日还获悉，今年春节，由于茅台国内价格不断攀升，而且货源紧张，不少中国消费 者在其最新的海外采购清单里，已将茅台酒列为最重要的一项。据悉，在海外采购茅台的军团中，还出现部分酒品经销商，他们从海外批量回购茅台酒，然后在国内 进行销售。为何海外茅台酒比国内便宜那么多？从海外批量采购茅台酒国内销售，能否解决国内市场紧缺状态？  　　茅台督查“限价”，供应商不敢卖货  近期，国内茅台酒“身价”狂升，一瓶出厂价为每瓶619元的53度飞天茅台，短短两三个月内零售价已最高升至1990元。为此，最近，茅台公司 在广州媒体上郑重发出“价格承诺书”，要求专卖店和特约经销商，坚决执行茅台公司去年12月31日发布的价格体系通知中的各项规定，同时列出茅台公司五种 主流产品的专卖店价格和商场超市最高零售价。与此同时，茅台公司并派出大批人马到全国督查执行情况。然而，在限价范围内的茅台飞天酒，在广州市场上仍然难 觅其踪。  　　记者昨天从广州多家百货公司获悉，最近茅台飞天酒，甚至茅台其它品牌酒，都比较短缺，常常处于缺货状态，“尤其是飞天酒，本月至今，我们货架上 都没有货。”1月11日，记者在广百中怡店看到，该店的茅台酒专柜上有飞天酒销售，零售价为1788元，该店销售人员告诉记者，“这个产品很紧销，目前只 有四瓶了，要买赶紧买”。天河城酒专柜工作人员也告诉记者，“没有货！”据该人士解释，若按茅台公司“限价令”要求以1089元/瓶销售，他们拿不到这么 低价的货，“进都进不来货。若以超出限价范围的价格销售，他们也不敢卖，怕被捉到失去经销资格“所以，干脆不卖。”  　　昨天，环市东路店表示，该公司收到过茅台供应商的口头通知“限价”，而限价内容与媒体上刊登的“价格承诺”书一样，然而，尽管有此“口头限价”，但该公司已很长时间没有得到供应了，“我们很长时间没有茅台酒卖了。” 美国：1000ml装53度茅台售价仅为国内一半  　　国内茅台酒货源紧缺，价格企高，而海外茅台酒比国内便宜一半有余，吸引众多海外华人及国内消费者前往海外采购。  　　最近，在微博(http://t.sina.com.cn) 上，流传着一篇关于茅台酒“内贵外贱”的帖子，引发国内热议。据博友“chan1969”在微博中称，他在越南西贡的洲际酒店买了一瓶500毫升装茅台， 只要50美元，换算成人民币仅300多元。家住上海普陀区的刘先生2010年12月去日本出差时，在大阪机场买了两瓶500毫升装茅台，每瓶售价仅 8200日元，折算成人民币约650元。  　　除了日本和越南，美国纽约的茅台酒同样便宜。以500毫升装53度茅台酒为例，目前国内零售价是1200元，但在美国纽约华人聚居区法拉 盛，1000毫升装同度数飞天茅台价格为230美元，折合人民币约1500元(相当于500毫升装53度茅台酒价格为750元人民币)，海外零售价比国内 低了将近一半；375毫升装飞天茅台为65美元—70美元。有媒体还援引当地法拉盛台北酒庄老板称，目前该店的小瓶装茅台已经提价，从原先65美元提至 70美元，大瓶装的价格目前为230美元，现在销售的都是过去的库存货，“从去年12月起，就常常遇到华人疯狂扫货，常常几箱几箱拿货，如今余货已不 多”。这位老板告诉记者，这些买酒的人很多都不是在当地消费的，而是准备春节带回国内，“我们的茅台酒原先都是从国内厂家直接进的，但是最近暂时进不到 货，可能是因为厂家缺货的缘故。” “内贵外贱”原因：国内流通渠道复杂 市场供不应求  　　中投顾问食品行业研究员周思然分析，茅台海外价格低于国内主要由以下几方面所决定的：首先，国内白酒流通渠道较为冗长复杂，包括总经销商、分销 商、终端等，最长已超过6级，层层加价导致白酒价格高涨，而国外商品流通环节较少，茅台出口主要经过茅台厂家自己的进出口公司，国外也有特定的营销机构， 流通环节大量减缩，价格不易推高。其次，此种现象的出现与国外稳定的茅台供需市场也有关系。受国外消费习惯及消费文化的影响，白酒在国外销量并不理想，出 现类似国内市场上有价无市现象的概率非常小。该人士还表示，白酒出口可享受出口退税等补贴政策，为了开拓国际市场，茅台海外出口价格可能低于茅台国内出厂 价。  　　茅台厂家法定的出口贸易公司——— 贵州粮油食品进出口公司工作人员也向媒体介绍，该公司主要针对俄罗斯、巴西等国家出口茅台酒，更多的茅台酒出口则由茅台厂家自己的进出口公司来做。该工作 人员称，茅台酒在出口的时候价格就比在国内出厂价便宜，而且还可享受出口退税等补贴政策，因此即便到岸缴纳了所在国的关税之后，售价也要优于国内很多。以 美国为例，茅台酒(375ml)去年的售价还不到300元人民币，当前的价格也不过400元人民币左右，远低于国内价格水平。  影响：大批量回购不可行  　　据悉，在利益推动下，目前已有部分国内酒商，在海外批量采购茅台酒然后回流到国内销售。有关人士猜测，若海外茅台大量回流国内，加大国内市场供应，有可能会对当前高企的茅台酒价格有所抑制。对此，业内人士认为此举对改善国内茅台酒的供应，影响不大，且不可行。  　　专家指出，很多国家都对游客携酒出境有着严格的规定，比如游客在美国出境时，最多只能携带两瓶普通装的白酒。根据《中华人民共和国海关对进出境 旅客行李物品监管办法》规定，烟、酒均属于国家限量携带物品，每位16周岁以上的进境旅客只能携带1500毫升的酒精饮料(酒精含量12度以上)，对旅客 超额携带酒精饮料进境的，海关将根据情节轻重，对超额携带部分作出照章征税或责令退运等处理。  　　此外，根据中国海关的有关规定，成箱、大批量将酒水从海外运酒至国内需缴纳较高的关税。在通关过程中，即便是出口转内销的茅台酒，也要缴纳17%左右的关税。  　　南方日报记者 欧志葵	  大笑 飞天茅台819出厂价，  茅台出口国家是给它补贴的，不管是茅台还是五粮液还是老白干，都是三斤粮食出一斤酒，你算算三斤粮食多少钱，人工水电费多少钱，不管你做什么酒成本都是一样的。  
01-29	757	0	拉起来吧，反弹减仓，控制仓位	拉起来吧，反弹减仓，控制仓位	
01-29	1255	2	贵州茅台:下午大幅补跌～～	不信就收盘看	好贴，精华贴。    献花 
01-29	4705	4	不许降价！茅台1个月处罚经销商84次	
<span style="color:#333333;font-family:'Hiragino Sans GB', 'Microsoft Yahei', sans-serif;font-size:16px;line-height:30px;background-color:#FFFFFF;">为在节日旺季力挺销售价格，贵州茅台（600519）本月以来已经四次对“窜货、低价销售”的多家经销商下发处罚通知。</span>

<span style="color:#333333;font-family:'Hiragino Sans GB', 'Microsoft Yahei', sans-serif;font-size:16px;line-height:30px;background-color:#FFFFFF;">
</span>
<div class="contheight" style="font-size:16px;color:#333333;font-family:'Hiragino Sans GB', 'Microsoft Yahei', sans-serif;background-color:#FFFFFF;">	反弹减仓  别傻了，春节过后炒的是分红送配，不是炒茅台又卖了多少。凡人，你们能不能蒙对一次？我顶个贴上来。  贴我顶上来了，我也不说了。最后一句，股灾炒抗跌，半年炒分红。你们连要炒什么都搞不清楚。我不说了，看你们亏钱。  
01-29	786	0	才跌百分之十，，	才跌百分之十，，	
01-29	2864	12	茅台坚挺	茅台坚挺	我怎么不能签到啊？  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  舆论关注的股票肯定有大杀跌  实在没觉得喜欢看股市文的就一定去买股票。  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  队伍站错了是赚不赚的问题，那得是牛市。一般行情是赔多赔少的问题。  股票白痴一个，还没入门。  哈哈，很不错嘛  只是来看看  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-29	1827	2	我就不明白了贵州茅台为何能独善其身一直高价	我就不明白了为何能独善其身一直高价	独一无二  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-29	2847	13	当普通老百姓都可以喝茅台时，才是茅台的涅槃重生之处！	就是一瓶酒而已 围观	那是二锅头。。。  嗯嗯，贴吧才来29天时间，有些问题已经很难考证啦，所以应该早记录下来，等到论证结束啦，我给咋们在整理整理，现在确定这个为本吧第一条帖子。  队伍站错了是赚不赚的问题，那得是牛市。一般行情是赔多赔少的问题。  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  股票，就像人，也有自己的品格和个性。  空头是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情下跌后买进，获得差价利润。其特点为先卖后买的交易行为。  俺不懂，还跟着瞎起哄，买了点股票至今还套着呢！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-28	748	0	真他妈抗跌[滴汗]	真他妈抗跌 滴汗	
01-28	27400	68	～→白菜价：含金量超高华泰证券极具投资价值5年没送股了现在买1股等于买2股~早晚得送股分红，极具上升潜力	～→白菜价：含金量超高极具投资价值5年没送股了现在买1股等于买2股~早晚得送股分红，极具上升潜力！=================================大券商中的小盘、高成长、高净资产、高公积金，极具上升潜力大笑  高净资产 11 元，每股公积金 6.5 元，每股未分配利润2.3元==极具投资价值现在买1股等于买2股~早晚得送股分红，极具上升潜力！  赞  小白虾米 影响力 吧龄 6年  发表于 2016-01-27 06:22:55  -_-请注意:华泰在2015年6月初融进资金300亿元到位，唯一大盘底部有自有资金运作的券商。  股树桑田 影响力 吧龄 3.2年  发表于 2016-01-27 07:02:58  大公鸡a 影响力 吧龄 6.2年  发表于 2016-01-27 07:19:37 找对象要找有钱的，买股票要买资本实力强含金量高的有钱的大公司才对——就符合。	支持楼主！  支持楼主！  支持  支持  支持楼主！  支持  支持  支持  支持  支持  支持  支持楼主！  支持  支持    赞 支持  支持  支持  支持楼主！    赞   赞 支持    赞 支持楼主！  支持楼主！  支持  支持    赞 支持    赞 
01-28	1308	0	《昆明市北京三家大型超市，沃尔玛贵州茅台53每瓶1058元，麦德龙贵州茅台53每	《昆明市北京三家大型超市，沃尔玛53每瓶1058元，麦德龙53每瓶958元，家乐福超市每瓶999元。	
01-28	2912	14	北京网友 《昆明市北京三家大型超市，沃尔玛贵州茅台53每瓶1058元，麦德龙贵州	北京网友 《昆明市北京三家大型超市，沃尔玛53每瓶1058元，麦德龙53每瓶958元，家乐福超市每瓶999元。	我昨天也去刷了，为了50元的刷卡金，买了三箱纯牛奶。  盯盘4小时，累死我了  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  “与其临渊羡鱼，不如退而结网”，功夫不负有心人，只要有自己的主见，在实践当中不断地坚持对的，摈弃错的，就会熟能生巧，逐渐掌握驾驭股票涨跌的规律，驶向成功的彼岸。  尽量避免调整的股票，拒绝参与下跌股票  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  今天已经被一只破股票搞得头很晕了  学习学习，谢谢分享。  这可是一个大问题，谢谢分享啊  哈哈，很不错嘛  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-28	1557	2	北京网友 7小时前 胡说八道《昆明市北京三家大型超市，沃尔玛贵州茅台53每瓶10	北京网友 7小时前 胡说八道《昆明市北京三家大型超市，沃尔玛53每瓶1058元，麦德龙53每瓶958元，家乐福超市每瓶999元。	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-28	531	1	高估了，但是茅台仍然是A股最伟大的公司	高估了，但是茅台仍然是A股最伟大的公司	
01-28	1543	11	早晚降到30一股，安硕信息就是例证	早晚降到30一股，就是例证	2万手卖单 几个亿 谁会来接盘？ 连续跌停 看能打的开吗  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  看好国电南自，又不太敢买  不懂买股票可以买基金。简单  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	2661	11	周五，绝顶大反弹，千股涨停的3大理由。	千股涨停，需要理由吗?	sf..^^   ___?  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  券商、金融拉高虚伪的指数就是给人看的，看看普通股票有几个涨停的？  我知道这些知名企业一般都有股票的，但是不清楚股票代码，因为我还不是股民  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  强烈要求政府拿出诚意来暂停股指期货交易，降印花税，股票交易实行t+0。支持的点赞 。  我只是打酱油的，对股票完全不懂  谢谢亲的分享  支持一下！！呵呵，不错  这可是一个大问题，谢谢分享啊  
01-28	2018	10	好股	好股	北城别，回眸三生琥珀色。西城诀，转身一世琉璃白  舆论关注的股票肯定有大杀跌  股市都成这了，你们真抗的住  股票有风险，入市需谨慎！  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  强帖！狂顶！  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	1656	13	好消息	这次下跌极限2400左右，创业板15或者16左右极限。这以上保险进来能确保安全。大盘上升通道在25左右。	自己跑着玩去了把  大宗交易是资本市场的又一个怪胎，只要它的存在就不可能有真正的的市场化，只有取缔了它才有公平可言。  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  我做股票，三个特点：1、认准的一定抗战到底，2、游击战和持久战相结合，3、不轻易开新仓，开仓一定要赢！  我也走了，这破股票太坑人了！  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	3591	11	中国忠旺刘忠田董事长新年贺词	金猴献瑞送福至，新竹报喜迎春来。值此新春佳节即将来临之际，中国忠旺董事长刘忠田代表董事会向全集团员工及其家属，向海内外所有关心、支持和帮助辽宁忠旺集团创新飞跃发展的各界友好人士，致以节日最诚挚的问候和美好祝愿！张瑞书记代表全集团员，恭祝大家身体安康，工作顺利，家庭幸福，春节愉快！  奋进，以实干精神积极适应经济“新常态”，取得了举世瞩目的辉煌成就：致力轻量化发展，创享绿色未来，产品经营与金融板块实现完美对接，硕果累累；各个在建项目建设稳步推进，成绩喜人；广泛开展“三严三实”专题教育活动，建工程进展迅速，快上加好。  立足大交通中国忠旺雄起，昂首硬发展铝业旗舰扬威。2016年，是国家“十三五”的开局之年，更是辽宁忠旺集团全面实现跨越发展的关键一年。我们要众志成城，乘势而上，进一步精调结构，稳保增长，提振交通运输、机械设备、电力工程、航空、船舶等经营领域发展速度，为成为全球最具竞争力的综合性高端铝合金产品研发制造企业而努力奋斗！	回复来迟，送你真挚的祝福，愿新年带好运，事事都顺心！  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  我也走了，这破股票太坑人了！  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备  真能天天坚持下来也不容易。  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  大家看怎么样 我认为很好.  哈哈，很不错嘛  学习学习，谢谢分享。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-28	553	1	早点卖比晚点卖好，大实话	早点卖比晚点卖好，大实话	
01-28	636	2	删了？再来，补191吧，这盘没价值护	耐心有限	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	751	0	看来你这个龙头也不行吗，明天早上再看你，今天不买你了。	看来你这个龙头也不行吗，明天早上再看你，今天不买你了。	
01-28	1654	7	补191吧，这个盘没价值护	不然，耐心有限啊。	我买了。我都等了这么多天，给个饭钱？  我的饭钱有了。跪求小编把我的贴置顶，凡人们的贴再置顶也还是凡人。  大笑 快跑，有多块跑多块  快跑，有多块跑多块  呵呵，你能蒙对一次吗？蒙对一次你再来告诉我怎么做。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-28	12324	11	茅台是应对市值配售的选项	茅台是应对当下新股市值配售的选项之一	  大笑 大笑 大笑   赞 献花 鼓掌 多多申购！    大笑 大笑 大笑 继续  大笑 大笑 大笑 又中一签！    大笑 大笑 大笑 慢慢涨，1年涨20%就行，收益靠中签！    大笑 大笑 大笑 慢慢涨，15到20倍市盈率，市值配售！    大笑 大笑 大笑 坚挺！  大笑 大笑 大笑 价值投资标尺，新股市值配售的保值利器！    大笑 大笑 大笑 入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-28	1532	2	2016年茅台将再次率先走出危机用四年的调整茅台投资者够坚定的且大部份已被港资持	2016年茅台将再次率先走出危机用四年的调整茅台投资者够坚定的且大部份已被港资持有！国内机构很少了不可能再收集到廉价的等码！请自重16年一季度预收款多达120亿！	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	1208	3	抄底了，[大笑]	抄底了， 大笑	缩量，这孙子要反弹了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	3078	14	大盘见底的方向标是：茅台股价低于100元！否则是骗人的谎言！	有资料可对照、每次大盘见底时、其股价都跌破100元！否则绝对不能相信大盘真的是见底了！	这是一个有二十年股龄的沙场老兵的真心话！    赞 献花 以下是引用lhb20007在2015-02-09 09:02:48的发言： 波段者可再次关注聚乳酸龙头企业:中粮生化  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  有没有好的股票推荐啊，现在这种行情。。。。  千红值得关注，已加过仓  每天研究股票不足一小时  大家有什么好看法，赶快说说  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	2064	9	才7元，连续涨停来了002490山东墨龙历史底，原油大暴涨+出口石油海工生产设备带H股融资融券最小市值	才7元，连续涨停来了002490历史底，原油大暴涨+出口石油海工生产设备带H股融资融券最小市值	能上架商店么..  时间能救回你的股票  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  现在是牛市吗？该不该入市啊  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-28	2233	11	炒豆腐他的价值与价格	从前一家豆腐小作坊上市，投资者不以为然，主力收完筹码之后，说这家企业是微型企业，发展如何如何，从小到大有几十倍发展空间，一下子从2元【一斤一元价值】上涨到30元，又不断出提出，说进来实现规模化实现连锁经营，集团规模等等上涨到100元接着，再外资强强联合，到国外经营，生产饭桌一条龙，又从一百到涨2百多。价值就是2-5元顶多10元	只要车子不豆腐就是了~  刚开始玩股票，一天看一眼就可以了  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  强烈要求政府拿出诚意来暂停股指期货交易，降印花税，股票交易实行t+0。支持的点赞 。  我也走了，这破股票太坑人了！  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  大家有什么好看法，赶快说说  学习了，禁不住赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-27	2592	1	2016年都有哪些白酒调价了？ 无论是卖酒商家还是买酒消费者，产品价格都是我们最	2016年都有哪些白酒调价了？ 无论是卖酒商家还是买酒消费者，产品价格都是我们最关心的因素之一。2016年就有不少白酒要涨价，都有哪些呢?要涨多少呢?  2016年都有哪些白酒调价了 茅台：飞天茅台价格不变，系列酒要降价 2015年度茅台的全国经销商联谊会上，茅台多次强调“稳价”信号。袁仁国明确表示，在肯定2015年“不降价、不增量、不增加经销商”政策基础上，2016年还要严格坚持茅台酒的价格稳定。 对于茅台系列酒价格，茅台酒厂(集团)委书记、总经理李保芳首发“强硬”：系列酒价格必须降。系列酒运作不好，首当其冲是价格太高，所以2016年茅台公司会把目前集酒中的存量拿出来来做系列酒。重新核准公司目前存量酒的价格，那些达不到勾兑茅台酒标准的基酒价格一定要降下来。 ：稳中有升，恢复出厂价 1218大会上透露出2016年价格路线图显示，2016年52度出厂价格将继续稳中有升。出厂价计划从659元/瓶恢复到689/瓶甚至729元/瓶; 明确总经销产品定位，规范与梳理其价格体系。各总经销产品定位为水晶瓶装、1618、交杯牌这些主品牌产品的补充性产品，根据市场的成长性，对比609元/瓶到659元/瓶的升幅，按现阶段的价格体系进行相应调整。 产品价格高于普通的为高端产品，按800元以上的区间进行产品定位，低于普五的为次高端，按500元左右进行产品定位。 ：连发涨价通知 于12月25日下发了关于上调老字号特曲结算价的通知。按每500ml上调出厂价20元，250ml上调出厂价10元执行。老字号特曲此次提价幅度高达15%，除此之外每500ml要另外加收20元保证金。 除此之外，还下发通志，博大旗下多款产品购货价格上调5%-10% 通知一：自2015年12月26日起，对头曲红色经典V10铁盒、V12两款产品的购货价格，在2015年4月27日《通知》调价的基础上再上调10%。同时要求经销商对下游各级分销商和分销渠道价格作相应比例上调。 通知二：从2015年12月25日起，对经典贰曲酒传统酿造66、88、99三款产品的购货价格上调5%，同时要求经销商对下游各级分销商和分销渠道价格作相应比例上调。请各办事处、销售人员务必在2015年12月26日将此通知书面形式函告知所属区域经销商。 通知三：从2015年12月26日起，对头曲红色经典珍藏产品的购货价格在公司统一标准初始价格的基础上上调10%，并从即日起严格执行，同时要求经销商对下游各级分销商和分销渠道价格作相应比例上调。 西凤酒：诸多产品提价10%左右 针对省外浓香型西凤酒开发品牌进行调价，平均提价幅度为10%，共计有279款浓香产品在此次调价之列。	
01-27	1015	2	会买只是徒弟,会卖才是师傅	股市中，人人都想低买高卖赚取最大化利润，所以低买高卖也成为了股市中人梦寐以求的事。一谈到操作策略这个问题，总有人会老调重弹：高抛低吸。谁都知道抄底的好处，因此热衷于抄底的人多如过江之鲫，但从抄底中赚到钱的人却比较少。原因是多方面的，比如介入时机把握不好，庄家洗盘过于凶狠等因素都可能导致抄底者过早地退出该股，错过了主升阶段的行情，该赚的钱没有赚到手，待行情走出来了才捶胸顿足呼天抢地。很多人都有过“倒在黎明前的黑暗里”这样的经历，根子还是在自己身上。散户在买入某只股票之前常信心十足，但买入后经历了一些反复就疑神疑鬼，一有风吹草动就心如撞鹿，如果浮动盈利够手续费的话就会迫不及待地“夺路而逃”。但是，平仓出来后股价一飞冲天，又让人后悔莫及。可见抄底也是要有经受考验的心理准备的，“拿着让人心慌，抛掉又让人心痛”之类的症状说明自己有抄底的心理障碍。	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-27	428	0	茅台今天好样的	茅台今天好样的	
01-27	2300	12	今天我们茅台同志携手中石油力挽狂澜救大盘于既倒，扶大厦之将倾也	有文化不可怕，股神有文化谁也挡不住，谢谢	【种子的发芽】 2013年8月28日，ID：@小浪没有底 成为本吧的第五个会员，至于前面的几个会员，只知道第二个会员是在楼上，其余无法查证，小浪哥来本吧之后，本吧没有吧主，浪哥仁怀人士，自以为身为茅台人为骄傲，而且早已经得知政策，由于白酒专业人才缺失，贵州茅台创办茅台学院，立志打造白酒专业人才，于是浪哥决定发展茅台学院吧，申请了小吧。  戳你妹  这些股票没问题,接入点合适  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  实在没觉得喜欢看股市文的就一定去买股票。  做股票买入下单要眼明手快，卖出下单要当机立断  现在是牛市吗？该不该入市啊  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  谢谢亲的分享  只做底部的低估值持续放量的上升通道的好股票。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-27	1265	0	∩～白菜价：含金量超高华泰证券极具投资价值5年没送股了现在买1股等于买2股~早晚得送股分红，极具上升潜力	∩～白菜价：含金量超高极具投资价值5年没送股了现在买1股等于买2股~早晚得送股分红，极具上升潜力！=================================大券商中的小盘、高成长、高净资产、高公积金，极具上升潜力大笑  高净资产 11 元，每股公积金 6.5 元，每股未分配利润2.3元==极具投资价值现在买1股等于买2股~早晚得送股分红，极具上升潜力！  赞  小白虾米 影响力 吧龄 6年  发表于 2016-01-27 06:22:55  -_-请注意:华泰在2015年6月初融进资金300亿元到位，唯一大盘底部有自有资金运作的券商。  股树桑田 影响力 吧龄 3.2年  发表于 2016-01-27 07:02:58  大公鸡a 影响力 吧龄 6.2年  发表于 2016-01-27 07:19:37 找对象要找有钱的，买股票要买资本实力强含金量高的有钱的大公司才对——就符合。	
01-27	983	0	茅台不负众望，稳如泰山，外面已是鬼哭狼嚎	围观	
01-27	3929	9	主力恶意操控贵州茅台来影响大盘指数，从而影响其他股票，欺骗散户血汗钱。申请中纪委	主力恶意操控来影响大盘指数，从而影响其他股票，欺骗散户血汗钱。申请中纪委和证监会惩罚，罚款主力机构	调查每天倒卖账户，到底哪些机构。封了资金和账户   国宴，酱瓶里面出的最多的一款。批次，2002-02，2002-14，2003-01,2004-01,2005-01,2006-01,2007-01,2008-01,2009-01,2009-08,2010-141,2011-108,2012-011,2012-041,2012-086，2012-088。可能还有一些批次没见过，大概就是这么多。国宴有些批次不如人大，由于喝的少还请土豪指正。本来国宴和人大公用批次，但有些人大没有，国宴有。对于这个问题只能让厂家来回答。对于国宴还是那句话，同期珍品的性价比好过国宴太多。但由于出厂价就在那里，价格还是偏高。土豪可忽略价格因素。  额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  现货白银，还不错可以考虑考虑  上半年收益20%，还不错  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  哈哈，很不错嘛  
01-27	667	1	白酒素化剂危害太大，最好别喝	白酒素化剂危害太大，最好别喝	
01-27	1196	2	我今天就代表茅台股东强烈要求	强烈要求严办造谣犯	  赞 
01-27	3374	4	所有的白酒都是三斤粮食出一斤酒，茅台怎么能赔钱那，不可思议！	可能吗，茅台在美国商场才卖43美元合人民币就是300多元，怎么在国内千元的茅台还陪那？三斤粮食出一斤酒，加上工人工资等等也没对少成本呀，都这么暴利了怎么还能赔钱，都腐败了吧，换个领导就赚了	  大笑   加油 43美元？楼主确定？  你百度搜一下就知道了  
01-27	1201	2	最新消息，中国神华与中煤能源将在年内重组，目前打压股价是为了重组不引发煤炭股的炒	最新消息，与将在年内重组，目前打压股价是为了重组不引发煤炭股的炒作，符合国家稳定金融市场的策略，让股价最多回归价值，时机成熟不炒不行，煤炭股的异动可想而知。消息去年就放出来了，钱赚不赚自己判断，人人都要知道要重组那肯定是新闻炒作加主力打配合拳出货。是不是股托看价值和股价位置就知道。到底谁时股托大家需认真思考。	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-27	800	2	卧槽，下边有个缺口	卧槽，下边有个缺口	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-27	1972	1	为啥白酒有塑化剂不好，黄酒却可以？黄酒大桶装都是塑料桶	为啥白酒有塑化剂不好，黄酒却可以？黄酒大桶装都是塑料桶	
01-27	2940	11	这才叫股票，这才叫价值投资第一股.冠绝沪深所有股票，别人暴涨我稳涨，别人暴跌我漫	这才叫股票，这才叫价值投资第一股.冠绝沪深所有股票，别人暴涨我稳涨，别人暴跌我漫步.价值投资，没有之一.	现在真正的风险是获利筹码太多，应当让这些贪婪筹码懂得啥叫股市风险。  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  只输时间不输钱  现在是牛市吗？该不该入市啊  队伍站错了是赚不赚的问题，那得是牛市。一般行情是赔多赔少的问题。  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  只做底部的低估值持续放量的上升通道的好股票。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-27	746	1	抗跌	抗跌	.唉打麻将还有赢的机会，在股市底牌在人家手里。  
01-27	3699	12	工薪白领投资理财首选大金所	大家抢购的速度也太快了，没来得及下手就售罄了	Ｏ（∩＿∩）Ｏ～  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  现在是牛市吗？该不该入市啊  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  上市公司高管买卖股票都是需要董事会同意的，如果总是频繁买卖股票会被认为不务正业，对公司没信心  哈哈，很不错嘛  大家看怎么样 我认为很好.  这可是一个大问题，谢谢分享啊  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-27	2816	12	持有茅台的人是幸福的	至少跑赢了大盘	学习了，酒评细致全面，并有很多明确结论，对酒友具有指导借鉴意义。尤其“普王子的基酒并没有高明之处，只是它的勾兑及调味上，要胜出绝大多数的酒。”个人觉得甚是。  队伍站错了是赚不赚的问题，那得是牛市。一般行情是赔多赔少的问题。  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  16.71买了，卖早了，心态不稳  持有的股票，继续亏损中  谢谢分享，赞一个！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  大家有什么好看法，赶快说说  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-27	2696	11	600519该跌到32元	不屑 不屑	点赞者全家幸福股票解套涨停！！！最小盘次新股业绩大增高送转，贪庄恶意做空，股价已跌去三分之二，全体小散以泪洗面！就是康思特！求监管层严惩汉奸恶庄。  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  这可是一个大问题，谢谢分享啊  学习学习，谢谢分享。  支持一下！！呵呵，不错    卖出 如何判断股价的高低。 那就是要打开月周期，甚至季周期，看看是不是在高位 看清大势，才能行大运。季图选股，日图操作。 看看季线图，整只股票十几年的历史尽收眼底， ((做中长线还有一个大好处))，那就是不容易受机构庄家的骗。  
01-27	3176	15	快点下去，就等你到100以下，大盘就见底了！	1	今日股指波动可能更大  我知道这些知名企业一般都有股票的，但是不清楚股票代码，因为我还不是股民  目前有不少人打着国家队进驻某某股票为幌子，招摇撞骗！大家一定要清醒！别上了骗子的当！  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备    赞 选择牛股还是蛮重要的。  下跌是股市最好的验金石，越是下跌，资金介入什么股票就越明显。  现在再好的股票也要短和快，持股时间要短最好是头天买第二天卖，回调低点买入要快，冲高获利卖出要快。资金安全放在第一位宁可踏空不可被套。  不会玩股票←_←  金融最残酷的地方：你有，给你更多；你没有，把你剩余的也拿走。这就是金融的本质，昨天这样，今天这样，明天也会这样！  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  大家有什么好看法，赶快说说  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-27	630	1	多头不死空头不止	多头不死空头不止	打狗棒接好 @Pk_Wef黑子  
01-27	1486	4	主力好都逗b，为了大盘指数牺牲真不少[大笑][大笑]	主力好都逗b，为了大盘指数牺牲真不少 大笑 大笑	  鼓掌 好大一杂鬼呀。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。捉鬼鬼呀。。。。。。。。。。。。。。。吓到宁类。。。。。。。。。。。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-27	538	0	它要再跌，我们买不起，反正有人能买的起	它要再跌，我们买不起，反正有人能买的起	
01-27	1059	1	贵州茅台好逗B，让我们私募基金有机会全部跑了。哈哈哈~	这么横盘让我们满满出货跑，真好	不错。值得学习啊，顶一个  
01-27	22003	41	微醺的小时代。。。	最新调查数据显示：  我国5亿人饮酒数量突破每年300亿公斤！！  近年我国饮酒人数一直呈上升趋势。。目前已超过5亿人！！  2015年全国36个城市白酒消费者比例高达22.97%。。。  在饮酒量方面国人也当仁不让！数据显示全国每年能喝掉300亿公斤左右的酒！！  我国饮酒人群平均单次饮酒量为2.7两。。。	若无相欠。。怎会相见。。。  国人平均单次饮酒2.7两。。黄金万两！！  微醺时刻进行时。。。  樱桃小口就好酱香型~~~~~~~    微笑 微笑 俏皮 茅台集团一直非常重视保护茅台酒水源。。。  至今为止在赤水河上游100公里内从未建设过一家化工厂！也从未因工矿建设影响赤水河水质。。。  不久前国酒茅台庄严承诺：从2014年起持续10年每年出资5千万元用于赤水河环境保护！！    献花 献花 献花 温柔  唱：月色明媚 五月天  走在风中 今天阳光 突然好温柔 天的温柔 地的温柔 像你抱着我 然后发现 你的改变 孤单的今后 如果冷 该怎么渡过  天边风光 身边的我 都不在你眼中 你的眼中 藏着什么 我从来都不懂 没有关系 你的世界 就让你拥有 不打扰 是我的温柔  不知道 不明了 不想要 为什么 我的心 明明是想靠近 却孤单的黎明  不知道 不明了 不想要 为什么 我的心 那爱情的绮丽 总是在孤单里  再把我的最好的爱给你  不知不觉 不情不愿 又到巷子口 我没有哭 也没有笑 因为这是梦 没有预兆 没有理由 你真的有说过 如果有 就让你 自由  这是我的温柔 这是我的温柔 这是我的温柔 这是我的温柔  让你自由。。。。。。。  素化剂对人体危害大  茅台酒酸度高是其它品种白酒的3至5倍。。主要以乙酸和乳酸为主！酚类化合物是其它名优白酒的3至4倍。。  茅台酒是纯粮自然发酵的纯天然产品。。不添加任何香味成分（包括色素、甜味剂、香精等）。。。  这在国内外所有白酒中是独一无二的。。。  嘻兮。。。。。。  多少相思敌得过股海跌宕起伏历久而深。。唯有国酒茅台！！  妈咪说今儿是小年。。茅大大好！  献花 献花 鼓掌 鼓掌 鼓掌 熊市炒茅台.老股民感言  转载：一月三十一日53度飞天茅台卖断货！！  山姆深国投昨天单店销售额2000万+！！  说好的经济危机。。消费低迷呢。。。     想一下 为什么 俏皮 嗯嗯。。前辈谢谢您滴分享。。。  据快报数：  茅台集团1月份完成白酒销量同比增长25%以上！  增加值同比增长50%左右！！  *\(^o^)/*  【国酒茅台】  花是我～～～  樱桃小嘴～～姿态多抚媚～～～  风随花舞园。。。  花舞动人间。。。。。  我最喜欢的一句诗就是---走着走着～花就开啦～～  *:.. o(≧≦)o ..:*  呵呵  【外资持续抄底：沪股通净流入逾5亿连续第四日净流入】  周二，沪股通净流入5.32亿。。连续第四日净流入累计净流入14.16亿元！  当日额度剩余124.68亿。。余额占额度比为96%。。最高时流入资金6.48亿！  港股通净流入4.56亿。。当日额度剩余100.44亿。。余额占额度比为96%！  新年大快乐～呵呵哒～～  正能量。。。  近几年在中国白酒业整体低迷的困境下。。茅台集团自信滴领跑！！  坚持品牌自信。。文化自信和品质自信。。不断深化改革转型调整。。深耕市场！！  公司主导产品的销售量。。利税总额。。利润税金。。人均创利税。。人均上缴税金。。股票总市值品牌价值等。。。  高居中国白酒行业榜首！！  不知道 不明了 不想要 为什么 我的心  那爱情的绮丽 总是在孤单里   再把我的最好的爱给你  这是我的温柔 这是我的温柔  这是我的温柔 这是我的温柔  Oh ye ye～～～  品酒不仅仅是品其味。。  嗅其气～～  其实还有更多美妙体验～～～  耶耶耶～～～  。。$_$。。(_)。。凸^-^凸。。        献花 献花 献花 鼓掌 鼓掌 鼓掌 赚大了 胜利 胜利 分享～～～  去年〈15年〉全国茅台酒销量前三名的省区是： 1、贵州2900吨。。 2、广东1700多吨。。 3、河南1600吨。。  而这三个省12年的销量是： 贵州1928吨。。 广东649吨。。 河南611吨。。  白酒这一轮行业调整。。茅台是绝对的赢家！！    赚大了 俏皮 俏皮 给我一点温度   唱：月色明媚 梁博  石头动了 是因为顶起它的生命吗 树叶摇了 是因为它想自己跳舞吗 你哭了 是因为感动还是悲伤呢 我们都忘了 是因为刻意的回避吗 太阳更大 只是透不进来 我们还是觉得冷 给我一点温度  太阳更大 还是透不进来 我们还是觉得冷 给我一点温度 别说不能 还是你根本不想 还是你想了 想了更多理由 在美梦里 也留不住的春天 在吹醒他的冷风中 一片朦胧  太阳更大 只是透不进来 我们还是觉得冷 给我一点温度  太阳更大 还是透不进来 我们还是觉得冷 给我一点温度  嗯~~~~~~~喔~~~~~~~~~~    微笑 【中国人民银行决定下调存款准备金率】  自2016年3月1日起。普遍下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。。  以保持金融体系流动性合理充裕。。引导货币信贷平稳适度增长！  为供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。。。    献花 献花 献花 忽如一夜春风来。。千树万树梨花开~~~~~~~~    胜利 胜利 胜利 国酒茅台hhhhhhh.......    献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 鼓掌 鼓掌 鼓掌 对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  
01-27	1299	3	买蓝筹，就选贵州茅台。	买蓝筹，就选。	外交部驻香港特派员公署，第一批是2008年8月12日生产，批次2008-01，后面也见过2011年10月11日, 批次2009-08.绝对的酱瓶，只是这种出的比较少。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-27	2009	9	我看A股今天还好意思跌？	谢谢	第十八篇《小房东》  重生文，不是专属爱情小说，很难归入宠文一类。不过里面的女主跟大哥哥的恋情真的好甜啊！  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  从基金入手股票是非常不错的。  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  哈哈，很不错嘛  强帖！狂顶！  
01-26	2694	4	不愧是股市龙头，股价稳定，分红保障，价值投资。	不愧是股市龙头，股价稳定，分红保障，价值投资。	是在找接盘侠吗  这个点不需要找  看完了只能说：理论向左，操作向右！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	1085	1	抗跌性还是很强的	抗跌性还是很强的	
01-26	1232	1	国际油价全面反弹，明天茅台将领涨全球，涨7%也	知乎？	公益活动可以从侧面反映一个企业的责任感和担当精神，茅台好样的！  
01-26	2320	1	我发现A股股票几千个，唯有茅台才叫股票，它值那个价，它有那个所有企业都没有的良心	我发现A股股票几千个，唯有茅台才叫股票，它值那个价，它有那个所有企业都没有的良心，以后重仓您 赞	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	7134	11	我是半仓贵州茅台满半仓贵州百灵股票，即有茅台的高分红保障，也有贵州百灵的糖尿病药	我是半仓满半仓股票，即有茅台的高分红保障，也有的糖尿病药物暴发的股价暴涨！	茅台真他妈抗跌，才跌1.85个点  不屑 贵州百灵的糖宁通络能治愈糖尿病，市场之大确有投资价值  既然来到茅台了那就插一句，糖宁疗效没有正式检验报告，而中药要出这种报告难如登天，因为没有标准，当然这不是说糖宁就无疗效。另外，百灵是家族企业，做市场或者做资本运作，都有天然的局限性，所以别想太多。顺带说，本人有，不多，4块的成本。比茅台略低一些。但百灵比茅台难做，不再炒。  制剂临床报告是按新药二期做的，不严格不权威？香港大学报告糖宁通络中重剂量组在一型糖尿病的治疗上优于胰岛素，并对胰岛有保护作用不算？最新医学科学院的报告，（糖宁通络外)其他治疗组都只能延缓并发症的发生，糖宁可以阻止，而且对B细胞有保护作用，算不算？  百灵要起动了？  呵呵，还不死心，连保健品和药品做啥都闹不清楚。  糖宁通络是医疗制剂，不是保健品。进了医保农保目录的，明确有治愈案例的，贵州省将全面推广的  把白灵弄成保健品就是你几个说的，炒20块的就是这么另类  大笑 大笑 大笑 把白灵弄成保健品就是你几个说的，炒20块的就是这么另类  大笑 大笑 大笑 如果糖宁通络是保健品，我就可以获得他的代理权。至于它是保健品还是药品、都不会影响他的神奇效果的。它在血糖血脂尿酸上的神奇效果，可以让我很快的推广市场，获得更大的收益！虽然做保健品的路子，不能获得医保的支持，但凭它的效果不需要医保的支持也可以很快的拓展市场。若做药品我能拿下代理的可能性就很渺茫了  土豪哥突然间回一趟  
01-26	1456	2	68家机构持500万股茅台近一个月砸了460万股再也没有筹码可砸了！	68家机构持500万股茅台近一个月砸了460万股再也没有筹码可砸了！	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	2029	0	买茅台还是买百灵？ 超越巴神10年10倍的收益难吗？只要能够锁仓好股也不难！与1	买茅台还是买百灵？ 超越巴神10年10倍的收益难吗？只要能够锁仓好股也不难！与10年前比（后复权处理）格力股价涨30倍、白药涨20倍，茅台你们都知道了。已经远超巴神！而10年老股民不知道没碰过这两支票的不多！赚了钱的却很少，毕竟90%是注定要亏损的。那些天天盯盘累得像狗的短线亏得也不冤！短线与赌博买大小的区别就是赌博庄家不能够控制开大开小，而股市庄家却能够控制短线涨跌！炒股要获得长期收益必需学会锁仓学会不在意短期涨跌。 巴神是坚定的长线投资者。也是主张买与日常生活相关的股票！空调是药品是而且随着生活水平的提高需求量越来越大。这也许就是锁仓格力白药能够超越巴神的原因。 那么顺着与日常生活相关而且需求会越来越大的思路去寻找大牛的影子，首先应该想到牛股集中营的医药股，其中病人最多，病程最长的非糖尿病莫属。国内就上亿人，还在控糖10年再并发症10年的老路上绝望着，最后以眼瞎截肢尿毒症等结束。主流西药很多，副作用大，越用量越大，并且不能够很好的控糖。那有没有能够很好控糖越用量越少甚至能够治愈的呢？首先西药真没有，医学界的共识中草药不能够有效降糖。所以2013年上市公司亿元收购糖尿病秘方一度成为笑话，公司没做任何反驳，所以人们笑着笑着就 淡忘了。很多人笑着笑着就失去了很好的投资机会，2年半股价涨4倍，而且未来可能还有几十倍的涨幅。 秘方效果怎样呢？最先为秘方站台的是贵州首富、董事长姜伟，他说：秘方在有了治愈病例后才进行临床实验的。后面又有了院士、贵州省委书记、省长，腾讯等。秘方本身在医院制剂阶段就进了医保目录，农保目录，目前已有近20家公立医院批准使用。我国最权威医院解放军总医院已确定要引进此药。最新香港大学研究证实此药中高剂量组在一型糖尿病治疗上优于胰岛素，并对胰岛有保护作用即佐证了部分治愈可能。以上内容请关注相关公告。一年内贵州省会全面推广，中央层面的推广需等解放军总医院的使用效果，十年以内还会有几十倍的涨幅！目前百灵庄家在拼命洗盘，已到长线建仓时间。买入锁仓，10年后几十倍的涨幅是大概率事件！	
01-26	1614	2	超越股神巴菲特之只需锁仓10年前的格力和白药！ 超越巴神10年10倍的收益难吗？	超越股神巴菲特之只需锁仓10年前的格力和白药！ 超越巴神10年10倍的收益难吗？只要能够锁仓好股也不难！与10年前比（后复权处理）格力股价涨30倍、白药涨20倍，已经远超巴神！而10年老股民不知道没碰过这两支票的不多！赚了钱的却很少，毕竟90%是注定要亏损的。那些天天盯盘累得像狗的短线亏得也不冤！短线与赌博买大小的区别就是赌博庄家不能够控制开大开小，而股市庄家却能够控制短线涨跌！炒股要获得长期收益必需学会锁仓学会不在意短期涨跌。 巴神是坚定的长线投资者。也是主张买与日常生活相关的股票！空调是药品是而且随着生活水平的提高需求量越来越大。这也许就是锁仓格力白药能够超越巴神的原因。 那么顺着与日常生活相关而且需求会越来越大的思路去寻找大牛的影子，首先应该想到牛股集中营的医药股，其中病人最多，病程最长的非糖尿病莫属。国内就上亿人，还在控糖10年再并发症10年的老路上绝望着，最后以眼瞎截肢尿毒症等结束。主流西药很多，副作用大，越用量越大，并且不能够很好的控糖。那有没有能够很好控糖越用量越少甚至能够治愈的呢？首先西药真没有，医学界的共识中草药不能够有效降糖。所以2013年上市公司亿元收购糖尿病秘方一度成为笑话，公司没做任何反驳，所以人们笑着笑着就 淡忘了。很多人笑着笑着就失去了很好的投资机会，2年半股价涨4倍，而且未来可能还有几十倍的涨幅。 秘方效果怎样呢？最先为秘方站台的是贵州首富、董事长姜伟，他说：秘方在有了治愈病例后才进行临床实验的。后面又有了院士、贵州省委书记、省长，腾讯等。秘方本身在医院制剂阶段就进了医保目录，农保目录，目前已有近20家公立医院批准使用。我国最权威医院解放军总医院已确定要引进此药。最新香港大学研究证实此药中高剂量组在一型糖尿病治疗上优于胰岛素，并对胰岛有保护作用即佐证了部分治愈可能。以上内容请关注相关公告。一年内贵州省会全面推广，中央层面的推广需等解放军总医院的使用效果，十年以内还会有几十倍的涨幅！目前百灵庄家在拼命洗盘，已到长线建仓时间。买入锁仓，10年后几十倍的涨幅是大概率事件！	楼主我是来捞经验的 无论晴天雨天 都有哥的身影  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	2095	8	真是牛股！酒醉了还没醒吧？跑啊！	真是牛股！酒醉了还没醒吧？跑啊！	俺不懂，还跟着瞎起哄，买了点股票至今还套着呢！  实在没觉得喜欢看股市文的就一定去买股票。  给在股票市场追求梦想而又不断努力的朋友  股票有风险，入市需谨慎！  股票太跌宕起伏 还是美食有安全感  谢谢分享，赞一个！  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  
01-26	3202	5	卖掉房子买茅台 今天再买500股	咬定茅台不放松	贵州百灵好些！治愈糖尿病的药物马上要放量了！未来的茅台  大涨终于到来 入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	2625	4	今年一季度茅台已经完成任务为16年全年业绩奠定了基预收款达120亿16年危机暴发	今年一季度茅台已经完成任务为16年全年业绩奠定了基预收款达120亿16年危机暴发也有了业绩保障！	会说中国话不？  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	1152	2	此时不割肉更待何时？	在如今的大盘倾覆之下，很多个股估值已经非常具有吸引力了，然而这个该死的茅台居然还依然坚挺，兄弟们是时候抛弃茅台直奔别的股票而去了，大家都抛弃茅台，让茅台估值下降，就更有买入的吸引力了，难道不是吗？	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	3251	13	此时不割肉跟带何时？	在如今的大盘倾覆之下，很多个股估值已经非常具有吸引力了，然而这个该死的茅台居然还依然坚挺，兄弟们是时候抛弃茅台直奔别的股票而去了，大家都抛弃茅台，让茅台估值下降，就更有买入的吸引力了，难道不是吗？	你会卖给港仔的。哈哈哈  不厌其烦 不顾一切的去打扰你  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  每天研究股票不足一小时  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  大宗交易是资本市场的又一个怪胎，只要它的存在就不可能有真正的的市场化，只有取缔了它才有公平可言。  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  这可是一个大问题，谢谢分享啊  哈哈，很不错嘛  学习学习，谢谢分享。  既然要炒股票，又要资金安全，那就只有坚持价值投资理念。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	3082	3	敢问但斌总，茅台就没有泡沫与水分么？	如题	也可以去问下巴菲特，可口可乐20PE水是不是多了。  那么低的PE，试问A股除了那些狗屁蛀虫国企，还有谁了，  
01-26	4874	13	2016-01-22  大宗交易 成交均价180.99元，溢价率-10.72%	2016-01-22 大宗交易 成交均价180.99元，溢价率-10.72% ，成交量37.77万股，成交金额6835.86万元。 这消息都没见人提啊	这个应该属于利益输送吧  这个应该属于利益输送啊  当天为什么没有人提醒  有人先知先觉啊    想一下 5000点全媒体喊多！现在3000点全媒体喊空！全世界最该处理的就是媒体！ 哈哈  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  现货白银，还不错可以考虑考虑  对了 今天怎么没看到多少推荐会涨停的股票 那些专家哪去了呢  大家有什么好看法，赶快说说  学习了，禁不住赞一个！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	2794	12	茅台，就是股市大哥，果然霸气！[牛][牛][牛][牛][牛]	茅台，就是股市大哥，果然霸气！ 牛 牛 牛 牛 牛	陈浩南：出来混要讲义气，尤其是对兄弟  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  看好国电南自，又不太敢买  刚开始玩股票，一天看一眼就可以了  16.71买了，卖早了，心态不稳  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  支持一下！！呵呵，不错  这可是一个大问题，谢谢分享啊  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	1744	2	散户真是有福啊，已经跌到位，猛烈抄底，	不悲不坑	楼主不好玩，不跟你玩了。  大笑 大笑 大笑 
01-26	2685	14	才说了又要出来唱多...凡人，你们还是崇拜我吧	大笑 大笑 大笑	一说就我也看不成了  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  短线高风险，和我的风格一样一样的  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  “与其临渊羡鱼，不如退而结网”，功夫不负有心人，只要有自己的主见，在实践当中不断地坚持对的，摈弃错的，就会熟能生巧，逐渐掌握驾驭股票涨跌的规律，驶向成功的彼岸。  我只看，不说  大笑 大笑 大笑 今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  不算盯盘，最多俩个小时    滴汗 滴汗 滴汗 不说了 如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	2686	14	才说了又要出来唱多...凡人，你们还是崇拜我吧	大笑 大笑 大笑	一说就我也看不成了  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  短线高风险，和我的风格一样一样的  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  “与其临渊羡鱼，不如退而结网”，功夫不负有心人，只要有自己的主见，在实践当中不断地坚持对的，摈弃错的，就会熟能生巧，逐渐掌握驾驭股票涨跌的规律，驶向成功的彼岸。  我只看，不说  大笑 大笑 大笑 今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  不算盯盘，最多俩个小时    滴汗 滴汗 滴汗 不说了 如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	1283	1	芽台散户不要瞎BB，大盘跌辣末多，茅台相当于没跌，	大家放心，先别割肉	
01-26	3801	11	主力对倒好厉害哦。	主力对倒好厉害哦。	好棒@裹尸布time  如果跌停时并不是全部股票都有人去买…这就是市值蒸发！  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  选择牛股还是蛮重要的。  下跌是股市最好的验金石，越是下跌，资金介入什么股票就越明显。  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  继续关注一下这方面的信息  顶！！！！这个非常实用啊。。。  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	1430	3	抄底[大笑]	抄底 大笑	谢谢楼主分享！！！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	1110	1	白酒芽台年前必有行情大家不要急于割肉	不要，不要	13楼，出去  
01-26	5065	15	芽台就将用一周时间先收复260，不要怕	35呼噜	笑CRY了 竟然有人叫我女神  吃准你涨停板，不信，我们赌吧！不然我叫你股神。  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  我发现炒股得多关注新闻！鼻子要够灵敏！  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  如果跌停时并不是全部股票都有人去买…这就是市值蒸发！  哈哈，很不错嘛  大家看怎么样 我认为很好.  学习学习，谢谢分享。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	3642	14	199的芽台就是起点，我谢谢大家了，	捷豹xjl	诶，不是未完待续吗，番外？  股票有风险，入市需谨慎！  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  爬哦，一会喊多，一会唱空的瓜娃子！  茅台什么价格买入最好  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  大家有什么好看法，赶快说说  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	1033	3	2600点以下进入投资区域，关注600519	关注600519	毕竟我也是新人拟好  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	2664	3	我是一个相信李总买了中车的散户，在这个股市最烂的时候，我卖了中车，买了一百股茅台。	买中车的都是眼泪，茅台能不能挽回败局	总说：坐神车，你坐了，知道厉害了吧。总又说：不准喝酒，你喝了……希望这次你如愿。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	1100	0	小毛也不行啊。不中用啊。有本事你红盘啊	小毛你也不行啊	
01-26	1538	2	芽台已经非常抗跌了，随时启动白酒春节行情。	谢谢，	你看看涨停的在说话。篮子  
01-26	3372	9	大秦铁路:每股分红0.48元股价7.22元～～	:每股分红0.48元股价7.22元～～ 业绩每股0.95元,,,2015年运量下滑,但是运价上调可以抵消运量下滑....分红率6.6%远超茅台....股价15元跌了50% 现在洋河换股时机正好安全有保障!!!!!!!!	美女与烧酒相会于黄鹤楼下  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  舆论关注的股票肯定有大杀跌  股票，就像人，也有自己的品格和个性。  不能加入自己想买的股票  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-26	1023	0	茅台永远的一哥	茅台永远的一哥	
01-26	2331	9	茅台这段时间走势强于大盘，新年新气象	茅台这段时间走势强于大盘，新年新气象	美股对我们的影响还是蛮大的！  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  行业头条新闻里有很多关于股票和投资方面的内容，本人用了很久了，觉得不错，推荐给大家使用！  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  只能说，买这些股票，亏得惨的可能性相对下降很多，未必就能赚  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  哈哈，很不错嘛  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	2752	11	茅台哥一定要稳住，大盘看你啦！	茅台哥一定要稳住，大盘看你啦！	2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  我做股票，三个特点：1、认准的一定抗战到底，2、游击战和持久战相结合，3、不轻易开新仓，开仓一定要赢！  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  上市公司高管买卖股票都是需要董事会同意的，如果总是频繁买卖股票会被认为不务正业，对公司没信心  支持一下！！呵呵，不错  谢谢亲的分享  抽烟  只是来看看  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-26	1067	1	产经观察	地方两会聚焦国企改革 地方国企股迎投资机会  周末以来，地方两会密集召开。其中诸多亮点值得关注。尤其是多个地方政府在政府工作报告中，均提到将在2016年推进国有企业改革。由此推断，地方国企改革有望在2016年掀起一股浪潮。同样于24日开幕的山东省第十二届人大第五次会议上也传出，今年该省将进一步深化国企改革，在6月底前将省属经营性国有资产全部纳入统一监管。江西省在国有企业改革上的推进则更加明确。广东省在2016年的国企改革中则更为注重分类推进。在稍早些时候召开的福建、宁夏、新疆等地的两会上，国有企业改革也受到重点关注。  点评：业内表示，下一步，在地方各级政府盘活资产的内生驱动和供给侧改革的外部推动下，2016年地方国企“三个一批”（重组一批、清理一批和创新一批）的步伐会加大，混改、整体上市也将迎来大动作。此前发布的研报指出，2013年我国地方国企资产就已经达55.5万亿元，而资产证券化率总体不到30%，未来几年可能有近10万亿元地方国企资产实现证券化，这将带来大量投资机会。关注地方国企改革12只标的：、、、、、、、、、、、等。  环保投资十三五将迎高峰 行业并购潮将持续  2015年是新环保法实施元年，环保领域为此迎来新一轮并购潮，诸如集团、等大型国企纷纷跨界布局环保市场。据不完全统计，2015年环保并购案例上百起，涉及金额逼近600亿元。并购俨然成为2015年环保市场最热的词汇之一。部分有实力的环保领域企业在加强市场布局，积极推进并购，一些环保企业则与基金机构联合成立并购基金，为下一步的并购争夺“摩拳擦掌”。据不完全统计，2015年在固废、水务等领域的并购案例超过百起，加上一些正在洽谈的项目，共涉及金额近600亿元。  点评：2015年是史上最严环保法实施年，在标准、督查、处罚、问责等一系列高压政策之下，企业的环境治理已经逐步从被动变为主动，环保市场潜力在不断释放。同时，有业内专家预测，仅大气、水、土壤三大领域的污染防治，未来的投资需求就在8万亿~10万亿元。政策倒逼、市场预期叠加影响，2015年，环保领域迎来了一轮企业并购扩张潮，其中表现最为抢眼的自然是上市企业。实际上，2015年以来，、、等多家环保上市公司曾发布公告设立产业并购基金，基金规模均在10亿元以上。很明显，这些环保并购基金的设立，预示着未来一段时期内，环保领域的并购潮还将持续，环保投资也将迎来新高，投资机构越来越关注环保市场投资是不争的事实。关注环保股、、、桑德环境、、等。  多部门酝酿建立产能过剩退出通道 关注煤炭钢铁两行业  据媒体权威渠道获悉，为推进化解产能过剩，国家有关部门正在酝酿推出一系列政策，建立产能过剩行业退出通道，帮助企业解决产能过剩行业退出引发的人员补偿包袱过重等问题，进一步推动市场化的产能过剩退出步伐，优化产业结构和产能升级。据了解，上述政策由多个部委参与，最快将在今年上半年出台。下一步国家将研究一系列政策并建立和完善产能过剩退出通道，包括支持金融机构做好呆账核销和抵债资产处置，完善不良资产批量转让，支持保险资金等社会资本参与企业并购重组等内容。  点评：国务院日前召开会议明确化解钢铁煤炭行业过剩产能目标，钢铁行业将再压减粗钢产能1亿吨至1.5亿吨；较大幅度压缩煤炭产能，原则上停止审批新建煤矿、新增产能的技改和产能核增项目。上述政策将首先在钢铁和煤炭两个行业展开，随后将延伸至其他产能过剩行业。分析表示，加上地方配套方案，预计中央财政为钢铁、煤炭两行业去产能资金支持规模每年将达到2000亿元，持续4年至5年的时间。2016年，这两大行业将会出现企业倒闭、兼并重组等事件，行业的集中度会进一步提高，关注河北钢铁、、、、、、、等。  2016年上海拟实施100项重大项目建设 总投资超8千亿元  中国证券网记者从上海两会获悉，2016年上海市计划开展100项重大项目建设，总投资8355.1554亿元。其中，产业类项目22项，社会民生类项目16项；城市基础设施类项目55项，总投资超过4534亿元；统筹推进城乡发展一体化类项目7项。产业类项目包括上海光源二期(线站工程)等3项与建设全球科创中心有关的项目，及技术中心自主品牌研发中心扩建项目二期、三期工程等10项提升先进制造业创新能力和智能化水平的项目；城市基础设施类项目则包括轨道交通项目10项，市域交通项目16项。  按照上海“十三五”规划纲要草案，“十三五”期间，上海战略性新兴产业增加值占上海全市生产总值比重将达到20%左右，上海制造业增加值占上海全市生产总值比重力争保持在25%左右，轨道交通运营线路总长达到800公里。上海是全国经济发展中心，经济市场活跃，政府持续加大支持力度，对上海本地企业持续形成利好，上海本地相关个股或迎起飞，投资者可关注、、、等。	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-25	1592	2	周二行情	我要疯了	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-25	2002	13	庆祝猴年A股美人鱼大话西游记三打白骨精大戏上演,热闹兴高采烈!	庆祝猴年A股美人鱼大话西游记三打白骨精大戏上演,热闹兴高采烈!	帅气。赞一个  热闹  短线高风险，和我的风格一样一样的  现在是牛市吗？该不该入市啊  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  目前有不少人打着国家队进驻某某股票为幌子，招摇撞骗！大家一定要清醒！别上了骗子的当！  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  哈哈，很不错嘛  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  核心价值类股票是我坚持长期关注的品种。我加仓了煤炭和金融类股票，市值呈递顺向态势。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-25	1278	2	己经没有成交了，主力左手倒右手有意思吗？	己经没有成交了，主力左手倒右手有意思吗？	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-25	2869	12	小！为什么不翻红拉升呢！看看世纪游轮都拉升多少了	小！为什么不翻红拉升呢！看看都拉升多少了	创业板中,267个股票PB小于8，166个股票PE小于100(前面的错)，仅有31个股票的净益率大于5(1季度),这些股票值得投资吗？中国股市有价值的股票没人买,垃圾题材满天飞,狂涨不止!怎么搞成这样？价值投资为什么行不通？仅可以做短反弹!  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  看好国电南自，又不太敢买  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  关注公司基本面，细节决定成败。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-25	2938	6	今天大盘涨停我不保证，茅台涨停环视有把握的	谢谢	插一句吧，西方欧美包括岛国都可能会涨停，比如日本上周就涨停熔断一次，中国就别想这个事了。没有西方欧美日连日来的暴涨，中国今天就是暴跌。  一周都在阴，大盘涨它也阴，茅台要倒闭了  看见没？西方一微调，中国大陆就暴跌。楼主放着好好的外国市场不炒，有前途的歪果仁不做，来到中国大陆，纯属受宣传蛊惑，自甘堕落。最后说一句，下午一冲就跑了，别又出来唱多茅台有多牛。茅台再牛也是在垃圾市场里折腾。  发个瓶底的图看看,是不是真王子  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-25	1058	0	童叟无欺，爆阳，	先谢谢了，	
01-25	1320	1	我们已抄底道森股份！[牛]	我们已抄底！ 牛	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-25	1440	3	俺2天满仓原油指数期货翻番，今满仓融资买山东墨龙002490	俺2天满仓原油指数期货翻番，今满仓融资买002490	祸福相依 最近大盘还是有点高 等大盘跌下来 我也入这只股  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-24	3868	13	大伙评论，今年茅台分红情况，可以参考去年，发表看法:	大伙评论，今年茅台分红情况，可以参考去年，发表看法:	都是亲身体验  股票白痴一个，还没入门。  星期天在QQ空间发表了积极配置军工股 这两天果然大涨  自己的欧比特也停牌，应该是好事  刚开始玩股票，一天看一眼就可以了  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  盯盘4小时，累死我了  股市都成这了，你们真抗的住  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  学习学习，谢谢分享。  这可是一个大问题，谢谢分享啊  大家看怎么样 我认为很好.  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-24	1783	2	明天100%涨停！	明天100%涨停！！！！！！	大家看看市场最底小盘股，国恩股份10送20股十送2元现金  大家看看市场最底小盘股，国恩股份10送20股十送2元现金  
01-24	3050	1	防老年痴呆智力题，去酒庄喝酒，2元一瓶。两个空瓶可以换一瓶酒，四个瓶盖也可换一瓶酒	防老年痴呆智力题： 去酒庄喝酒，2元一瓶。两个空瓶可以换一瓶酒，四个瓶盖也可换一瓶酒，身上有10元钱 ，能喝几瓶酒啊？	为嘛答错了- -  
01-24	2335	10	明天开盘，大伙发表大盘走势和分析:	明天开盘，大伙发表大盘走势和分析:	一样是给瞎子看的  现在再好的股票也要短和快，持股时间要短最好是头天买第二天卖，回调低点买入要快，冲高获利卖出要快。资金安全放在第一位宁可踏空不可被套。  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  股市都成这了，你们真抗的住  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  大家有什么好看法，赶快说说  顶！！！！这个非常实用啊。。。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-24	2838	11	揭开<养老金入市>中国建筑涨不停的秘密！	揭开<养老金入市>涨不停的秘密！  注册制来临，蓝筹股将成稀缺资源！养老金入市,蓝筹股即将走进春天里！ 上市五年业绩年年不断增长！增长不断！未来业绩增长还会加快哦！ （601668）近四年签单大幅增长，2014年除地产外收入只有签单的一半！ 这个数据很重要! 预告未来几年”竣工结算”的面积将大增！业绩增速会加快！ 降息未来利润将增加！新型城镇化，棚改，中西部也要城镇化！样样都将受益哦！ “一路一带”“京津冀协同发展”“长江经济带” “亚投行”这是四份未来三到五年的大餐！慢慢享用！ 投资高铁一千亿，一条高铁修好了将会带动整个城市综合体的修建，带来的机场，高速公路，港口，摩天大楼，轨道交通等工程将会是高铁投资的几倍或十几倍！可以想象“一路一带”的未来要比只会“唱独脚戏”的两铁，交建，电建要美好得多！受益也比它们大得多，受益时间也比它们长久得多！两铁，交建，电建的市盈率都能站到十几倍啦，的市盈率又有什么理由不站在十倍以上呢？ 《财富》杂志“世界500强”排名第37位，国际三大著名信用评级机构一致授予全球最高信用评级，看看除了国内还有哪家公司有这等殊荣？最让人放心的是未来业绩还会不断增长哦，2016年每股收益就1元多啦！每股红利2015年10派2元以上哦！2016年10派。。。。。。两个孙子公司在香港上市市值就达二千多亿！看看美国股市象这样全世界一流的公司市值是多少？ 纵观世界象这样未来业绩增长确定！不断增长的市盈率几乎找不到10倍以下的！ 今天的股价让你很生气！明年今天的股价定会让你惊叹不已！！  附：近来中标重大项目摘录。 【2015-12-23】海外“一带一路”重大项目签约公告:签巴基斯坦184.6亿交通项目  【2016-01-22】中埃两国元首共同见证签约27亿美元埃及新首都建设项目:获埃及177亿"一带一路"项目  【2016-01-6】新型城镇化PPP项目签约公告:与上海市青浦区人民政府正式签订《上海市青浦区重固镇新型城镇化PPP合作协议》。合作周期为 10 年，近期投资约 120 亿元。 【2015-11-07】(601668)关于联合设立甘肃丝路交通发展基金的公告: 双方共同发起设立总规模 1000 亿元的甘肃丝路交通发展基金（“基金”）。 【2016-01-22】由福州市委、市政府主办的福州新区建设发展座谈会在北京举行。 拟投资252亿元，以PPP形式承建福州市轨道交通6号线工程。 【2016-01-17】1月17日，、中国港湾、阿尔及尔港务集团（GSP）三方就共同投资兴建阿尔及利亚中部新港项目在阿尔及利亚国宾馆举行合作意向书签字仪式。港口总投资约35亿美元，其中中方持股49%。新港项目合作意向书的签订，是积极响应“一带一路”国家战略，打造中建海外发展新引擎的成功举措；同时，也标志着在阿首个PPP项目已经开始启动并进入实施阶段。	还养什么老，折腾完算完，反正也不是你自己的钱。  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  星期天在QQ空间发表了积极配置军工股 这两天果然大涨  自己的欧比特也停牌，应该是好事  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  股票真好玩，涨跌一目了，赚了算自己，亏了怪政府，天天坐家中，不用累和苦，古有买大小，今有牛和熊。  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  学习学习，谢谢分享。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-24	1149	0	茅台股价一天涨2个点，我天天买入！	茅台股价一天涨2个点，我天天买入！	
01-24	1762	1	兄弟们啊，你们醒醒好吗，远离高价股，让庄家自己玩去吧[大笑]，一个这么高的票怎么	兄弟们啊，你们醒醒好吗，远离高价股，让庄家自己玩去吧，一个这么高的票怎么上去了，这几天会快速下来，让赌鬼去买吧，我看好10块，什么玩耶，这么高，害死多少人，希望大家赶快星期一卖掉，快速撤离， 大笑 傲 胜利	支持哦  疯狂支持~~!  
01-24	1295	3	天寒喝茅台暖暖身	天寒喝茅台暖暖身 胜利	咳  可怜的孩子  没人?  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-24	1712	0	茅台要是春节前能突破300我话，我春节后天天玩茅台股	茅台要是春节前能突破300我话，我春节后天天玩茅台股！如果没有突破我只能春节后的每年开始玩10回！	
01-24	1558	3	因寒潮茅台供应量倍增多地已断货！	因寒潮茅台供应量倍增多地已断货！	货不全了，你去看下吧  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-24	2779	10	欧美爆涨，新兴市场俄罗斯涨10%以上，下周A股周涨幅将在23.7%以上	年前茅台有望过280.	人见人爱  常作卸磨杀驴的事,表个态就想弄活?难咯!  选择牛股还是蛮重要的。  下跌是股市最好的验金石，越是下跌，资金介入什么股票就越明显。  祝我股一牛到底，天天涨停  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  强帖！狂顶！  哈哈，很不错嘛  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-23	2212	8	我发的信息怎么不让发，又没违规，恼火！	我发的信息怎么不让发，又没违规，恼火！	现在就需要用到一个软件FooBar2000  现在是牛市吗？该不该入市啊  不懂买股票可以买基金。简单  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  只是来看看  谢谢亲的分享  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-23	3797	1	基金:四季报出炉茅台减持-10亿！！	基金四季报披露完毕 4季度大幅减仓2600亿（附股） 20  68 42.30 -10.35 1.54 -0.6	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-23	5053	9	中-國-最贵的五款高价酒 白酒最讲历史、讲传统，真正够高价的白酒大多是收藏拍卖品	中-國-最贵的五款高价酒 白酒最讲历史、讲传统，真正够高价的白酒大多是收藏拍卖品，流通性已大大降低，因为不可能真的拿出来消费掉，更多是品牌活化石的价值。比如单瓶拍出207万的50年代茅台、单瓶拍出98万的60年代、拍出1035万的两坛1952年、单瓶拍出209万的汾酒、单瓶拍出20万的70年代“董公寺”董酒。5个作为消费品的高价酒： 1，茅台青铜器十套装30年年份酒，市场流通价五十八万（580000） 2、至尊舍得天工绝版酒，市场流通价十九万九千九百九十九（199999） 3，原酒红瓶大封坛藏酒，市场流通价十九万（190000） 4，汾酒青花瓷五十年，市场流通价七万五（75000） 5，紫砂陶大曲，市场流通价八千（8000）	时间能救回你的股票  不算盯盘，最多俩个小时  今天买了山东黄金，亏了  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  哈哈，很不错嘛  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-23	1535	0	空方不要愁年年都贵价货	空方不要愁年年都贵价货	
01-22	2231	10	贵州茅台:基金四季度减持10亿！！	:基金四季度减持10亿！！ 基金四季报披露完毕 4季度大幅减仓2600亿（附股） 20  68 42.30 -10.35 1.54 -0.6	稳健者可以减仓了  股票白痴一个，还没入门。  股票有风险，投资需谨慎  短线高风险，和我的风格一样一样的  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  哈哈??女人是疯狂的??做股票的女人更是疯狂的啊  好贴，必须支持！  学习了，禁不住赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-22	1387	2	茅台为什么没创造过历史最高突破400到500呀！全通教育为什么能突破400多一股呀！世纪游轮为什么能突破200多呀！	茅台为什么没创造过历史最高突破400到500呀！为什么能突破400多一股呀！为什么能突破200多呀！	额，高了就是泡沫，跳水的时候你想出都出不来  如果茅台就发行100股，一股价格25亿，高不高？  滴汗 
01-22	2084	11	贵州茅台:基金四季度减持10亿！！	20  68 42.30 -10.35 1.54 -0.6	个人觉得中国平安长远看是非常好的，养老金入市的话在银行和保险这种稳健型股票重仓的可能性最高。  行业头条新闻里有很多关于股票和投资方面的内容，本人用了很久了，觉得不错，推荐给大家使用！  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  新手来报道 不知道怎么玩 还请大家多多指教  我发现炒股得多关注新闻！鼻子要够灵敏！    献花 长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  谢谢亲的分享  哈哈，很不错嘛  
01-22	703	1	额，这股今天有多少人抄底成功的，周一能看好吗？谣言者滚，，	额，这股今天有多少人抄底成功的，周一能看好吗？谣言者滚，，	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-22	1443	3	建议分红可以分产品或者实物	中超分紫砂壶，茅台可以分茅台酒。分红也要多样化。	回复：5楼 花花沉默寡言又一本正经，偶尔不晓得该给她穿什么有趣的衣服~  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-22	1790	1	江苏汤沟两相和酒业有限公司行政处罚决定书	http://222.190.123.53:8080/pub/gnhb/gnhb_xxgk/wryxxgk/xzcf/201506/t20150630_310001.html 江苏汤沟两相和酒业有限公司行政处罚决定书   发布时间: 2015-05-06 [字号：小 中 大]  [关闭窗口]  灌环罚字[2015]24号  江苏汤沟两相和酒业有限公司： 法定代表人：何继平　　　职务：董事长 详细地址：灌南县汤沟镇汤沟街 邮政编码：222500 江苏汤沟两相和酒业有限公司（以下简称“公司”）环境违法一案，我局经过调查，现已审查终结。 一、环境违法事实和证据 2015年4月1日，我局执法人员对你公司进行现场检查，你公司正在生产。现场检查确认：县环境监测站于2015年3月6日对你公司雨水排口向外环境排水进行现场采样，后经县环境监测站化验监测，监测结果雨水管网内水质超标。 以上事实，有如下证据为证，可以认定： 1、灌南县环境保护局《现场检查笔录》； 2、灌南县环境保护局《调查询问笔录》； 3、2015年4月1日现场取证照片； 4、2015年3月31日《灌南县环境监测站监测报告》； 5、《中华人民共和国组织机构代码证》； 6、《企业法人营业执照》。 你公司雨水管网内水体超标排放的行为违反了《中华人民共和国水污染防治法》第九条“排放水污染物，不得超过国家或者地方规定的水污染物排放标准和重点水污染物排放总量控制指标。”的规定，应当承担相应的法律责任。 2015年4月14日，我局向你公司送达了《灌南县环境保护局行政处罚事先（听证）告知书》（灌环罚告字[2015]26号），告知你公司陈述和申辩的权利。你公司逾期未提出申请。 二、行政处罚的依据、种类 根据《中华人民共和国水污染防治法》第七十四条第一款：“违反本法规定，排放水污染物超过国家或者地方规定的水污染物排放标准，或者超过重点水污染物排放总量控制指标的，由县级以上人民政府环境保护主管部门按照权限责令限期治理，处应缴纳排污费数额二倍以上五倍以下的罚款。”经研究，我局决定对你公司作出如下行政处罚： 1、立即停止违法行为，杜绝废水超标排入至外环境; 2、罚款人民币叁万元。 三、处罚决定的履行方式和期限 关于罚款的履行方式和期限： 根据《中华人民共和国行政处罚法》和《罚款决定与罚款收缴分离实施办法》的规定，你公司应于接到本处罚决定书之日起15日内，到我局宣教法制科407室开票并缴纳罚 款。你公司罚款缴纳后，应将缴款凭据报送我局宣教法制科备案。逾期不缴纳罚款的，我局将每日按罚款数额的3%加处罚款。 四、申请复议或者提起诉讼的途径和期限 如对本决定不服，可在收到本决定书之日起六十日内向市环境保护局或者灌南县人民政府申请行政复议，也可在收到本决定书之日起六个月内直接向灌南县人民法院提起行政诉讼。申请行政复议或提起行政诉讼，不停止行政处罚决定的执行。逾期不申请行政复议，也不提起行政诉讼，又不履行本处罚决定，我局将依法申请人民法院强制执行。  　　　　　　　　　　　　　　  2015年5月4日  江苏汤沟两相和酒业有限公司行政处罚决定书   发布时间: 2015-06-19 [字号：小 中 大]  [关闭窗口]  灌环罚字[2015]38号  江苏汤沟两相和酒业有限公司： 法定代表人：何继平　　　职务：董事长 详细地址：灌南县汤沟镇汤沟街 邮政编码：222500 江苏汤沟两相和酒业有限公司（以下简称“公司”）环境违法一案，我局经过调查，现已审查终结。 一、环境违法事实和证据 2015年4月20日15:14，我局执法人员对你公司进行现场检查，你公司正在生产。现场检查确认：2015年4月14日，市环保局环境执法检查组对该公司进行检查，在厂区东北侧院内自动在线监控设施旁排水沟采样，监测结果水质超标。　　　　　 以上事实，有如下证据为证，可以认定： 1、灌南县环境保护局《现场检查笔录》； 2、灌南县环境保护局《调查询问笔录》； 3、2015年4月20日现场取证照片； 4、2015年4月16日市环境监测中心站监测报告； 5、《中华人民共和国组织机构代码证》； 6、《企业法人营业执照》。 你公司水质超标排放的行为违反了《中华人民共和国水污染防治法》第九条“排放水污染物，不得超过国家或者地方规定的水污染物排放标准和重点水污染物排放总量控制指标。”的规定，应当承担相应的法律责任。 2015年5月29日，我局向你公司送达了《灌南县环境保护局行政处罚事先（听证）告知书》（灌环罚告字[2015]50号），告知你公司陈述和申辩的权利。你公司逾期未提出申请。 二、行政处罚的依据、种类 依据《中华人民共和国水污染防治法》第七十四条第一款：“违反本法规定，排放水污染物超过国家或者地方规定的水污染物排放标准，或者超过重点水污染物排放总量控制指标的，由县级以上人民政府环境保护主管部门按照权限责令限期治理，处应缴纳排污费数额二倍以上五倍以下的罚款。”之规定，经研究，我局决定对你公司作出如下行政处罚： 罚款人民币肆万元。 三、处罚决定的履行方式和期限 关于罚款的履行方式和期限： 根据《中华人民共和国行政处罚法》和《罚款决定与罚款收缴分离实施办法》的规定，你公司应于接到本处罚决定书之日起15日内，到我局宣教法制科407室开票并缴纳罚款。你公司罚款缴纳后，应将缴款凭据报送我局宣教法制科备案。逾期不缴纳罚款的，我局将每日按罚款数额的3%加处罚款。 四、申请复议或者提起诉讼的途径和期限 如对本决定不服，可在收到本决定书之日起六十日内向市环境保护局或者灌南县人民政府申请行政复议，也可在收到本决定书之日起六个月内直接向灌南县人民法院提起行政诉讼。申请行政复议或提起行政诉讼，不停止行政处罚决定的执行。逾期不申请行政复议，也不提起行政诉讼，又不履行本处罚决定，我局将依法申请人民法院强制执行。  2015年6月17日	
01-22	2067	11	我一卖就涨。好吧。我卖[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]	我一卖就涨。好吧。我卖 卖出 卖出 卖出 卖出 卖出	希望早日卖出！  股票太跌宕起伏 还是美食有安全感  对了 今天怎么没看到多少推荐会涨停的股票 那些专家哪去了呢  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  不会玩股票←_←  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  大家有什么好看法，赶快说说  谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-22	1982	11	今天回到190，我就满仓买进。	今天回到190，我就满仓买进。	不割肉是对的，回涨还遥遥无期！  16.71买了，卖早了，心态不稳  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  现在再好的股票也要短和快，持股时间要短最好是头天买第二天卖，回调低点买入要快，冲高获利卖出要快。资金安全放在第一位宁可踏空不可被套。  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  谢谢亲的分享  2000家私募将注销，万亿资金出逃，看着办啊？  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-22	1565	12	散户齐心，其利断金，199的茅台支撑堪比铜墙铁壁，	铜翔铁壁	置顶了？依然无视，呵呵  从基金入手股票是非常不错的。  “与其临渊羡鱼，不如退而结网”，功夫不负有心人，只要有自己的主见，在实践当中不断地坚持对的，摈弃错的，就会熟能生巧，逐渐掌握驾驭股票涨跌的规律，驶向成功的彼岸。  每天研究股票不足一小时  好后悔早上没有卖啊啊，刚才仔细看了下，完全不看好  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  股票太跌宕起伏 还是美食有安全感  顶！！！！这个非常实用啊。。。  谢谢亲的分享  好贴，必须支持！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-22	1246	1	一夜没睡，人民银行节前将持续放水，且看茅	人民银行年前决心放水，我们期待大涨在即	挂完瓶，胸口好闷。  
01-22	1911	10	奔跑吧星弟，奔跑吧茅台	呕页	笑笑瘦了10斤  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  股市都成这了，你们真抗的住  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  哈哈，很不错嘛  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-22	853	1	作为茅台吧的大红人，每天接到无数的鼓励和赞扬的评论，也是背赶压力	奔跑吧星弟，奔跑吧茅台	我为何就喝不出这么多道道呢？喜欢这种贴子，象品茶一样，有人解说就是更有感觉。吧里好多王子爱好者都很利害啊，感触全面。不过我不屯，只有几件10年的，要屯起码珍品以上吧，个人以为。  
01-22	1125	1	死的不错吧！死的非常好！	死的不错吧！死的非常好！茅台估计今天不能翻红收盘！	
01-22	6854	32	卖掉房子买茅台  咬定茅台不放松  一次改变命运	茅台是全世界最好的企业 没有之一	太累了，你该休一休了  该回复通过手机撰写，手机访问m.jrj.com即可上论坛！  茅台已正式启动  股票是财富再分配  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  好贴，必须支持！  茅台大涨在即 大家有什么好看法，赶快说说  回缩到千分之一 拉升在即 茅台大涨开始了 创出历史新高 再无压力 空间无限 茅台今日已再创历史新高 茅台放量大涨再创历史新高 正如2000点向上突破后，你会因为股票回调卖出吗？错，那是买入的机会，现在哪怕跌了10%就是买入机会吗？一样是卖出的机会，这就是趋势，所有跟趋势做对的人都没有好下场。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  现在是茅台最好最后的买入机会 茅台今日再创历史新高 为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  我从来不做强势股  我的原则是 四阴为金   三阳不追  希望中国股市能够实现多赢模式……  如果手里有闲钱，炒下股到也可以，但拿所有的钱去炒股，真不值得提倡。  每天研究股票不足一小时  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  炒股看人，心态不好的不建议炒股。有的大学生本来只是个拿着几千薪水的命，股票改变命运，多学点知识总是好的。  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  炒股炒人性  炒股不做“股奴”??  不以指数高低来决定股市快慢，才能保证股市有一个正常发展的生态。  
01-22	727	2	操做空者！[大便][大便][大便][大便]	操做空者！ 大便 大便 大便 大便	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-22	987	1	汇金、中证公司大量增持净资产6元的祁连山600720现6.8元	汇金、中证公司大量增持净资产6元的600720现6.8元	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-22	2338	9	总后勤部，发改委《关于加强寒灾救灾物资供应的通知》严令贵州茅台等酒企加大对边防边	总后勤部，发改委《关于加强寒灾救灾物资供应的通知》严令等酒企加大对边防边区和灾区的供应！	葫芦僧判断葫芦案  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  刚开始玩股票，一天看一眼就可以了  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  强帖！狂顶！  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-21	1537	2	评估股票上涨的概率和幅度	600016未来半年有可能上涨六倍的14大理由 1：银行600016使用优先股方式融资，优先股的购买方可能获得的利息报酬率在百分之六至七；比国债高一点。但是，优先股购买方可用优先股做质押在银行获得百分之四点五左右利率的贷款，再用贷款的钱购买银行股，优先股购买方又可在股价上获利。以银行目前六倍左右的市盈率，银行方在现阶段极有可能回购银行股或扩大全国网点布局，银行每股收益率会增加百之三十以上甚至更多。再加之保险资金购买银行股，银行股价会每股增值十元以上。 2：当前银行股被压制和操纵是因为政府不希望其快速上涨，帮助社保资金低成本拿银行股，这样形成指数慢牛会更有利发行新股。但物极必反，越被压制股价反弹的高度就越高。 3：降息是相对降息，减少的是存款人的利息收入，中国的息差是国外的三倍，国家保护了银行业的收入。 4：国资委和保监委为了保护社保资金不亏损和增值，会要求社保资金不得买市盈率高于二十倍的个股；社保最有可能购买的是银行业个股。别的行业不具有大的拉升空间，社保资金在将来不好出货。 5：而做为客观规律，民营银行会比国有银更有市场竞争力。 6：降准会放大贷款规模。为银行带来更多利润。 7：银行的房产在最近十年至少增值了六倍，而却折旧成了减值；每股固定资产重新评估至少增值六倍。每股净资产增加二十元。 8：底量底价，看600016每天的换手率，极有可能三个月内就会股价大涨。 9：每股年收益高达一元四角的收益，每股净资产高达八元，而且每年以一元四角多的年复利收益在递增更封杀其股价下跌空间。 10：600016正在成长期，全国二千八百个县，才在不到六百县布局，想一想每一县的商业区增加一个营业网点，一个网点创造五百万的利润，是多少？一千一百亿利润，每股年收益增加三元多，达到每股五元。 11：我们的银行还是国家范围内的银行，如果全世界布局呢？市场有多大？如果民营银行收购或控制了国外银行呢？俄罗斯银行或希腊的银行或美国银行。 12：买银行股五年回本，是银行存款收益的十倍，有什么风险?如果说坏帐风险，我告诉你，单一个银行房产重新评估就可以让银行的每股净资产增加好几倍。还有问题吗？ 13：经济在国家刺激下向好，GDP增加，贷款规模更大。 14：2007年每股收益三角四分钱，而股价长到十八元，而现在每股收益一元四角多钱，股价的理论高度多少？是72元。 15：根据中国证券登记结算有有限公司统计截止2015年12月总计有9000万户开户。这代表什么？银行股已全部控盘，再减去大股东的控制份额，市场上只有极少数500万户小股民持有银行股。如果银行股涨，百分之九十五以上的股民会踩空或轮为抬轿户。 终上所述，600016股价半年内长六倍都是少的，理论上是十倍，打了个六折；每股至少值六十元。个人观点，喜欢就到各网吧转发。让站在创业板和中小板的小股民少亏点钱就不枉我写这篇文了。 不喜勿喷，可以辩论。	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-21	737	1	老外天天在茅台玩高抛低吸，你要是玩高吸低割那就?B？	老外天天在茅台玩高抛低吸，你要是玩高吸低割那就?B？	
01-21	1365	1	民间股圣告诉你茅台三年内100％见到的目标价（注意收藏验证）	即日起三年内，茅台见51.9元，注意不含除权价！	本帖最后由 全家福 于 2015-7-6 19:16 编辑   继续  
01-21	533	0	很强	很强	
01-21	339	1	抗跌	抗跌	
01-21	724	1	绩优股是机构进入最利条件	600519，000423，600742，	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-21	518	0	等188元!	现在手上有现金是王! 俏皮	
01-21	3496	10	机会情报：剑南春酝酿春节旺季提价 6股或受益	１.２１机会情报：剑南春酝酿春节旺季提价 6股或受益  　　（300033）财经讯 1月21日讯，据悉，剑南春将在春节旺季上调高端白酒的出厂价。有消息称，此次涨价主要针对水晶剑南春和东方红，出厂价将分别上调40元和60元。 　　据剑南春内部工作人员透露，目前政策尚未落地，此番涨价主要是在春节旺季挺价，提振经销商信心。 　　Ｆ１０个股信息雷显示：相关白酒公司有望受益，关注（600559）、（600702）、（600199）、（000596）、（600519）、等。 　　：公司是国内白酒行业的标志性企业,主要生产销售世界三大名酒之一的茅台酒，同时进行饮料、食品、包装材料的生产和销售，防伪技术开发，信息产业相关产品的研制开发。茅台酒历史悠久，源远流长，是酱香型白酒的典型代表，享有"国酒"的美称。 　　：公司已成为行业内少有的具备浓香、酱香、兼香、果酒产品大规模生产能力的企业，已形成70余个品牌，千余种规格的系列酒产品，在70余个品牌中打造出18个重点品牌来承载45万吨左右的销售规模。	要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  我们要做的是盯住那些尚未复牌的股票，抓住其中的机会。?  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  股票能买涨买跌就好了，不成在熊牛市  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-21	1747	8	今年过节不喝酒[不说了]	今年过节不喝酒 不说了	自己计较就好了，  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  大家看怎么样 我认为很好.  哈哈，很不错嘛  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-21	1516	5	小股东“狙击” 一汽富维进退维谷 （维权是机会）	小股东“狙击” 进退维谷 （维权成功要暴涨） 遭中小股东“狙击” 关联交易进退维谷 （维权成功要暴涨） 遭中小股东“狙击” 关联交易进退维谷 来源：网  　　作为一汽集团零部件支柱企业，长期以来，一汽集团及其下属公司是(600742)最重要的客户。审议日常关联交易议案成为年度股东大会一项常规工作，基本上每年都是高票通过。但事情到了2015年发生了变化，中小股东认为关联交易毛利率过低，四度否决了《2015年度日常关联交易计划的议案》，导致关联交易处于“无照驾驶”的状态。 　　2003年成毛利率转折点 　　去年12月3日，大众证券报和财信网独家刊文 《毛利率远低同行关联交易未获授权被指向大股东输送利益》，指出去年上半年汽车车轮业务毛利率仅1.91%，远低同行。随即发布解释公告称：“汽车车轮业务是有钢轮制造和车轮装配业务构成。2015年1-9月汽车车轮业务主营业务收入482525万元，主营业务成本472475万元，毛利率为2.08%；扣除装配外协件后收入为为49608万元，成本为39558万元，毛利率为20.26%，车轮制造的毛利率与车轮制造行业相当，不存在向大股东输送利益。”不过，记者梳理发现，去年上半年钢制车轮净利润为32.43%，且最近五年来毛利率均在30%以上。 　　数据显示，2012年至去年前三季度整体毛利率分别为5.59%、5.35%、5.77%和5.94%。而作为零部件支柱企业的同期毛利率则分别为16.33%、15.69%、15.43%和14.77%。 　　整体毛利率并非一直如此之低。其在1996年上市首年毛利率达22.33%。此后，一直到2002年毛利率均保持在两位数。2003年4月1日，公告称：为促进公司发展，决定拟与控股股东签署《中国第一汽车集团公司与长春一汽四环汽车股份有限公司采购协议》等多项关联交易协议。在公告中，还表示：“公司拥有自己独立完整的采购体系，自主从市场购买生产所需的原材料。但基于一汽集团在长期的生产经营过程中，已经形成了其稳定的、具有规模优势的采购网络，在部分原、辅材料的采购上具有价格优势，从一汽集团采购部分生产所需的原、辅材料或产品，这样有利于降低生产成本，提高公司的生产效率，符合公司的最大利益。” 　　签订关联交易协议后，在2003年的整体毛利率掉到7%。此后一路走低，2007年毛利率仅0.65%。此后缓慢回升，但再也未能恢复到2003年的水平。 　　关联交易“无证经营” 　　去年12月29日，召开临时股东大会，第四次对公司的《2015年度日常关联交易计划的议案》进行审议，该议案遭遇的反对票数高达1286.98万股，占总投票比例的97.61%。而公司关联交易议案第三次被否时，反对票数467.95万股。这意味着，2015年度日常关联交易未获股东大会授权已成定局。 　　但的关联交易并没有停止。半年报显示，上半年向关联方一汽解放汽车有限公司、一汽-大众汽车有限公司等采购商品及接受劳务合计金额达13亿元，出售商品及提供劳务合计发生金额48.47亿元。 　　对关联交易未终止的原因，解释称：“汽车行业上下游产业链非常长，为汽车厂配套的企业和员工众多，而公司是中国第一汽车集团公司长期和稳定的战略合作伙伴，多数产品是供给关联方公司的配套产品，若公司停止生产和供货，会造成中国第一汽车集团公司停产，直接影响汽车行业上下游的众多行业和人员，并会对社会稳定产生重大不利影响，这种影响无论是在社会上、还是在经济上，都是公司无法承担的。因此，这是公司继续执行该计划的原因。” 　　律师：造成损失可索赔 　　中小投资者代表戚梦捷告诉大众证券报和财信网记者，目前他们已经征集到了900多万股股权，约占公司总股本4%。前不久，公司两位独董辞职，他们中小投资者准备推选自己的独董人选，以便结束公司不合理的关联交易。实在不行，也不排除通过起诉的方式进行维权。 　　关联交易未获授权需要承担怎样的后果？公司的装配外协件的行业毛利率一般为多少？2003年公司与一汽集团签订大量关联交易合同后，公司当年毛利率跌至7%，公司对此有何解释？带着诸多疑问，记者在2015年12月30日致函。公司当日复函称： “感谢您对公司的关心，对于提纲内容，公司在组织人员进行测算，由于没有历史资料，工作量大，节后与您联系。”记者在节后第二天仍未接到回复，致电公司后，公司仍给出了前述理由。发稿前，记者再次致电公司，电话无人接听。 　　上海明伦律师事务所王智斌律师告诉记者，按照规定，关联交易如果超过一定限度，需要提交股东大会审议，并获得股东大会授权。如果股东大会没有通过，只可以从事其他已经获得授权的关联交易或者是不需要经过股东大会授权的关联交易。而关联交易议案没有经过股东大会授权依然大量发生，如果能通过股东大会追授的方式，也是可以的。 　　“但现在关联交易议案未获得股东大会通过已是终局。那么从理论上讲，如果关联交易造成公司损失，公司高管应当承担相应的赔偿责任。”王智斌律师还表示，依据最高法院内部民事审判会议纪要，作为公众公司，关联交易有可能造成公众利益受损，如果存在损害公众利益的行为，签订的关联合同应当被认定为无效，合同双方需要将一切恢复至合同签订前的状态，无法恢复的相互赔偿损失。	  鼓掌 鼓掌 鼓掌 垃圾股  顶了  好厉害呀你，能不能发一下别的地图攻略  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-21	770	0	要变盘吗？	今天大盘没量啊，很难创出新高	
01-21	2897	11	白酒股就是好，暴利，毛利高，做的就是品牌，	长期持有，比银行利息高多了 不管牛市还是熊市，持有白酒股就是好。	`````````````````````  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  关注的不一样啊，我关注到的就不是这些，哎，股市天天都有股票涨停。。  刚开始玩股票，一天看一眼就可以了  每天盯盘六个小时，上班多久就能看多久！  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  本周重点关注：核电、军工特钢秀珍小盘7000多万股002756永兴特钢：6月20日10股送8股派2元；中矿资源002738：有色矿产资源环境检测生态治理5000多万股10股送5股派1元突破瓶颈走势…… 
01-21	841	2	青海地震,最近的水泥祁连山600720第二大股东增持或举牌	青海地震,最近的水泥600720第二大股东增持或举牌	楼主，不炒你的爱～国炒水泥了？再给你一个提示，其它行业可以降电价，就它用电不能降价，没前途。你们这票是咋炒的，不看政策环境面，不看k线量能势，估计看分时更不行，一把下去压大小，肯定输。  
01-20	3844	5	谢谢粉丝们的厚爱，我亲爱的朋友，我向你们推荐一只好股，贵州茅台!  我真诚的希望	谢谢粉丝们的厚爱，我亲爱的朋友，我向你们推荐一只好股，! 我真诚的希望粉丝朋友们买茅台，并长期持有他!茅台才是价值投资之王! 献花 献花 献花 献花 献花	  献花 献花 献花 献花 献花 献花   献花 献花 献花 献花 献花 献花 为什么你的话种是那么甜  茅台是好股，长期持有心不慌！  微笑 非常的美丽XD 于是小5又升级了……看着我依然上弦月有种淡淡的忧伤…… = =  
01-20	1398	1	贵州毛台跌得少，因为领导也需要，更有蛋疼在唱多，偷偷减持你不晓。	贵州毛台跌得少，因为领导也需要，更有蛋疼在唱多，偷偷减持你不晓。	那JJ能给个图膜拜下不  
01-20	1918	1	关注铝企龙头中国忠旺践行企业社会责任四步走	中国忠旺作为全球第二大及亚洲最大的工业铝挤压产品研发制造商。践行企业社会责任一直是企业发展过程中非常重要的环节。2015年中国忠旺的企业社会责任践行项目更属行业典范。  2015全员安全培训  从3月9日起，中国忠旺安全监察部开始分期分批开展员工安全培训，培训持续30天。  “扶贫帮困”规范化  2015年3月9日，中共辽宁忠旺集团委员会、辽宁忠旺集团工会委员会结合实际，重新修订了《辽宁忠旺集团爱心帮扶基金会使用章程》，并于同日下发了新的《辽宁忠旺集团爱心帮扶基金会（试行方案）》以及《爱心捐款倡议书》。辽宁忠旺集团各分工会组织全员学习了《试行方案》等文件，为需救助的集团困难职工及其直系亲属（配偶、子女）捐款。  特殊工种专题培训  6月，辽宁忠旺集团安全监察部组织吊车使用单位的相关人员进行了为期三天的安全培训活动，以进一步加强吊车操作人员的安全规范意识，提高作业技能，同时增强生产单位管理者及安全监管人员对相关作业的安全管理水平，以避免起重伤害事故的发生。  安全生产管理专项培训  7月，辽宁忠旺集团开展管理人员安全培训以提升整体管理水平，培训要求，安全管理执行者必须坚持“谁主管，谁负责”和“安全生产一票否决权”的管理思想，积极调动员工自主责任安全感，使自我管理成为自觉行动；做为一名管理人员，应当根据企业生产的特点，对安全生产现场进行周期性检查，对从中发现的安全隐患应当立即处理。此外，培训也强调了日常管理工作要积极吸取职工对于安全生产的有益意见和可实施办法，有效实行民主管理。  中国忠旺秉承“履行企业社会责任不但是每个企业的义务，也使企业具有良好的社会反响和品牌影响力。”的理念，以身作则，行为世范。	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	2198	2	回望2015中国铝工业新常态：辽宁忠旺集团迈出重大步伐	1919年9月，中国涉足铝加工业，新中国成立后，尤其是在改革开放以来，中国的铝工业取得了傲人成绩。中国铝工业从落后到先进，实现了从计划经济体制到社会主义市场经济体制的转变。  从产品短缺到产量、消费量全球第一；作为全球第二大、及亚洲最大的工业铝挤压产品研发制造商，忠旺集团在2015年经历了哪些重大变革呢？  忠旺挤压铝业：第一台正在安装225MN挤压机可于2016年5月投产，第二台也可能于年末投产，这些都是中国独有的挤压机之王。  天津忠旺铝业公司在平轧铝项目：4500mm热粗机的两台7000kW于8月15日实现有负荷试车成功，全生产线可于年末进行热运转试生产。11月24日第2台CVC 6 plus冷轧机试生产成功。  天津忠旺铝业有限公司铝箔方面：1800kt/a平轧铝产品项目。其中铝箔200kt/a，2016年下半年建成投产。  2015年忠旺继续承担多项国家、省、市、区科技项目，包括国家战略性创新产品、重点新产品计划、863计划、工业转型升级强基工程以及产业振兴和技术改造专项项目等，同时忠旺还成为国家工信部指定的民机铝材上下游合作机制成员之一。截至2015年10月底，忠旺累计获授权专利340项，组织参与制修订国家及行业标准35项，在行业内具有领先的技术水平和独特的示范作用。	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	1643	3	涨过436元航母，现在不到15元600072买满仓	涨过436元航母，现在不到15元600072买满仓	第一张好像不是老瓦  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	1282	0	茅台已成鸡胁！	茅台已成鸡胁！	
01-20	1980	4	目标300大胆买入持有	目标300大胆买入持有	我看中报不会送股了！  为国家的发展多做点好事吧  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	1419	0	外资在撤退！	外资在撤退！	
01-20	3676	15	一日游！[不赞][不赞][不赞][不赞]	一日游！ 不赞 不赞 不赞 不赞	你看，没得逞  大家看看市场最底小盘股，国恩股份10送20股十送2元现金  同样的风景，拍出来得差距咋这么大捏  股票白痴一个，还没入门。  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  股市都成这了，你们真抗的住  16.71买了，卖早了，心态不稳  每天盯盘六个小时，上班多久就能看多久！  玩股票的水很深  只是来看看  学习学习，谢谢分享。  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	3237	13	持股	洗洗更健康	暴力洗洗更健康  国家队热被套住了，广汇是来一个套一个啊！  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  股市都成这了，你们真抗的住  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  我做股票，三个特点：1、认准的一定抗战到底，2、游击战和持久战相结合，3、不轻易开新仓，开仓一定要赢！  玩股票的水很深  俺不懂，还跟着瞎起哄，买了点股票至今还套着呢！  你是高手  强帖！狂顶！  这可是一个大问题，谢谢分享啊  大家有什么好看法，赶快说说  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	1128	1	一眼就可以看出是跌了	卖出 卖出	
01-20	1445	2	涨的好！王强果然厉害！250见。	涨的好！王强果然厉害！250见。	大赞强叔，坐等雪鹰，不见不散  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	3765	11	满仓的弟兄们，大家拧成一股绳，众志成城，300	300见	这龟孙股票涨一点跌三点  让安龟儿子洗，就是不出  人家是老幺~~~  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  有没有好的股票推荐啊，现在这种行情。。。。  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  支持一下！！呵呵，不错  顶！！！！这个非常实用啊。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	1672	2	大量融券卖出嘛？[傲]	大量融券卖出嘛？ 傲	300487蓝晓科技打压结束今天长阳收盘涨停!快快抢筹码！  一言以蔽之，券商不死，股灾不止，都是它们兴风作浪。  
01-20	3395	5	悍然公布2016茅台攻击点位，380	380请笑纳	这龟孙股票涨一点跌三点    俏皮 王八强可真是个反向指标  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	1344	2	转战古越龙山，好酒。	转战，好酒。	【ID：42743709】  
01-20	1146	1	快买古越龙山，低估了的好酒。	快买，低估了的好酒。	古越在洗盘大力加仓！:)  
01-20	1647	4	你愿意15元买个航空母鸡战斗群玩600072？100个愿意，江南造船厂独家发起人	你愿意15元买个航空母鸡战斗群玩600072？100个愿意，江南造船厂独家发起人	楼主，你那个15元的爱国货没少坑你，不管卖不卖国了，你还是卖了。既然你来到了茅台，就提示你一下，你赶快卖。你那个爱国股没有任何价值。  想啥时候热就啥时候热  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	2412	4	这几天车间里工人加班加点，都来不及市场供货，比起往年市场，今年销售特别好	这几天车间里工人加班加点，都来不及市场供货，比起往年市场，今年销售特别好	公司的有些事确实做的不太好，可很多工人的做法更不咋的。  谢了.学习中，先顶  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-20	2723	2	为什么白酒一直没有行情？都不喝酒了？	自从不良媒体唱衰白酒后白酒板块就没翻身过	酒多伤身，注意点，  没什么，都会过去的不是吗？  
01-19	5660	9	这股有散户吗，一手就是两万啊	这股有散户吗，一手就是两万啊	为了保持吧里良好的交流环境，给手机省省流量。刷经验的请到这里来刷！【图片】  感谢分享！！！！！！！！  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  从来不敢买创业板，太贵了，有些股票1块我都不买，根本不值那个价  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  有  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	2566	9	买茅台就是买酒精，你说值不值。买古越就是买人参，你说好不好。	买茅台就是买酒精，你说值不值。买古越就是买人参，你说好不好。	根据31楼截图以及贴吧楼管委会消息:茅台学院吧创建成功于2013.3.24日由吧友桥边柳LQZ创建。  简单的纯粮很简单，但是口感呢？  大宗交易是资本市场的又一个怪胎，只要它的存在就不可能有真正的的市场化，只有取缔了它才有公平可言。  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  今天继续持有国电南自，小亏，本来打算下午割肉，结果中午大醉，一下午都没醒酒  谢谢亲的分享  哈哈，很不错嘛  这可是一个大问题，谢谢分享啊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	3653	12	明日高开高走见280元！	明日高开高走见280元！	周一别买，周三再买，周五好割肉  抄底的敢死队而已，揣摩中央的想法。利好其实并不是马上生效，其作用是恢复多头和市场的信心。也表明了国家的态度:你们看国家还是管股市的。最好不要暴涨，否则不符合国家慢牛的政策。创业板泡沫和场外配资已双双爆裂。调整大目的已经达到。如果暴涨政策的大棒又会高高举起狠狠落下，国家要慢牛不要疯牛股市。  我做股票，三个特点：1、认准的一定抗战到底，2、游击战和持久战相结合，3、不轻易开新仓，开仓一定要赢！  卖掉股票.从新回到实业兴邦.这才是一个国家.要走的方向.  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  我买股票从来没研究过，只凭感觉，现在只有中国铝业和包钢股份，我就喜欢金属  学习了，禁不住赞一个！  谢谢分享，赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	3958	11	明天低开我买你茅台10万手！	明天低开我买你茅台10万手！	你丫有200亿，不嫌丢人  贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  家里还有11瓶08王子，5瓶有机的，6瓶08下半年的。楼下大超市里还有10几瓶08有机王子，标价229，太贵了。不喜欢王子的苦，所以一直留到现在。改天我状态好时开瓶尝尝，看还是不是和原来一样苦！  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  祝我股一牛到底，天天涨停  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	2129	3	请教各位!	这次新股发行-------上海及深圳的市值 是各自申购新股,还是两市通用?谢谢! 献花	精品，，，，  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	1663	2	正常的人已经没人理睬王强了	呵呵	人家表示天罚级别各种电随便了…啥lv5完全不够痒痒  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	3346	7	茅台吧空前团结在以王强老师为核心的，大涨	=	娶你麻    大便   大笑   鼓掌   不赞 不赞 不赞 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	2225	4	发财了，今日210元全仓杀入。年前230元	发财了，今日210元全仓杀入。年前230元	哭晕在厕所  做不到，买底时间已过，周二高开高走。  @飘渺辉儿??谢谢分享??好指标  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	3881	12	利好出尽，本人210元已出货，买入高铁概念股“回天新材”静待涨停中	利好出尽，本人210元已出货，买入高铁概念股“”静待涨停中....	dddddddddddddddddddddddddddddddddddd  “好牛，你推的股基本都有买卖过，虽然都是短线小仓位操作，但全都是大比例赚了出来的，话说楼主收的贡献值真不多，不买的人也算是走宝了吧。今天早盘把一字涨停的卖掉了，换了昨晚推的股，现在也有盈利了呀。”长线大牛，会超钢联！  我只是打酱油的，对股票完全不懂  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  股市都成这了，你们真抗的住  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  呵呵呵 呵呵 谢谢亲的分享  只做底部的低估值持续放量的上升通道的好股票。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  是的 
01-19	3025	2	龙头风范	龙头风范	白棋压出必然 现在尖顶避战过于消极   本图是正常进程 可能大家也看腻味了 黑7是本手,挤入争先得不偿失.  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	3068	12	年前看到230左右。	年前看到230左右。	还要回踩下200  有可能是碰巧，有可能是抄的，有可能是借鉴。。好把我等于没说= =  选择牛股还是蛮重要的。  卖掉股票.从新回到实业兴邦.这才是一个国家.要走的方向.  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  股市都成这了，你们真抗的住  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	4789	11	感动茅台年度人物非我王强莫属也，发力	00	现在是候选人登场。  股市都成这了，你们真抗的住  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  救市之后参与什么股票呢  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	2296	2	看看浦发银行吧，就知道股票到顶了	看看吧，就知道股票到顶了	两市唯一一只次新小盘超跌低价  重点关注刚第二次复牌 次新小盘低价  关注002770复牌后走势 两市唯一一只次新小盘超跌低价 以现金已收购优质资产成功重组 逢低买入放手上待高送转 定向增发价25.31元 现价不到20元 潜力巨大 待高送转 二孩概念收效收益最快最直接！到50元 买入还会大赚 ！ 千万不要再次遇牛股擦肩而过 ！别踏空 越踏越空 超跌 错杀 完全没被开发的一座金矿 买的人会越耒越多！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	3991	9	[鼓掌][鼓掌][鼓掌]卖掉万岁，自选股你被拉掉了，不会再看了	卖掉万岁，自选股你被拉掉了，不会再看了 鼓掌 鼓掌 鼓掌	我来也，半路车中遇精姐，咩哈哈  来点风骚帅气的- -~  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  只能说，买这些股票，亏得惨的可能性相对下降很多，未必就能赚  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  这可是一个大问题，谢谢分享啊  支持一下！！呵呵，不错  正如2000点向上突破后，你会因为股票回调卖出吗？错，那是买入的机会，现在哪怕跌了10%就是买入机会吗？一样是卖出的机会，这就是趋势，所有跟趋势做对的人都没有好下场。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	3241	11	全部卖掉了，一点都不犹豫。[胜利]	全部卖掉了，一点都不犹豫。 胜利	刷完了肿么办。  让我们携手理智看待股市投资，共同维护社会正义，劝导股票狗走上正确的投资之路，维护社会稳定和经济秩序健康发展！  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  真不懂炒股票  选择牛股还是蛮重要的。  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	2006	3	散户少股票就是会大拉，发了[鼓掌]	散户少股票就是会大拉，发了 鼓掌	说实在的，我真的是没有什么资格讨论股票，我06年12月15日才进行了人生的第一次股票交易，虽然总体来说到现在是赚钱的，但我相信这是牛市的原因，并不代表我懂。这段时间我也仔细的并且努力的学习股票方面的知识。   就我个人感觉，象我这样的小散户其实还是可以按照KDJ的曲线进行操作的，一般来说都会进行循环。   我也知道，这个KDJ曲线并不一定会很准，庄家可以按照他们自己的意愿进行做假，但我感觉即便是做假也不会有太大的关系，真要是不看任何消息及基本面的话，只按照KDJ的曲线进行买卖，虽然不会赚大钱，起码比较稳妥。所以我决定以后短期内就按照KDJ的曲线进行买卖，也短线操作，看看到底会怎么样。   反正我的资本少，只有几千块钱，嘿嘿。   不知道大家是怎么想的呢？  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	2207	2	贵州茅台拉吧，上面都给我们解套。	拉吧，上面都给我们解套。	贵州茅台2015年前3季度营业收入实际增速为：（237.34+41.29）/(221.73-21.82)=39.37%前3季度净利润实际增速为：(114.24+19.87)/(106.93-5.2)=31.82%看来茅台已经在悄悄的为以后的股权激励在储备弹药了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	2691	5	最后的逃跑机会，大家保重	最后的逃跑机会，大家保重	傻子贵州茅台，赚钱了。继续拉吧  鼓掌 鼓掌 鼓掌 确实好多人...  我估计这样会把寒气死啊...   恨惜(上)  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	1466	0	拋	拋	
01-19	1553	1	茅台庄股神话讲完了等待接盘人	茅台庄股神话讲完了等待接盘人	射得好，射精更好！  
01-19	1760	4	茅台分时已然呈现出，道恩3重底突破走势	大d	臭嘴胡说八道  万安科技昨天进今天下线就跑了，至于谁今天能跑到高点，那是高手，本人不才，就能大本事了，现在看来跑对了。  1.jpg (123.12 KB)  时间：2012-11-13 11:08  [ 本帖最后由 理想飘扬 于 2012-11-13 11:08 编辑 ]  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	2963	4	该备战春节行情了	前几天大跌茅台199的时候觉得有机会了，但是总想等再底一些再买，错过了机会，昨天买了，抓了个超跌次新股，今天把次新股反弹出了，全面备战春节行情。 已入手，和	你这比较强，我就买了茅台  赞 我只想说广美等我！  茅台的收益率不会很高，只是防御性品种，200以下比较安全。  明天有望挑战207  
01-19	2306	5	再次重申，大年三十见280.	谢谢	私募告知，反弹了，赶紧减仓  讨论什么题当然是好事，问我也是可以的，你们的问题我会一一解答的。  以后要注意了呢  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	3806	12	私募告诉你们，主力成本低，拉起来就减仓，卖回去给主力，别亏钱	私募告诉你们，主力成本低，拉起来就减仓，卖回去给主力，别亏钱	今天唱多的就是底下买货的，小散注意减仓。  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  一字板，秒板的股票不卖，第一个一字板卖掉的人都是股票傻叉，毫无疑问  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  实在没觉得喜欢看股市文的就一定去买股票。  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  16.71买了，卖早了，心态不稳  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	1541	3	拉起来吧，傻瓜[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	拉起来吧，傻瓜 鼓掌 鼓掌 鼓掌	大爷威武，在农村人民还是比较善良，城市救个人跟稀有动物一样！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	2343	1	兴业证券（601377）分析师陈嵩昆在近日的一份研报中表示，茅台经销商大多在近两	（601377）分析师陈嵩昆在近日的一份研报中表示，茅台经销商大多在近两周打款执行了2016年一季度的计划，从厂家的角度来看，虽然1月份仅仅过去了半个月，但是已经基本完成了一季度的销售任务，因此可以兼顾其他目标。	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-19	2039	3	投资股票要逆向思维，道理大家都懂。但是这是在建立独立思考和良好心态基础上面的。举	投资股票要逆向思维，道理大家都懂。但是这是在建立独立思考和良好心态基础上面的。举例，白酒塑化剂风波的的时候，有几人敢去建仓白酒股？很少，因为大多数人都是短视的，担心一买就套，担心白酒业绩会大减。可现在回头来看，当时是白酒股最佳建仓时机之一。而且现在大家早已把塑化剂事件抛在脑后。	本人96年出投资股市场，02年投资楼市，去年6月买封基。不懂金融，但是用很朴素的直观的方法来计算，并且密切关注政策动向。算上海楼市收益，用的是年房租总收入和房价的比例。02年，收益率在10%左右，觉得“有利可图”，便进去了，并且只要不低于8%（银行贷款利息6%，留有2%的余地），就买进。到了04年底，随着房价的上升，这个比例下降到3%左右，觉得“无利可图”，便退出了（保留几套用于出租，仅仅是个人资产配置而已）。 政府对房产的政策，用3句话概括：自住的，让你放心；投资的，令你难受；投机的，叫你去死！ “把投资当作是一个快乐的事”，一点不错哦！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-19	1509	0	半年长十倍	600016未来半年有可能上涨六倍的14大理由 1：银行600016使用优先股方式融资，优先股的购买方可能获得的利息报酬率在百分之六至七；比国债高一点。但是，优先股购买方可用优先股做质押在银行获得百分之四点五左右利率的贷款，再用贷款的钱购买银行股，优先股购买方又可在股价上获利。以银行目前六倍左右的市盈率，银行方在现阶段极有可能回购银行股或扩大全国网点布局，银行每股收益率会增加百之三十以上甚至更多。再加之保险资金购买银行股，银行股价会每股增值十元以上。 2：当前银行股被压制和操纵是因为政府不希望其快速上涨，帮助社保资金低成本拿银行股，这样形成指数慢牛会更有利发行新股。但物极必反，越被压制股价反弹的高度就越高。 3：降息是相对降息，减少的是存款人的利息收入，中国的息差是国外的三倍，国家保护了银行业的收入。 4：国资委和保监委为了保护社保资金不亏损和增值，会要求社保资金不得买市盈率高于二十倍的个股；社保最有可能购买的是银行业个股。别的行业不具有大的拉升空间，社保资金在将来不好出货。 5：而做为客观规律，民营银行会比国有银更有市场竞争力。 6：降准会放大贷款规模。为银行带来更多利润。 7：银行的房产在最近十年至少增值了六倍，而却折旧成了减值；每股固定资产重新评估至少增值六倍。每股净资产增加二十元。 8：底量底价，看600016每天的换手率，极有可能三个月内就会股价大涨。 9：每股年收益高达一元四角的收益，每股净资产高达八元，而且每年以一元四角多的年复利收益在递增更封杀其股价下跌空间。 10：600016正在成长期，全国二千八百个县，才在不到六百县布局，想一想每一县的商业区增加一个营业网点，一个网点创造五百万的利润，是多少？一千一百亿利润，每股年收益增加三元多，达到每股五元。 11：我们的银行还是国家范围内的银行，如果全世界布局呢？市场有多大？如果民营银行收购或控制了国外银行呢？俄罗斯银行或希腊的银行或美国银行。 12：买银行股五年回本，是银行存款收益的十倍，有什么风险?如果说坏帐风险，我告诉你，单一个银行房产重新评估就可以让银行的每股净资产增加好几倍。还有问题吗？ 13：经济在国家刺激下向好，GDP增加，贷款规模更大。 14：2007年每股收益三角四分钱，而股价长到十八元，而现在每股收益一元四角多钱，股价的理论高度多少？是72元。 15：根据中国证券登记结算有有限公司统计截止2015年12月总计有9000万户开户。这代表什么？银行股已全部控盘，再减去大股东的控制份额，市场上只有极少数500万户小股民持有银行股。如果银行股涨，百分之九十五以上的股民会踩空或轮为抬轿户。 终上所述，600016股价半年内长六倍都是少的，理论上是十倍，打了个六折；每股至少值六十元。个人观点，喜欢就到各网吧转发。让站在创业板和中小板的小股民少亏点钱就不枉我写这篇文了。 不喜勿喷，可以辩论。周彬书于2015年12月18日星期五	
01-18	3861	13	周二暴打空头，拉大阳！	团结就是力量，！	鱼获不错，开心就好。  形态灵动，助推  写得真好，让我们这些不懂股票的人也增长了一点知识。谢谢！  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  我发现炒股得多关注新闻！鼻子要够灵敏！  中国股市 浑水摸鱼！  做股票买入下单要眼明手快，卖出下单要当机立断  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  哈哈，很不错嘛  &quot;这些股票没问题很好  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-18	1145	0	好，涨了	，	
01-18	1164	2	价值投资彻底沦丧，给创业板任意滥炒，这就是希望的结果？	价值投资彻底沦丧，给创业板任意滥炒，这就是希望的结果？	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-18	2719	11	降了那么多[哭][哭][哭][哭]	降了那么多 哭 哭 哭 哭	重点关注刚第二次复牌 次新小盘低价 关注002770今复牌 次新小盘低价 以现金已收购优质资产成功重组 定向增发价25.31元 现价不到20元 潜力巨大 待高送转 二孩概念收效收益最快最直接！到50元 买入还会大赚！！！！！！ 哈哈  果然下了1.2  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  今天涨了七十点  股票跌百分之零点二  比上不足比下有余?  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  好贴，必须支持！  继续关注一下这方面的信息  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-18	1447	3	一套带走[不屑]	一套带走 不屑	嗯 还是文艺分子  大墅的顶起。标准的十五个字啊楼楼  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-18	1299	1	贵州茅台送茅台酒	送茅台酒	谢谢......终于顶进了!!!  
01-18	714	0	庄别压了行不？	别吸了	
01-18	1501	5	南船首先整合？航母战斗群资产注入预期600072总盘4.78亿！才13元多买满仓，航母战斗群建设是国家安全保障必须的战略！	南船首先整合？航母战斗群资产注入预期600072总盘4.78亿！才13元多买满仓，航母战斗群建设是国家安全保障必须的战略！	小编，又删我的贴。那我就说一句，茅台跌2-3%，楼主的爱国跌10%，要不成。不信你问他。  大笑 没有人  -----你看错了，我不是小尾巴，真的不是！  晚上好，那是不是要等很久才增发呢？  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-18	3784	13	各位茅台股东，闲暇时间去看看（国酒）电影，让你了解茅台前世今生	全国2016年1月15日上映，电影不错，赶快去看	网上能看得到吗？  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  今天买了山东黄金，亏了  时间能救回你的股票  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  玩股票的水很深  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  哈哈，很不错嘛  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  这可是一个大问题，谢谢分享啊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-18	900	4	一汽富维2016翻倍牛股	2016翻倍牛股	牛市的大道上继续奔袭，继续走高才是主旨！  谢谢楼主分享！！！！！！！！！！！！！！！！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-18	1705	2	白酒一哥拉个涨停提提士气，哈哈	行不行 大笑 鼓掌	有道理有道理有道理有道理有道理有道理有道理有道理  
01-18	2671	12	狗庄家，拉起来	狗庄家，拉起来	一直拉起来，想套人。可是散户都买其他股票去了  超级好贴，顶！！！！！！！！！！！！  庄家做盘的精髓在于出人意料，庄家通过各种盘面语言向股民灌输一种思维定式，当大多数股民形成这种操作习惯时，就是庄家反其道行之的时候。也就是说，当大家都认为该涨时，下跌也就为时不远了。庄家要实现顺利出货就必须通过盘面语言达到调动散户的目的。  股票有风险，投资需谨慎  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  真不懂炒股票  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  顶！！！！这个非常实用啊。。。  大家有什么好看法，赶快说说  
01-17	1720	10	兄弟一起喝茅台，干了，喝酒独爱茅台	兄弟一起喝茅台，干了，喝酒独爱茅台	半夜发帖难得，品酒贴更加可贵，回帖也是种美德啊！学习啦！  那你们觉得xz挖坟该咋办  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  股市都成这了，你们真抗的住  时间能救回你的股票  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-17	1176	2	茅台值得拥有，持有着，买入着，因为坚信	彼得•林奇：每一次危机，看起来都比上一次更严重 但斌 发布于2016年1月17日 15:11 新浪博客 彼得•林奇：每一次危机，看起来都比上一次更严重  2016-01-16 财富管理 yuan来如此  “下次股市下跌的时候，我要趁机逢低买入一些超跌的股票。”但是做起来并不简单。因为每一次危机看起来都好像要比上一次更严重。  对于股票投资者而言，每当暴跌之时，坚定投资信息与克服恐惧心理，似乎是一对双生花，永远折磨着我们。  彼得·林奇认为，暴跌也许并不是坏事，历史数据告诉我们，即使是跌幅最大的那次股灾，股价最终也涨回来了，而且涨得更高。  因此，暴跌也不失为一次好机会，让我们以很低的价格买入那些很优秀的公司股票。  坚定信心——选股成功的关键  说起来很简单：“嗯，下次股市下跌的时候，我一定毫不理会那些悲观消息，我要趁机逢低买入一些超跌的股票。”但是做起来并不简单。  因为每一次危机看起来都好像要比上一次更严重，要想做到对悲观消息置之不理越来越难。避免由于悲观消息而被吓得抛出股票的最好的办法就是，每个月都定期定额买入股票。很多人在他们的401（k）退休计划中以及在投资俱乐部中就是这么做的。  毫无疑问，他们定期定额投资的这笔资金的收益率，与他们凭着对未来股市走势好坏的直觉判断而在股市中进进出出的那笔资金相比，肯定要好得多。  跟着感觉走的选股方法，最大的毛病是，在股市大涨600点后，股票已经被高估，人们反而会感觉股市还会涨得更高，因而会在高位买入，结果股市调整而被严重套牢；  而在股市大跌600点后，股票普遍被低估，人们反而感觉股市还会跌得更低，结果后来股市反弹而错失低价买入良机。  如果你不是严格地按照每月定期定额买入股票的话，你就得找出一种办法，让自己能够始终坚定对股市的信心。  坚定信心和选择股票通常都不会放在一起进行讨论，但是选择股票的成功依赖于坚定的信心。  你也许是世界上最厉害的财务分析专家或者股票估值专家，但是如果没有信心，你就会容易相信那些新闻报道的悲观预测，在股市恐慌中吓得慌乱抛出。  即使是你可能把自己的资金投入到一个相当不错的投资基金，但是如果你没有信心，你就会在恐慌害怕时抛出，但毫无疑问这时卖出的价格往往是最低最不划算的。  我所说的是的信心是什么样的呢？那就是始终相信美国会继续存在发展下去；相信人们继续正常地生活，和往常一样在早晨起床穿裤子时先穿一条腿再穿另一条腿，生产裤子的公司会继续为股东赚钱；相信老企业终将丧失活力而被淘汰，沃尔玛、联邦快递、苹果等充满活力的企业将取而代之；相信美利坚人民是一个勤奋工作且富于创造力的民族，甚至相信即使是对于那些雅皮士，尽管拥有待遇优厚的专业工作和富裕的物质型生活方式，如果懒惰不努力的话，也会被大家严厉指责。  什么是更大的大局？  每当我对目前的大局（BigPicture）感到忧虑和失望时，我就会努力让自己关注于“更大的大局”（theEven BiggerPicture）。如果你期望自己能够对股市保持信心的话，你就一定要了解“更大的大局”这个概念。  “更大的大局”是从更长更远的眼光来看股市。历史长期统计数据告诉我们，在过去70年里，股票平均每年投资收益率为11%，比国库券、债券、定期存单高出一倍以上。  尽管20世纪以来发生了各种大大小小的灾难，曾经有成千上万种理由预测世界末日将要来临，但是投资股票仍然要比投资债券的收益率高一倍以上。用这种大局观来看股市，坚定信心，长期投资股票，收益率肯定要高得多。而听信那些新闻评论员和经济咨询专家的悲观预言，相信经济衰退即将到来，吓得全部抛出股票而投资债券，收益率肯定要比坚定信心长期投资股票要低得多。  暴跌之时，也许是最好的时机  此外，在股票投资收益率战胜其他投资品种的这70年间，曾经发生过40次超过10%的大跌。这40次大跌中，有13次属于令人恐怖的暴跌，跌幅超过33%，其中之一就是有史以来最大的暴跌，1929~1933年的股市大崩盘。  我相信，1929年股市大崩盘给人们留下的痛苦记忆如此惨重，远远超过了其他因素的作用，使数以百万的投资者从此远离股市，转而投向债券市场和货币市场。  尽管过了60年，但这场超级大股灾仍然使人们对股票市场充满恐惧，甚至包括我们这一代在1929年时还没有出生的人也闻股色变。  如果说，远离股市是由于投资者患上了一种股市大崩盘后的创伤综合症，那么为此付出的经济代价也太高了。  所有那些把钱投资于债券、货币市场、储蓄账户和定期存单以躲避下一次股市大崩盘的投资者，他们60年远离股市所错过的投资回报，再加上通货膨胀导致的货币贬值，所有这些由于拒绝投资股票而产生的财富损失，要比即使发生他们所经历过的最严重的股市大崩盘造成的财富损失都要大得多。  因为在1929年那次着名的股市大崩盘之后，经济大萧条接踵而来，于是人们就把股市崩盘和经济崩溃联系在一起。至今我们仍然相信，股市崩盘将会引发经济崩溃。  这种错误观念在公众心目中一直根深蒂固，尽管后来事实证明并非如此。比如，1972年的股市暴跌程度完全可以与1929年股市大崩盘相提并论，非常严重（业绩优异的墨西哥风味快餐连锁店公司塔科贝尔（TacoBell）公司的股价从15美元跌到只有1美元！），但是却并没有引发经济崩溃。1987年的股市暴跌也没有经济崩溃。  也许未来还会有更大的股市暴跌，但是既然我根本无法预测何时会发生股市暴跌，而且据我所知，和我一起参加巴伦投资圆桌会议的其他投资专家们也无法预测，那么何以幻想我们每个人都能够提前做好准备免受暴跌之灾呢？  在过去70多年历史上发生的40次股市暴跌中，即使其中39次我提前预测到，而且在暴跌前卖掉了所有的股票，我最后也会后悔万分的。因为即使是跌幅最大的那次股灾，股价最终也涨回来了，而且涨得更高。  股市下跌没什么好惊讶的，这种事情总是一次又一次发生，就像明尼苏达州的寒冬一次又一次来临一样，只不过是很平常的事情而已。如果你生活在气候寒冷的地带，你早就习以为常，事先早就预计到会有气温下降到能结冰的时候，那么当室外温度降到低于零度时，你肯定不会恐慌地认为下一个冰河时代就要来了。而你会穿上皮大衣，在人行道上撒些盐，防止结冰，就一切搞定了，你会这样安慰自己—冬天来了，夏季还会远吗？到那时天气又会暖和起来的！  成功的选股者和股市下跌的关系，就像明尼苏达州的居民和寒冷天气的关系一样。你知道股市大跌总会发生，也为安然度过股市大跌事前做好了准备。如果你看好的股票随其他股票一起大跌了，你就会迅速抓住机会趁低更多地买入。  1987年股市暴跌之后，道琼斯指数曾经一天之内下跌了508点，那些投资专家们异口同声地预测股市要崩溃了，但是事后证明，尽管道琼斯指数暴跌1000点之多（从8月份指数最高点计算跌幅高达33%），也没有像人们预料的那样股市末日来临。  这只不过是一次正常的股市调整而已，尽管调整幅度非常大，但也只不过是20世纪13次跌幅超过33%的股市调整中的最近一次而已。  从此之后，虽然又发生过一次跌幅超过10%的股市大跌，也不过是历史上第41次而已，或者这样说，即使这次是一次跌幅超过33%的股市大跌，也不过是历史上第14次而已，没有什么好大惊小怪的。  在麦哲伦基金年报中，我经常提醒投资者，这种股市回调不可避免，总会发生的，千万不要恐慌。  每当股市大跌，我对未来忧虑之时，我就会回忆过去历史上发生过40次股市大跌这一事实，来安抚自己那颗有些恐惧的心，我告诉自己，股市大跌其实是好事，让我们又有一次好机会，以很低的价格买入那些很优秀的公司股票。	入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-17	1341	6	农历年前茅台280元，真正的春节行情下周正式启动，	吃不到葡萄的酸，	梦话吧  王八空仓之时，茅台雄起之日  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  快乐呀~~快点出专辑啦!!!!很期待~^^  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-17	3149	14	卖掉房子买茅台 我用青春赌茅台	咬定茅台不放松	那么多钱，为什么不改善基础设施  茅台大涨开始了    赞 下跌是股市最好的验金石，越是下跌，资金介入什么股票就越明显。  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  股市都成这了，你们真抗的住  真不懂炒股票  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  大家有什么好看法，赶快说说  好贴，必须支持！  强帖！狂顶！  茅台缩量 拉升在即 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-17	1167	4	亚投行开业大吉！中建签2,943亿一带一路合同庆祝！！	亚投行开业大吉！中建签2,943亿一带一路合同庆祝！！  《财富》杂志“世界500强”排名第37位，国际三大著名信用评级机构一致授予全球最高信用评级，看看除了国内还有哪家公司有这等殊荣？上市以来年年业绩不断增长，更主要的是未来业绩还会不断增长，而且增速还会加快，2016年每股收益就1元多啦！每股红利2015年10派2元以上哦！2016年10派。。。。。。股息率4%股价天天跌！市盈率竟然跌得和未来增长不明的银行股一样。 两个孙子公司在香港上市市值就达二千多亿！看看美国股市象这样全世界一流的公司市值是多少？看看国外发行的债券的吧，难道真的是国外的月亮比国内的圆？我们的机构呢？都干什么去了？我们的公墓基金呢？我们的社保基金呢？我们的。。。。。。  11月19日，股份有限公司（以下简称“”）成功定价发行5年期债券5亿美元，票息率2.95%，到期收益率3.178%，发行取得圆满成功。本次债券采用Reg-S规则发行。高盛（亚洲）、汇丰银行、UBS AG香港分行和中银国际（亚洲）担任此次债券发行的联席全球协调人，上述４家机构和花旗银行、摩根大通、法国巴黎银行同为债券联席账簿管理人及联席经办人。国际投资者的热烈追捧，总订单规模仍达到24亿美元，超额认购近5倍。最终139个投资者分享了5亿美元的债券份额。从地域分布来看，亚洲地区投资者占77%，其余23%来自欧洲地区。此前，国际三大著名信用评级机构标普、穆迪和惠誉一致授予公司行业内全球最高信用评级，即标普A/穆迪A2/惠誉A，评级展望均为稳定，并对本次债券的债项评级保持与主体评级一致，充分体现了公司在工程建筑与地产行业的领先地位。 全球最高信用境外受热捧，股票天天跌丢谁的脸？！  亚投行开业！签“一路一带”2943亿合同，设立千亿基金！ 【2015-11-07】(601668)关于联合设立甘肃丝路交通发展基金的公告 近日，股份有限公司（“公司”）与甘肃省政府在兰州签署合作协议， 双方共同发起设立总规模 1000 亿元的甘肃丝路交通发展基金（“基金”）。  近日，股份有限公司与上海市青浦区新型城镇化综合开发项目合作协议正 式签约。合作周期为 10 年，近期投资约 120 亿元。  海外“一带一路”重大项目签约公告 查看PDF原文  2015年12月22日，与巴基斯坦国家高速公路管理局正式签署巴基斯坦卡拉奇-拉合尔高速公路合同金额2,943亿卢比，约折合人民币184.6亿元   注册制来临！低价质优的将成稀缺资源！今天的股价让你很生气！明年今天的股价定会让你惊叹不已！！	也来做做看哦，谢谢提供  当心！别搞成Y投行！！！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-17	1103	4	持有茅台就没怕过	持有茅台就没怕过 胜利	娘的。就怕小毛台不下来，我还有一半仓没有加进来。  根据31楼截图以及贴吧楼管委会消息:茅台学院吧创建成功于2013.3.24日由吧友桥边柳LQZ创建。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-17	757	3	对于茅台如此优秀的股现在可不是恐慌的时候啊！垃圾股就要小心点咯！	对于茅台如此优秀的股现在可不是恐慌的时候啊！垃圾股就要小心点咯！ 胜利	所谓了解 就是知道对方的痛点在哪里 而善良的不去触碰  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-17	839	4	请持有茅台的各位：前去茅台商城，春节茅台系类酒打折！	你们去逛一逛	企业一直都是消费的主体…  茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-17	3086	11	买茅台股票是正确的选择	大胆持有，会有丰厚回报	蛋蛋说的  来航校我没后悔过  今天我考证一下使这个帖子 暂时为最早的帖子    就如：@那个姐姐真漂亮 所说的一样！  热情的召唤您回家！ 本吧第一帖！  小盘股，且里面没有势力大惹不起的股东的话，确实会好一点  券商、金融拉高虚伪的指数就是给人看的，看看普通股票有几个涨停的？  给在股票市场追求梦想而又不断努力的朋友  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-17	3360	11	茅台虽然豪无抵抗的跌破200，但是还是保住了第一高价股的称号，果然能横扫一切牛鬼	茅台虽然豪无抵抗的跌破200，但是还是保住了第一高价股的称号，果然能横扫一切牛鬼蛇神。	茅台真牛股  茅台集团推158元白金酱酒（红酱）抢占中高端白酒市场   白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在鲁举行   2013年8月3日，茅台集团白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在山东济南隆重举行。山东省轻工业协会副会长朱维平，山东省白酒协会秘书长姜祖模，贵州茅台集团白金酒有限责任公司董事长张城、总经理蔡芳新、执行总裁陈宁，以及来自山东全省的200多位茅台白金酒经销商、嘉宾及媒体朋友到会祝贺。  分裂人就完了  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  不会玩股票←_←  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  哈哈，很不错嘛  
01-17	1533	3	周一茅台逆袭涨停，我看空头怎么办？	谢谢	烦死了！数学又考倒数，真想再也不学数学了。立体几何开始了，一点也不会。学的会的都考倒数，那立体几何就是倒一啊！今天考理综做的是挺快的，错的也多！物理一半分都打不上！好疯了干嘛啊这是  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-17	1868	5	茅台没跌多少，散户不要骂骂咧咧，	淡定，哥也是满仓状态，你们怕啥，有哥在，放心。茅台无优	满仓  年前还有望涨吗  Fuck you  就想跌多点，180建仓！  
01-16	3294	12	新年将至，在此先祝愿各位新年快乐！说心里话，虽然严重套劳，年还是会来到，重整心态	新年将至，在此先祝愿各位新年快乐！说心里话，虽然严重套劳，年还是会来到，重整心态待年后吧，怎么跌就会怎么起来，市场还是需要观望、关注。……唠叨唠叨！象食品、酒类行业，看看会不会有小波行情。	我真的受伤；了；  股票，就像人，也有自己的品格和个性。  可以观察这个股票的趋势  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  不会玩股票←_←  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  现货白银，还不错可以考虑考虑  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  兄台，真友见地！  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  
01-16	1548	2	和你走过的日子!万亿元亚投行和一带一路火车走遍全世界	和你走过的日子!万亿元亚投行和一带一路火车走遍全世界	这次中国的份额最大，美国大概接受不了  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-16	2446	3	主力做空不用拉升也可以获利600802挽回损失	拉不上去本身就是个泡沫	如果救市就是拉一波上涨，那只会越救越完。救市本质上是延缓下跌啊。  楼主好，今天满仓介入！  赞 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-16	8204	61	百年庆典展现国酒茅台铸就辉煌	100年前的1915年，美国旧金山因举办巴拿马万国博览会而吸引了全球目光。整整百年过后，美国西海岸这座美丽的海滨城市因中国茅台的到来再次引人瞩目。 　　　据悉，美国时间2015年11月12日，怀着无限的敬畏与感恩，茅台酒重返首获国际殊荣之地，一场以“金奖百年，香飘世界”为主题的茅台酒荣获巴拿马万国博览会金奖100周年庆典活动，在100年前建成的旧金山市政厅点燃了世博会骄傲的历史记忆。这也将是国酒茅台海外庆典系列活动在莫斯科、米兰相继成功举办后的收官之行。 　　　此次茅台酒来到当年荣获金奖殊荣的故地——美国旧金山，开展茅台金奖百年庆典活动具有特殊的纪念意义。1915年，巴拿马万国博览会在美国旧金山揭幕。茅台酒远涉重洋，同其他中国珍品一同参会，这是中国商品第一次组团亮相世界大舞台。当时深褐色陶罐盛装的茅台酒，不为评委们所重视。中国代表急中生智，将一瓶茅台酒掷于地下，瞬间酒香四溢，评委被这独特的醇香征服，茅台酒勇夺金质奖章。由此，关于世博会，在中国流传下了 “智掷酒瓶振国威”的经典佳话。1915年在巴拿马博览会荣获金奖，也成了茅台历史上的一个重要坐标，开启了一段民族品牌走向世界的百年征程。 　　　“打破”才能出生机，创新才能有前途。自从巴拿马万国博览会上那惊世的一摔，经过一世纪的风风雨雨，茅台人不断继承与创新，不断追求卓越，从昔日的小作坊，发展成为中国白酒的龙头企业，拥有员工30000余人，年销售额达65.6亿美元，总资产近60亿美元、品牌价值达180亿美元，与苏格兰威士忌、法国科涅克白兰地齐名的三大蒸馏酒。作为中国的传统知名品牌，业已跻身全球一线品牌阵营，多次在Brand Z等全球知名排行评选中入选，位列全球品牌五百强行列。 　　　集团董事长、酒股份有限公司董事长袁仁国在海外收官之行致辞中充满深情：中国茅台今日的辉煌，巴拿马万国博览会是一个重要起点。中国有句古话：吃水不忘挖井人。今天，回到茅台百年前获奖的地方，我们仿佛还能呼吸到那罐打碎的茅台酒在岁月深处散发的幽幽醇香，我们要衷心的说一句：Thank you San Francisco！至此，茅台酒荣获巴拿马万国博览会金奖100周年海外庆典系列活动圆满结束。茅台金奖百年海外庆典系列活动的成功举办，对于茅台践行国际化战略、走向国际市场都具有十分重要的意义。 　　　 “在中国，茅台是最高层次的友谊酒和喜庆酒，同时也是公益酒、传统酒。这是茅台赢得海内外消费者交口称赞的根本原因。”袁仁国表示，未来一百年，茅台希望成为中国人民与世界人民友好相处的润滑剂，成为地球村村民相互交流、表达情感的载体，用喝茅台酒产生的火热感情，激发人们对友谊和爱的热情，感受到世界更多的善意、温暖与信任。 　　　 近一个世纪以来，茅台酒已先后17次荣获各种国际金奖，并蝉联历次国内名酒评比之冠，是白酒行业内唯一集绿色食品、有机食品、地理标志产品、国家非物质文化遗产于一体的健康白酒品牌，是中国白酒行业上缴税金最多的企业。作为中国的传统著名民族品牌，已跻身全球一线品牌阵营，位列全球品牌五百强行列。被誉为中国“国酒”和一张飘香的国家名片。 　　　种种迹象表明，的国际化战略的快速实施。国际市场的打通，将为茅台插上另一支腾飞的翅膀。而包括旧金山在内的全球重要国际都市举行的金奖百年庆典活动，则是为此敲响了更为嘹亮的钟声。	好服为啥不顶？？？往上顶  金奖百年，香飘世界  此次茅台酒来到当年荣获金奖殊荣的故地——美国旧金山    赞   大笑 为此敲响了更为嘹亮的钟声。    赚大了 “打破”才能出生机，创新才能有前途。  100年前的1915年，美国旧金山因举办巴拿马万国博览会而吸引了全球目光。  “打破”才能出生机，创新才能有前途。  百年庆典展现国酒茅台铸就辉煌  贵州茅台集团董事长、贵州茅台酒股份有限公司董事长袁仁国在海外收官之行致辞中充满深情。  在中国，茅台是最高层次的友谊酒和喜庆酒  天酱赤水河谷，美酒茅台胜出  在中国，茅台是最高层次的友谊酒和喜庆酒，同时也是公益酒、传统酒  留香古今不朽，醇厚回味悠长  中国茅台今日的辉煌，巴拿马万国博览会是一个重要起点。    献花   护城河 O(∩_∩)O哈哈~    牛 创新才能有前途。  茅台是最高层次的友谊酒和喜庆酒，同时也是公益酒、传统酒  整整百年过后，美国西海岸这座美丽的海滨城市因中国茅台的到来再次引人瞩目。  今朝抱醉天下，创新再筑辉煌。”    大笑 1915年在巴拿马博览会荣获金奖，也成了茅台历史上的一个重要坐标，开启了一段民族品牌走向世界的百年征程。  美国旧金山因举办巴拿马万国博览会而吸引了全球目光    爱心   赞 
01-16	5322	42	国酒茅台不变的信条——责任与担当	“每一个企业家都有责任关爱他人和地球，把行善设计在商业模式当中。”亿万富翁、维珍品牌（Virgin）创始人理查德·布兰森曾在0当行善统治商业0一书中这样评价企业与社会的关系，企业是一个盈利组织，但同时应当超越对盈利的简单追逐，将社会、环境等各种责任融入到企业的运营中。 　　与维珍品牌一样，作为业界领袖企业的国酒茅台，在多年的发展中并没有“闷声赚钱”，而是将承担社会责任融入自身的企业经营，树立了“大品牌有大担当”的企业社会责任观。记者统计发现，自“十一五”以来，茅台集团仅在公益事业方面的投入就已经超过13亿元，打造了“国酒茅台·国之栋梁”等一大批公益品牌，成为行业内唯一连续七年发布社会责任报告的企业。 　　7月15日，“国酒茅台·国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”启动仪式在清华大学举行，茅台集团表示将再捐资1亿元，面向全国资助20000名寒门学子进入大学深造。 　　 　　公益捐赠，让爱洒满人间 　　据了解，茅台集团自2012年开始每年坚持举办“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”大型公益助学活动。每年捐资1亿元用于帮助20000名寒门学子圆梦大学。 　　截至到今年，茅台集团在4年间已经累计捐资4亿元人民币，帮助8万名学子圆梦大学。这是国内有史以来爱心助学活动中捐助金额最大、受助人数最多、覆盖面最广、影响力最深远的公益举措。 　　在茅台集团看来，虽然白酒行业处于深度调整之中，白酒企业面临巨大的市场压力，但是4亿元的捐资助学基金却能让80000名寒门学子能够跨入高校大门。 　　多年来，茅台集团还先后出资2.66亿元设立了残疾人保障基金、慈善基金、见义勇为基金、“心基金”等。大力帮助汶川、玉树、雅安、鲁甸等地震灾区和西南大旱灾区恢复生产、重建家园，援建百所希望小学、百所希望食堂，为西部150万名农村小学生捐赠0新华字典0，捐助贵州孔学堂1亿元助推国学发展。 　　除了多年来常设的公益项目外，国酒茅台的爱心身影还出现在地震灾区、大旱灾区。2008年的汶川地震后，茅台集团累计向灾区捐款达3934万元，茅台职工向灾区义务献血54800毫升；2010年青海玉树地震，茅台捐款500万元；2013年4月，四川雅安发生7.0级强震，茅台捐助2000万元。 　　2013年，为表彰茅台集团在慈善领域的卓越贡献，国家民政部向茅台集团颁发我国慈善领域最高规格政府奖——“中华慈善奖”。茅台集团荣膺“最具爱心捐赠企业奖”，茅台集团董事长袁仁国获得“年度慈善推动者”殊荣。 　　放弃触手可得的市场利益，选择惠及大众的公益活动，茅台集团董事长袁仁国这样解释说：“企业的进步，不能只关注财务数据的增长，更应该有勇于担当、乐于分享的胸怀。我们的第一责任是不断学习、保持高质量的增长模式，为国家发展、社会进步贡献更多的力量。而企业实力增强，则能在更多方面承担更多的社会责任。” 　　 　　环境保护，还一片碧水蓝天 　　在积极投身希望工程、扶贫济困的同时，茅台集团还将坚持企业可持续发展与承担社会责任有机融合在一起。 　　长期以来，茅台集团大力实施“环境护企”战略。先后投入有机原料基地扶持资金1.81亿元，使近13万户农户仅种植高粱户均年收入达7300元；从2004年开始连续十年累计捐赠5亿元用于保护赤水河流域生态环境。贵州有关环保专家称，在赤水河上游100公里内，迄今没有一家化工厂，也没有因企业建设影响赤水河水质。 　　记者注意到，在茅台集团历次的技改扩能项目中，茅台集团始终坚持环保先行，更提出了“绿色茅台”的理念，开始投入大量资金用于厂区环境治理，废水处理站、垃圾处理场、废气废水在线监测系统、新老厂区污水综合治理管网等等。 　　集团董事长、酒股份有限公司董事长袁仁国曾在0珍惜绿色生命线0一文中这样理解“生态立企”：对环境、生态建设的重视与参与，被一直当作履行企业社会责任的核心任务，具体措施则包括“打造循环经济、低碳经济、绿色经济，推行清洁文明生产”等。 　　以循环经济为例，茅台集团通过资金投入和科技研发打造了系统的循环经济产业链。目前，茅台就谈酿酒酒糟已经被加工成保健产品甚至化学有机肥，反哺茅台酒的高粱、小麦基地。在投资数十亿元的“茅台循环经济科技示范园”坛厂园区建成后，单位产品综合能耗比降幅将会超过10%，冷却水重复利用率达80%以上，酒糟资源化综合利用率达到100%，大大提升清洁生产水平。 　　 　　责任担当，树立行业标杆 　　从田间地头的糯高粱的绿色种植，到供应商的绿色供应，再到产品的绿色加工，直至最后的酿酒废弃物绿色回归，茅台集团打造了一条“绿色供应链”。在环保领域的持续投入和努力也让茅台成为我国目前唯一“绿色食品、有机食品、地理标志保护产品”于一身的白酒品牌。 　　大品牌有大担当，在袁仁国看来，“这不仅是时代赋予中国企业的使命，也是中国企业走向世界、不断进步的必然。” 　　就在茅台集团启动2015希望工程圆梦行动大型公益助学活动前，7月11日，茅台集团与23家业内企业、行业媒体共同在四川成都发起成立“中国酒业协会酒与社会责任促进联盟”，袁仁国当选首届“中国酒业协会酒与社会责任促进联盟”轮值主席。 　　借助这一联盟，茅台集团将于各方一同致力于推广理性饮酒、践行社会责任、倡导行业自律、坚持以科学研究为基础，传递符合公认科学理论的酒类产品知识，积极推动与减少有害饮酒相关立法与公共政策发布与执行，帮助消费者建立对酒类产品的正确观念。 　　此举标志着中国酒业在推广理性饮酒、践行社会责任方面正在与国际接轨，适应了酿酒产业国际化发展的需要，有助于改善中国酒业的形象。可以说，以茅台集团为代表的行业标杆企业在承担企业社会责任的同时，还肩负着酒业的社会道义担当。 　　从国酒茅台身上，我们看到了一个领袖企业的责任与使命，看到了中国酒业的发展与进步，更看到了中国的自信与自强。	我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  公益捐赠，让爱洒满人间  沙发  从国酒茅台身上，我们看到了一个领袖企业的责任与使命    献花 从国酒茅台身上，我们看到了一个领袖企业的责任与使命    爱心 从国酒茅台身上，我们看到了一个领袖企业的责任与使命    微笑 公益捐赠，让爱洒满人间  很红啊  看到了一个领袖企业的责任与使命  棒棒哒啊  环境保护，还一片碧水蓝天  责任担当，树立行业标杆    献花 责任担当，树立行业标杆  公益捐赠，让爱洒满人间  很棒的啊 不得不赞  以循环经济为例，茅台集团通过资金投入和科技研发打造了系统的循环经济产业链  天酱赤水河谷，美酒茅台胜出  茅台集团通过资金投入和科技研发打造了系统的循环经济产业链  留香古今不朽，醇厚回味悠长    大便 茅台集团通过资金投入和科技研发打造了系统的循环经济产业链  O(∩_∩)O哈哈~    成交   赞 天酱赤水河谷，美酒茅台胜出  留香古今不朽，醇厚回味悠长  
01-16	3719	6	王八强文盲还满口之乎者也	丢人	@ #  小学没毕业装什么大尾巴狼  再怎么说也就一王八    微笑 长线是纸，短线是金。投机市如此。  
01-16	3179	9	这个公司股价也就值50元！！！	这个公司股价也就值50元！！！	不要上当，为何增持，都为己利，让它跌吧，直到爆仓  吗的，这么好的股竟然有人卖  股票有风险，入市需谨慎！  尽量避免调整的股票，拒绝参与下跌股票  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  谢谢亲的分享  好贴，必须支持！  只做底部的低估值持续放量的上升通道的好股票。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-15	2263	4	这个公司股价值50元！！！	这个公司股价值50元！！！	还没我增持得多  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  哦哦  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-15	4431	8	浅议：酒业应该随行就市让茅台酒走下神坛	茅台酒应该为人民服务，茅台酒应该随行就市，该涨的时候就涨价，该跌的时候就应该降价。不要自以为是，不要逆市场而动，不要食古不化，不要故步自封。我建议：平装茅台酒和茅台酒系列酒的价格应该随行就市，跟着市场波动，而且还要主动地降价。而精装酒，陈年酒，等高端酒应该适当地涨价，并保持相对的价格稳定。	为了搞活茅台酒业对于股价，我建议应该适当地送股，降低股价，更有利于股民投资。最好在2016年高送股，每十股送一百股，彻底拉开股价，方便更多的股民参与茅台酒投资。  系列酒的推出就应该是满足不同的人群，不同的人群，不同的时代，不同的社会背景。酒文化也会有变化。既然推出了系列酒，系列酒就应该随行就市。不要失去系列酒的意义。    胜利   胜利 茅台酒价格浮动，高中低档酒都有，适合不同的消费群体，让所有的人都喝得起茅台酒。当然，陈年老酒茅台，高端精装茅台是不能降价的，必须保持价格稳定，而且应该略有涨动。  十六倍的市盈率的蓝筹股已经不多了，手握茅台酒应该是安全的，茅台酒的股价不会有大的波动  胜利   胜利 
01-15	3410	14	只要吧里有人把3丶5年前的看空老贴顶上来的时候，就要明白…	准备子弹，要挖金坑了。	表喷我，，，我再来水一下为了经验！！  现在是牛市吗？该不该入市啊  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  每天研究股票不足一小时  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  今天茅台该上升了吧 牛 下午会怎样？有票的朋友讨论一下 继续关注一下这方面的信息  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-15	1852	5	我也来一个句，你站在桥上看茅台的风景	你站在桥上看风景，看风景的人看着你。月亮装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。我在月亮之上全看在眼里。 大笑 大笑 大笑	再下来我又要买两件夹克了，到191最好。  大笑 大笑 大笑 我尽可能不去缅怀往事因为来时的路不可能回头我当心的去爱别人这样不会泛滥我爱哭的时候哭我爱笑的时候笑我不求深刻只求简单  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  我不在  大笑 大笑 大笑 
01-15	3688	3	好消息预测	底板基本达到，中石油已经达到2013年底部，中石化也达到3013年底板，国有企业改革，蓝筹股，低价股，一带一路，新兴产业在2年内都有大行情。	看到唱多的，我就知道还得跌  历史数据说话，若无重大变故，应能遵循规律，作者预测较准。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-15	2547	3	现在是买的好时机	主力卖的是高价股，上涨幅度相当大的股票，低价股越跌越买，今年是2年上涨的好时机，主力不会不知道。2年行情不利用，5年不会有行情。只是他们为了捡便宜筹码，所以下跌。一万点等着你	12.58已入20手  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-15	1738	11	规律	股票涨高了需要下跌，股票跌到底板就要上涨，现在是主力高价股出不来，所有打低价股，让主力在里面折腾，新主力肯定会来低价股做庄，	俺也是周末回娘家，回去就不用管孩了兰～  养儿方知父母恩  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  股票是财富再分配  今天买了山东黄金，亏了  学习了，禁不住赞一个！  强帖！狂顶！  大家有什么好看法，赶快说说  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-15	2087	8	周一一:万科复牌再考虑买不迟！！	周一一:万科复牌再考虑买不迟！！ 周一:万科复牌再考虑买不迟！！ 周一:万科复牌再考虑买不迟！！ 万科停牌1个月预计1月18日复牌到时2400亿市值砸下来呵呵那时买有好价格阿,到时不要害怕啊!!!!	大吧，老张一天十帖是该奖励还是该罚款  - -恩，现在是的。我只是说，现实也许你就不会喜欢我了。我为人很惊悚的，你不会舍得不跟我做朋友的。因为我比恋人，更在乎朋友的。  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  救市之后参与什么股票呢  谢谢亲的分享  顶！！！！这个非常实用啊。。。  只是来看看  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-15	1071	3	周一:万科复牌再考虑买不迟！！	周一:万科复牌再考虑买不迟！！ 万科停牌1个月预计1月18日复牌到时2400亿市值砸下来呵呵那时买有好价格阿,到时不要害怕啊!!!!	懒得登陆了,对此不想做任何评价,我只能说你说的感觉我知道,我们都是傻子.   绪  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-15	613	0	买了一手赔了一瓶毛台[亏大了][亏大了][亏大了][亏大了][亏大了][亏大了]	买了一手赔了一瓶毛台 亏大了 亏大了 亏大了 亏大了 亏大了 亏大了 亏大了 亏大了	
01-15	483	0	昨天沪股通净卖出茅台2.3亿～～～	204.82 2.52% -2.32亿 3743.32万 2.70亿 3.07亿	
01-15	357	0	如果120元被有效打穿，茅台股价大概率会回到50元一线	如果120元被有效打穿，茅台股价大概率会回到50元一线	
01-15	511	0	顺鑫牛栏山：2015年销售收入突破50亿   000860	顺鑫牛栏山：2015年销售收入突破50亿 2016年01月14日 14:44  来源：中国酒业杂志 作者：王敬图   用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈 0人参与 0评论 .从“1+4+5”到“2+2+6 ”营销战略的实施，从大北京市场再到全国化格局，牛酒人正在用智慧和汗水不断续写着企业发展的辉煌篇章。股份有限公司将旗下企业分为九大事业部，牛栏山酒厂和顺鑫旗下的几家酒企都被并入了酒业事业部，称为“顺鑫牛栏山酒业”。  记者从上午召开的牛栏山酒厂2016年媒体联谊会上最新获悉，2015年，在白酒行业大调整、大洗牌的市场环境下，牛栏山酒厂凭借其“正宗二锅头，地道北京味”的“民酒”定位，砥砺前行，实现了各项经济指标的稳步增长，销售收入突破50亿元。	
01-15	339	0	茅台最起码要跌到120元，否则没有任何买入的价值	茅台最起码要跌到120元，否则没有任何买入的价值	
01-15	731	2	茅台分红不过4元。价值何在？	茅台分红不过4元。价值何在？	买高成长新股王300496达达，大鹏展翅恨天低，扶摇直上九万里，一旦拥有达达，长命百岁，福如东海，子孙后代，千秋伟业。  tttttttttttttttttttttt  
01-15	1276	2	新股王300496，知识就是力量，科技就是生产力	苹果的一半，也是4960亿美元市值啊！	千万别打新，大盘不稳定，会破发！……  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-14	3063	11	东方少爷最喜欢喝百年茅台！！！[微笑][微笑][微笑][微笑]	东方少爷最喜欢喝百年茅台！！！ 微笑 微笑 微笑 微笑	很喜欢在在，或许是因为第一个认识的就是他吧，如果没有他，有可能我就会错过神起，如果是那样我会很伤心的！但五只我都很爱，没有其他人能够超越?  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  空头是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情下跌后买进，获得差价利润。其特点为先卖后买的交易行为。  给在股票市场追求梦想而又不断努力的朋友  股票太跌宕起伏 还是美食有安全感  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-14	1932	2	01333中国忠旺进行强化吊车作业人员安全意识培训	为了杜绝吊车操作岗位习惯性的违章行为重复出现，同时也针对去年年底期间安全管理上存在的问题，安全监察部培训科于1月13日、14日和15日在铝材二楼会议室对集团范围内吊车操作人员分批次进行安全培训。  培训期间，培训人员先将集团内部近期吊车操作岗位发生的安全生产事故视频进行了播放。培训人员根据视频中每起事故发生的具体过程进行了分析和讲述，针对任何一个事故发生细小的环节展开原因分析、责任确定，正确引导参加培训人员看到视频后产生一种共鸣和自我反思，换角度思考自己在岗位上碰到类似的问题将如何防范和控制，整个培训从视觉和听觉的角度影响着人的潜意识，让其发自内心的一种认同和改善。从现场参加培训的员工的反应来看，已经感受到了当时事故发生现场的情景对自己内心的触动，促进新的安全价值观形成，最终影响到日后的作业习惯，改良不安全的工作方式。  培训的最后一个环节是对参加培训的吊车工进行闭卷考核，鉴定其吊车作业岗位的真实能力，考核吊车工在作业岗位对安全工作的理解及如何控制事故发生的经验和方法，杜绝事故发生的防范能力。参加考核的人员都认真的对待此次考核，这种态度的改变可以体现到培训的初期效果。之后安全监察部的工作人员对吊车工所答的试题严格批阅，将考核的结果通知给吊车工本人，对其本身是一种激励，对集团特种作业人员的技术能力评估也是一种考核依据。	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-14	1817	2	贵州茅台开始酒涨价	酒开始涨价	我坐的线路感觉人略少一些  看帖要回帖！回帖是尊重，回帖是美德！美德要发扬，我们要顶帖！顶帖是好事，千万莫灌水！谢楼主更新，楼主辛苦了！  
01-14	3648	8	可喜可贺也，恭喜今天听我话买入茅台的兄弟们，	大家一起发财，	随便买了一点收藏  别高兴那么早。只要向上走，本人只出不进，筹码不多，几十手还是有的。不为什么，这市场上上下下没有本质的改变。  为什么大单流出排名第二，反而价格会上涨。主力在拉高出货吗  还没创业板指数涨的多，可喜个屁  王八还在，哎。。。估计还要跌  我要弓，开抢  今天上网买茅台很实惠  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-14	2347	4	技术分析是不可靠的！	股票是什么？符合MACD金叉，周线翘头，量慢慢放大，均线多头排列，这就必然一定会涨吗？股票的走势是背后的主力操作的，主力想收大阳就收大阳，想收大阴就收大阴。	股民投资主要应该看市盈率，咱们不能跟有钱人比。高于20倍的市盈率我可不敢买。  斐波纳契撤回  斐波纳契回撤是建立在两个端点间的趋势线。例如从最低点反向到最高点线上的两个端点画出的。然后画出9条水平线， 与斐波纳契水平： 0.0%， 23.6%， 38.2%， 50%， 61.8%， 100%， 161.8%， 261.8% 和 423.6%与趋势线交叉。在线有重大的上升或下降时，价格常常会回到它们以前的水平纠正他们最初动态一些基本的部分（有时候是全部地）。在这么个相互作用的动向中，斐波纳契回撤线价格常常与支撑点/阻力点处同一水平或者上下于它们的附近。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-14	7386	28	不买茅台买什么？？？	我股票池里就只有三只股票：、、。我看好中国，所以我看好这三只股票，如果你不看好，那你干脆移民	  鼓掌 我是白药，茅台，中国平安  长线来看，持有贵州茅台不会错。巴菲特还有一只可口可乐的票，只买不卖，难道我们不应该有一只食品饮料的票？食品饮料中，还有比茅台更好的吗  贵州茅台可以是皇后，云南白药是皇贵妃。  2013年9月2日，在貌似不佳的财报公布后，茅台股票开盘10分钟就被打到跌停，大批基金夺路而逃。到2014年1月8日，股价跌到了笔者不敢想象的118元，市盈率仅8倍。笔者眼中的成长型公司被按照衰退型公司进行定价，市场上还充斥了茅台股价将跌到80元的论调。颇具戏剧性的是，贵州茅台业绩没有出现市场预期的大幅下降，反而利好频频。市场根据许多数据等基本面得出结论：贵州茅台已经率先走出行业危机。到3月7日，贵州茅台股价迅速回升到165元。按茅台历史上分红率50%计算，扣除5%红利税后每股分红6.65元，红利率4%，已经超过1年期存款收益率。  就算贵州茅台再跌到118元，我也依然看好它  2013年9月2日，在貌似不佳的财报公布后，茅台股票开盘10分钟就被打到跌停，大批基金夺路而逃。到2014年1月8日，股价跌到了笔者不敢想象的118元，市盈率仅8倍。到3月7日，贵州茅台股价迅速回升到165元。按茅台历史上分红率50%计算，扣除5%红利税后每股分红6.65元，红利率4%，已经超过1年期存款收益率。  今天创业板可没少涨啊，看着人家猛涨，咱们这大象，起动很慢啊  我个人觉得，重要的不是快，而是持久。如果求快，创业板的拓尔思很好，可是一旦风吹草动，它就跌的没边了，可能会吐出你前期所有的利润。而贵州茅台不一样，涨得虽然慢，但是持久增值，而且分红好  茅台不用说，阿胶也很好，同时丽江旅游。吃喝玩！  茅台,酒中之王,伊利奶中巨头,马上就要搞熄蒙牛光明成为独大,双汇,肉中之王,金锣春都今安在？  sb  炒股就炒股赖，非要往爱国上扯，脑残！  根据31楼截图以及贴吧楼管委会消息:茅台学院吧创建成功于2013.3.24日由吧友桥边柳LQZ创建。  贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  我们要做的是盯住那些尚未复牌的股票，抓住其中的机会。?  持有的股票，继续亏损中  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  不能加入自己想买的股票  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  上半年收益20%，还不错  因为坚持，所以收获（笑）  此时不高抛茅台更待何时？今年一月份贵州茅台曾到过198元，如今231元，获利20%了， 此时不高抛获利了结，更待何时？？？高抛之后干什么，等，耐心等，一直等到贵州茅台再到合适的价位了，再低吸，如此循环往复，不断获利  学习学习，谢谢分享。  哈哈，很不错嘛  这可是一个大问题，谢谢分享啊  今天251.20元  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-14	5552	27	白酒板块弱市凸显防御特征 三因素助力板块逆市逞强	昨日传统防御型品种白酒体现了其不俗的抗跌性，在沪指深调2.42%的背景下，仍逆市微涨0.12%，成为两市为数不多能够逆市上涨的板块。 昨日传统防御型品种白酒体现了其不俗的抗跌性，在沪指深调2.42%的背景下，仍逆市微涨0.12%，成为两市为数不多能够逆市上涨的板块。 具体来看，《证券日报》市场研究中心数据显示，白酒板块中，(2.43%)、(1.52%)、(1.39%)、(0.12%)、(0.06%)等5只个股昨日实现逆市上涨。而资金流向上，板块内、、3只个股均实现大单资金净流入超千万元，分别为3865.18万元、2803.58万元、2144.81万元，此外，(721.45万元)、(308.32万元)、(129.85万元)、(127.68万元)等个股昨日大单资金净流入也超过百万元。 对此，分析人士表示，作为A股市场传统防御性板块，白酒板块近期市场表现可圈可点的原因主要可归结为三方面：其一是行业基本面的回暖，在经过近年来的筑底后，白酒企业积极的转型初见成效，2016年白酒行业继续实现弱复苏在业内已基本形成共识，业绩弹性较大。其二，合理的估值，截至昨日，板块龙头最新动态市盈率普遍不足20倍，拥有较高的安全边际。其三，随着农历春节的临近，白酒正式进入销售旺季，旺季效应也将使其在短期内获得较大的关注。 基本面上，2015年白酒行业呈现出弱复苏态势，包括飞天茅台、等高端酒价格均已趋稳，且销量有所增长。在此背景下，行业内上市公司业绩普遍呈现触底反弹，据统计，在行业内已披露年报业绩预告的5家公司中，、2家公司业绩均有望实现扭亏，而、、等3家公司净利润则有望实现同比增长。上市公司良好的业绩夯实了白酒业复苏的基础，而包括等龙头酒企也提出了2016年提价计划，更加强了行业基本面改善的预期。宜宾股份有限公司董事长刘中国表示，2016年52度出厂价格将继续稳中有升，出厂价计划从659元/瓶恢复到689元/瓶，甚至上调到729元/瓶。而这也是2012年以来首次明确提出提价计划。 估值方面，(15.61倍)、(15.97倍)、(17.79倍)、(19.93倍)等个股最新动态市盈率均低于20倍，而(21.79倍)、(23.58倍)等个股估值也不足25倍。 投资策略上，“守正精选”仍是风险收益匹配度较好的一种策略。2016年，基于预期收益下降、稳健溢价等因素，加强配置估值相对较低的大板块龙头仍有现实意义。白酒价值凸显：冬春之交继续看好白酒，板块向下已无多大空间，向上有一定催化的可能。白酒是2014年以来复苏态势最为稳健的板块，白酒当前估值接近历史平均水平，2016年主流白酒企业业绩增长将回归正常水准，部分企业存在业绩弹性，板块整体氛围良好，除优势白马股如、和外，可重点关注、。	新铁子今日收评：创业板指数狂飙 A股吹起反攻号角，已经出炉，大家可去参考  看了不错关注了  献花 看了 厉害  赶紧站位，此时不抢更待何时  关注了  挖嘎嘎，楼主说的蛮有道理  不错，学习了  献花 支持  厉害  关注了  支持楼主    赞   赞   赚大了   兴奋   兴奋   胜利   拜神   围观   想一下   胜利   胜利   微笑   微笑 狗屁    兴奋 
01-14	19413	44	别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟！	待融资盘被强平爆仓、连续暴跌、鬼哭狼嚎时抄底不迟	依靠险资发万能险高成本筹集的钱能够护盘多少时间呢？ 2015年6-7月1.4万亿都没有护住盘，何况现在呢？  微笑 我早已买入贵州茅台。如果你相信中国会好，买这只股不会错，如果你不信，你干脆移民  投资策略：不恋战、且战且退！！  献花 踏空不怕，可怕的是诱多上套。  投资策略：不恋战、且战且退！！   献花 赞 A股普遍比H股贵45%左右 A高估了   微笑 卖出   微笑   微笑 股市是经济晴雨表，经济下滑，据说今年是最困难的，熊市下跌不言底，资金都去避险，谁还愿给国家队、险资、大股东、融资客等抬轿子？    微笑 全球经济危机刚开始  卖出   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 大家看看市场最底小盘股，国恩股份10送20股十送2元现金    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 
01-14	2055	0	今天的低开意味着什么	今天的低开意味着什么   今天的低开意味着空头的猖狂已经接近尾声，今天的低开不是狂跌的开始，而是反弹的曙光。午后有望长阳崛起 我们拭目以待，我们期待的反弹将在绝望中展开。	
01-14	3027	7	贵州茅台:可能大幅度补跌～～～	:183元有一个高开缺口会补～～～	《红楼梦》—_—，让我留下了  新世纪的贵州希望    献花 买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  每天研究股票不足一小时  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  
01-14	2574	4	茅台快点抢哦！过了这个村没这个店了！！！[牛][牛][牛][牛]	茅台快点抢哦！过了这个村没这个店了！！！ 牛 牛 牛 牛	我操，看完没沙发。  关于贴吧吧务组管理 贴吧的吧务人员：大吧吧主，小吧主，视频小编，语音小吧，图片小编。 吧务都应遵循百度贴吧最基本的条款，以及本吧的吧规。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-14	1931	0	贵州茅台:183元有一个高开缺口会补～～～	:183元又各高开缺口会补～～～ 183.30元的高开缺口极端情况下是会回补的,到时候再买	
01-14	2421	1	14日 大盘跌开震荡上冲，破前期低点	今日早盘大盘在美股暴跌和自身趋势向下的作用下，大幅低开75点逼近前低2850点，逼近2850点后，盘口看有少许护盘力量试图挽救2850点不破，先后启动钢铁，券商和创板的游戏股，但成交量看，力量太小了。预计今天将维持弱势震荡行情，破掉2850点或再度接近此点位后有超短线机会。	跌破3600不能抄底，再跌几十个点就破3600点，我很悲观，我看3373前期低点的支撑。  
01-14	1625	1	业绩回暖叠加旺季放量，白酒配置价值凸显	白酒股：（600519）、（002304）、（000596）、（000858）	
01-14	2456	8	包钢股份为稀土巨无霸，每月补好几个亿，具有潜力。加仓加码。李叔叔走钢厂督促改革。	为稀土巨无霸，每月补好几个亿，具有潜力。加仓加码。李叔叔走钢厂督促改革。	包子转型正当时，  钢厂微利中央急；  混改大旗已高举，  改头换面人人喜；  保卫战略资源重，  你我他来齐参与；  来年故事多又多，  年初会把项目立；  持续买矿扩资产，  股配员工人心齐；  发展稀钢和资源，  财富分配靠整体。  稀土都是垃圾股，天天利好就不见涨  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  强帖！狂顶！  大家有什么好看法，赶快说说  继续关注一下这方面的信息  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-14	24576	56	熊市阶段的每一次反弹都要想方设法将筹码交给别人持有！	熊市阶段的每一次反弹都要想方设法将筹码交给别人持有！  虚张声势的反弹高度极其有限！	  拜神   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 猪也是这么想滴    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 
01-14	12634	34	酒精加水 没什么技术含量不可能永居第一高价股，那能跟中科创达 高科技比	酒精加水 没什么技术含量不可能永居第一高价股，那能跟 高科技比	  微笑   微笑   微笑 大实话！  高科技泡沫而已。 茅台实打实的一瓶卖好几百    微笑 古越龙山好酒    微笑 是一个不懂做人不喝酒的主    微笑 呵呵，傻逼一个，忽悠人还荐股  当媒体的观点一边倒时，应冷静地站到对立面。    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 ~~~最爱的银时，，这个和师傅那个是一系列    微笑 额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  
01-14	2526	2	国酒不国价！害人害人。[大便][大便][大便][大便][大便][大便][大便][	国酒不国价！害人害人。 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便	每当哥看到这种帖子的时候，哥总是很淡定的点进 去！不求粉，不评价，不喷人，不搞基，只为打酱油。  徐计耀崩得三界不安生  
01-14	1857	3	崩溃了！也没人管！	崩溃了！也没人管！	我只是来混经验的……以后每天一水好了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-14	2885	4	言简意赅，昨天标准的拉升试盘，今日必涨停，	昨天试盘，抛压不重，要不是大盘不给力，茅台昨天就涨停了，  看今天吧，比有涨停大戏，  大漠的落日下，那吹箫的人是谁，	什么时候你这傻逼看空，我什么时候进点儿  楼主快出来，不要装死  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-14	9935	40	在无情的股海里深情的活着	在无情的股海里深情的活着	物竞天择，适者生存，市场法则是残酷的，开盘前道声：珍重  老朋友走了一批又一批，新朋友来了一茬又一茬，身在波涛心在岸，无数轮回心已木然，心中留下的只有朋友们美好的愿望和渴望的眼神  底在哪，民工兄能不能测到  给依然坚守准备抄底的朋友几点建议： 上证失真，本地坐标模糊参照：沪深300进入3000以下区域；外围坐标模糊参照：道指进入16000一线以下或纳斯达克进入4300一线以下。 汇率稳定波动   原因很简单，市场风险需要释放，估值泡沫需要刺破，高山下肯定是洼地  哥愚笨，只能模糊看到，还是尊重规律、尊重市场、尊重主力，顺其自然吧，人散后，一轮新月天如水  股战不是人与人的争斗，而是眼光与眼光的抗衡，等待大操盘手仔细揉捏后的价格  无线电静默，深海，潜伏、等待  靠，弄的跟谍报片似的，轻松一下。。。。。。  目前半仓套4个点，我是卧倒还是做t降底成本，做t就害怕又被套，民工兄教教我怎么操作  你违反了自己早先制定的稳健进场计划，下跌趋势一秒的冲动痛快换来的是无尽的苦恼和疲惫自救，怎么办要看看什么股什么位置了，新兴产业、价格低位、有业绩护城河的，可以卧倒，其他情况自决  民工兄，我一次又一次抄底，一次又一次被埋  哭 您消失的几个月操作没有方向  哭 卧倒  抄底 午盘收盘目前我半仓平均被套2.5个点    大笑 创业板反弹自救出货，股价太高，注册制后将其垃圾遍地。 大盘也不具备见底特征，本地和外围风险依然没有释放干净，就这么点量，散户抢的比主力还快，主力吃个屁俺啊  看到民工大哥回来机会就在不远处了  胜利 胜利 主力耐心培养呵护散户抄底情绪，如果进出不快，抢一次，套一次，逐步把散户的资金消耗在半山腰，真正到了底部，多数原来空仓的散户已经没子弹了，让人家干活，还总跟人家抢肉，谁给你抬轿啊？  几个条件不满足，没有吸引力，就是不动，继续看戏，最大的损失不过是拿钱的手有点麻，手中有钱，就有随意进出选择的主动和自由，什么时候进都不晚，一个散户，下单不过几秒的事  希望老朋友们安好  开盘不跌明天早上就跑  今天高位出了，现在只等民工兄的号令了  自己不乱玩了  久仰大哥，大哥像申万宏源之类的证券股，还有希望吗？我现在有点迷茫，是对自己的操作很怀疑！  申万快有戏了，t加0预期  老朋友，你好，申万去年曾说注入重组，好久没消息了，希望大盘回稳后计划依旧。目前位置，只能坚守  飞机的民工机长！好久不见！一直再关注，从未发言，看见兄长回来心有底了，时刻等待指令  民工兄，是不是要破2850呀  早盘上班有点忙，跑满了现在3成仓位套3个点  谢谢信任，个人操作和体会，仅供朋友们参考而已  
01-14	5145	11	一眼就可以看出是跌了	卖出 卖出	  卖出 没看出来，不过第二个貌似是草梅棉花糖  平均都比我高…不过我还可以再长。  下跌是股市最好的验金石，越是下跌，资金介入什么股票就越明显。  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  短线高风险，和我的风格一样一样的  最近特别忙没时间弄股票，总认为飞机有前景就一直没动结果只能被套了  现货白银，还不错可以考虑考虑    卖出 顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  
01-13	3963	3	小编你喝过几瓶真茅台	全部是些SB，世界上有做赔本生意的吗？（真实案例）：我认识的一朋友，化几万元办了个茅台专营店，卖了几个月的茅台，过完大年不做了，赚了几百万元，他的真实经验告诉我，假茅台280元一瓶，按真茅卖650-800元，你们自己算算利润是多少？小编更SB，你喝过几瓶真茅台？ 大家算算：一个专营店一年的租金是多少，人工工资是多少，不算税金等等。815年厂价，就按900一瓶全部卖出，我那朋友的门面15万元1年，1人工工资3.6万元，一年的配额是2吨，正常经营是亏还是赚？自己白忙一年不算。 其实化钱办茅台专卖来卖假酒是业内不争的事实。所以小编瞎起哄。	气质老板娘不单独上个图说不过去啊  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	4880	11	人民币贬值买入纯正港股创兴银行（01111） ===简介===  2014年2月	人民币贬值买入纯正港股创兴银行（01111） ===简介===  2014年2月17日，广州市大型国企越秀集团完成对香港创兴银行的收购。收购价为每股35.69港元，2015年9月二比一供股，供股价17.05港元。收购后经营效率大幅提升，2014年净利同比增长42%，2015年半年报同比增长87%，摊bo前年化每股收益3.3港元，现股价为15.54港元(2016-1-9)，供股后总股本6.53亿股。收购后相继增设佛山支行，广州支行，广州南沙自贸区支行，深圳前海自贸区支行和珠海横琴支行也在筹备中，扩张很快。远景规划为，先增设大陆网点，经营成熟后再扩张东南亚网点，最后为欧美市场，规划务实稳健。 ===投资价值要点=== (1) 人民币贬值。 创兴主要资产是港币，港币的联系汇率几十年内应该不会改变，美元未来若干年对人民币升值，港币也会跟随升值。通过港股通买入创兴银行相当于将人民币换成美元，而且港股通的换汇比去银行换汇更优惠，重点是没有额度限制想买多少都可以，也不用和地下钱庄打交道。比换成美元更妙的是，未来创兴银行还会有很好的增长。在人民币每天贬值的煎熬下，买入创兴银行实属高瞻远瞩之举。 (2) 有迅速扩张的基础。 创兴银行是全牌照银行，有证券和保险牌照，可通过CEPA安排在大陆设置网点，而大陆的很多银行(如城商行)异地增设网点是受限的。之前越秀集团收购创兴银行时，广州市政府立即增资越秀40亿支持收购。创兴银行开设广州支行，广东银监局很快就批准了。做大金融产业是广州的重要战略。创兴未来增长具备天时地利人和的条件。 (3) 管理层。 董事总经理梁高美懿是香港知名银行家，经验丰富人脉广风格稳健，有34年汇丰银行的工作经历，是汇丰银行140年历史上首位华人女总裁。做过恒生银行的CEO，看看港股恒生银行，市场给予的估值一直比较好。 (4) 坏帐问题。 创兴银行60年代经历过惨痛的挤兑，所以一直以来非常保守，正因如此，坏帐很低只有0.04%，你没看错，是0.04%，资产干净，没有历史负担，不用担心短期内坏帐问题。即便在大陆扩张产生坏帐也要几年后才会体现，这一点是大陆银行无法比的。这就是为什么专做坏帐生意的中国信达愿意收购市盈率19倍市净率2倍的香港南洋商业银行，而不收购市盈率只有几倍的大陆银行，关键在于真实的资产质量和坏帐问题。要知道，在银行资产质量方面，信达绝对是行家中的行家。 (5) 房地产按揭风险。 香港经历过若干次房地产周期，按揭规管比较成熟，金管局做过压力测试，按揭风险不会太大。巴菲特长期持有的美国富国银行也有很大一部分是按揭贷款，即使在次贷危机中也没出问题，关键在于保守二字。保守银行的好处是风险较小，创兴以前是很保守的。 (6) 出老千的问题。 创兴基本面这么好股价为什么这么便宜呢？因为港股最怕大比例低价供股，只要发生这种情况就被视作有老千股的嫌疑，老千股的手段是大比例供股和合股。可以这样设想，越秀收购后大比例供股拿到大量股份后，以后再供股应该会在高位，这样对之前的股东没有损害，摊bo比较小。作为银行来说，合股是不可能的，合股会减少资本金，资本充足率就不能达标。能做好做大的公司一般不会出老千的。越秀是国企，也会考虑影响。所以不用怕创兴会成为老千股。 (7) 买入持有的问题。 创兴流通盘很小，机构没办法进入，所以盘面感觉像弃儿，彼得.林奇最喜欢这类不被人关注的好公司股票。如果以后创兴通过扩张长大，股价上涨，市值增大了，机构就可以进入了，那时候今天进入的人已经有很好的收益了。但这股短期估计不会涨，如果想赚快钱的话就不要进入了，它短期不涨你受不了，卖出还会亏钱的。长期很有投资价值，小市值，管理好，有良好的增长前景。 ===总结=== 这股适合买入持有，至少持有2~5年，最好持有10~20年。买入你总仓位的5%～10%然后忘记它，若干年后再看，应该有不错的收益。但短线莫入，切记。	钱就不值钱了，所以有闲钱的赶快拿出来理财吧！  株洲机车生产火车青岛机车生产火车  16.71买了，卖早了，心态不稳  不懂买股票可以买基金。简单  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  真不懂炒股票  学习学习，谢谢分享。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	3561	6	还有十几个交易日就春节了，一定要保重	超级抗跌，真是跌时看质，不过今天下午2点已经出来平仓盘了，只会愈演愈烈，到时就不看质优不质优了，到点就得平仓	再下跌3%就是全面平仓爆发临界点，大盘和个股将强力加速  那就加速吧，我已出仓，感觉不错  我喜欢加速下跌！跌出机会！  .........  那屈原鲁迅都悲剧了。。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	8251	21	今日买入600519贵州茅台	过年大礼包啊-------------------------------------------	  赞 听你的，我也进了，但愿过年能有红包  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  选股天道兄没问题 如何控制回撤和仓位的分部 这个是我们长期复利能取得好成绩的关键 共同进步。  16.71买了，卖早了，心态不稳  利好不断，难怪停牌前有大资金狂进  这个股票是国企改革的龙头股，下半年有翻倍行情！  不错，这个基金也不错，我刚看了。  炒股是为国家企业服务，是最伟大的事业，是最无私的奉献  期货暴跌，说明经济下滑，股市虽然是相对低点，没有基本面支持，单看政策很难走牛，所以只是局部反弹行情，，清仓一周了等待入市点  炒股资金需“三三制”，三分之一做备用金，三分之一做做快进快出，三分之一做中线布局（布局的股票实行高抛低吸滚动操作保持一定仓位）。  炒股，用少量的钱去玩一玩。尝试一下。不要贪心。  真能天天坚持下来也不容易。  股市在現階段存在與發展的意義是，集社會大眾之閒散資金，為企業的生存與發展保駕護航。股市具有為企業供資金，為股民增財富，為國家承擔投資資金的配置職能。  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  新高是用来打破的！支持新百  还亏百分之一  大难不死  必有后涨  听他人的意见，也是还有意义的。  我也来看看建议  我早就出了，现在的茅台酒头部已成，谨慎！远离！ 
01-13	2759	1	上联：买千股万股熔成光屁股，下联：割新韭老韭炒成穷光蛋。横批：一无所有	上联：买千股万股熔成光屁股，下联：割新韭老韭炒成穷光蛋。横批：一无所有	和顺一门有百福 平安二字值千金 横批：万象更新  一年四季春常在 万紫千红永开花 横批：喜迎新春  百世岁月当代好 千古江山今朝新 横批：万象更新  喜居宝地千年旺 福照家门万事兴 横批：喜迎新春  一帆风顺年年好 万事如意步步高 横批：吉星高照  百年天地回元气 一统山河际太平 横批：国泰民安  春雨丝丝润万物 红梅点点绣千山 横批：春意盎然  一干二净除旧习 五讲四美树新风 横批：辞旧迎春  五湖四海皆春色 万水千山尽得辉 横批：万象更新  一帆风顺吉星到 万事如意福临门 横批：财源广进  一年四季行好运 八方财宝进家门 横批：家和万事兴  绿竹别其三分景 红梅正报万家春 横批：春回大地  年年顺景财源广 岁岁平安福寿多 横批：吉星高照  一年好运随春到 四季彩云滚滚来 横批：万事如意  丹凤呈祥龙献瑞 红桃贺岁杏迎春 横批：福满人间  
01-13	3500	8	支持茅台酒春节让利，	价格随行就市，天底下没有永远不变的价格，我支持茅台酒低价利多销，让都喝得起高档酒。	是的，茅台酒真的是非常好喝，无论是飞天还是年份酒。如果再稍稍便宜点，比如飞天500元/瓶以内，那就太好了，那就可以经常喝，一般收入的人至少可以一周喝1-2瓶。想想都舒服啊！  支持低价销售，利多销，占领老百姓的胃口。  占领老百姓的胃口就是胜利。喝惯了，改不了了    买入 胜利 支持    胜利 怎么好像在针对茅台啊。过分了。  
01-13	3388	1	临近收盘A股快速跳水，无抵抗的下跌让人侧目。虽然市场未出现之前的踩踏，但是恐慌气	　临近收盘A股快速跳水，无抵抗的下跌让人侧目。虽然市场未出现之前的踩踏，但是恐慌气氛在蔓延，这不是个良性的信号。三千点跌破了，2850点还会远么？朋友们，收起侥幸的乐观情绪吧！如果你能捕捉到手中持有个股的滚动操作机会，你可以努力做一下，其它的，我还是建议大家收手休息。在底部真正出现的时候再做吧，现在要做的就是休息！	
01-13	8147	15	空气中飘来久违的气息	空气中飘来久违的气息	伸伸腰，磨磨牙和爪子，本豹酒醒了  想生存，得吃肉，抢在山地狮群合围前一刻，弄只羚羊，上树啃啃补补。。。。。。  民工兄那今天买了什么  不急，先盯着，进入伏击圈再闪击  哦，我已经半仓被套了  昨天进了点，早上冲高跑了  呵呵，折腾，小仓位找找感觉还行，常在河边走，哪能不湿鞋，一旦失误，为了那百分之几没了百分之二十犯不上。养精蓄锐打大胜仗，吃上三年两载才过瘾    献花 献花 终于等到你了  兄弟，新年好！！见到你还是蛮开心的，哈哈！  啊哈哈哈 @藤峰小雪  亏惨了  你们真快-=....  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	3391	3	操作频繁 必定输完!	想知道原因吗？记得跟帖！	跟  真的耶，好神奇  @巨齿鲨王sky 挖坟了。  
01-13	3927	17	0.375买了200万股150199看看 厉害吧	0.375买了200万股150199看看 厉害吧	这么好的东西怎么不放DL呢？  楼主，我又来给你送经验了。如果你粉了我就把经验收好吧，如果没粉我请麻烦粉我。  下跌是股市最好的验金石，越是下跌，资金介入什么股票就越明显。  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  为什么没再分析大盘？因为大盘没变化，按预期走，昨天又创新高。  对了 今天怎么没看到多少推荐会涨停的股票 那些专家哪去了呢  盯盘4小时，累死我了  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  套死你没商量  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  谢谢分享，赞一个！  关注公司基本面，细节决定成败。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	2969	2	大盘已经有投资价值	60%股票已经有投资价值了，10元以下股票可能有2-4倍上涨潜力。下跌50%的高价股也有反弹空间。现在是建仓好时机。	有多少人敢  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	2113	0	醉了不倒！	醉了不倒！	
01-13	2992	2	低市盈率板块的000979中弘股份市盈率17倍，1月12日早盘收市价3.02元	低市盈率板块的000979市盈率17倍，1月12日早盘收市价3.02元。我已经布下买单3.01元10000股，3.00元11000股，2.99元12000股，2.98元13000股，2.97元14000股，2.96元15000股，2.95元16000股	今天要涨到4.80  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	3784	4	茅台这票不好估，88年开始窖藏，现在有多少不知道。	茅台这票不好估，88年开始窖藏，现在有多少不知道。	都喝光了  现在可以推论：电影前传到年底才会有正式有结果，邓超是否出演目前存疑。传说中女主角是梁洛施。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	3428	11	保家卫国！俺老百姓就买600072建设航母战斗群，让卖国贼卖去	保家卫国！俺就买600072建设航母战斗群，让卖国贼卖去	从菲律宾起诉事件看，我们伟大的祖国越来越强硬了！  最喜欢武警。消防  我基本上清楚开户的程序了,就是还有个问题:是不是一定要开沪、深两地的账户啊,开沪深两地的账户可以用同一个身份证吗?  券商、金融拉高虚伪的指数就是给人看的，看看普通股票有几个涨停的？  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  今天情绪很好，这段时间钱赚多了，一高兴，又高调复出了  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	3172	4	俺们老百姓就买600072建设航母战斗群，让卖国贼卖去	俺们就买600072建设航母战斗群，让卖国贼卖去	楼主酒整多了，但肯定不是喝的茅台。  我的家,   我每天来.   因为是我的家!   每天在嘴里放一颗糖   然后告诉自己   今天又是甜的   -----三毛  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	3162	15	俺们老百姓就买600072建设航母战斗群	俺们就买600072建设航母战斗群	……有意思…?  经济低迷搞基建来拉动经济增长海螺水泥  牛 牛 牛 。。。。。。丫丫。。。虽然你已经解释了，但俺还想问。。。 你怎么了。。。？  不懂买股票可以买基金。简单  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  不算盯盘，最多俩个小时  我买股票从来没研究过，只凭感觉，现在只有中国铝业和包钢股份，我就喜欢金属  看好国电南自，又不太敢买  持有的股票，继续亏损中  看新闻或者什么关于股票图片总能，看到有老头老太的身影。交易所人多热闹，老人本就爱凑热闹，有着功夫还不如去跳广场舞，身体本就不好，还不好好休息，尽参与这心惊胆跳的事儿  顶！！！！这个非常实用啊。。。  好贴，必须支持！  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	3162	15	俺们老百姓就买600072建设航母战斗群	俺们就买600072建设航母战斗群	……有意思…?  经济低迷搞基建来拉动经济增长海螺水泥  牛 牛 牛 。。。。。。丫丫。。。虽然你已经解释了，但俺还想问。。。 你怎么了。。。？  不懂买股票可以买基金。简单  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  不算盯盘，最多俩个小时  我买股票从来没研究过，只凭感觉，现在只有中国铝业和包钢股份，我就喜欢金属  看好国电南自，又不太敢买  持有的股票，继续亏损中  看新闻或者什么关于股票图片总能，看到有老头老太的身影。交易所人多热闹，老人本就爱凑热闹，有着功夫还不如去跳广场舞，身体本就不好，还不好好休息，尽参与这心惊胆跳的事儿  顶！！！！这个非常实用啊。。。  好贴，必须支持！  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	6783	17	今天贵州茅台涨的不怎么样	今天涨的不怎么样	是不是今年黄瓶一出，这些特供就都停产了？  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  中国股市 浑水摸鱼！  稳健的人适合炒股  实在没觉得喜欢看股市文的就一定去买股票。  股票有风险，投资需谨慎  炒股人要很强的心里承受能力。炒股人有敏锐的判断能力。  严重地慰问下版版。看来真的不能炒股。  这是一个牛逼的时代！利好多得很，股票跌得猛！  炒股是一种文化，是一种价值观，是一种心态，和农民种地一样的。  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  让我们携手理智看待股市投资，共同维护社会正义，劝导股票狗走上正确的投资之路，维护社会稳定和经济秩序健康发展！  这些股票没问题很好 问题是接入点合适  幸亏我没炒股不然你都看不到我了  现在已经不看盘了，哈哈。  我居然不适合炒股~  
01-13	2348	2	贵州茅台上涨吧	上涨吧	好好看看，非常好的帖子  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	7215	36	茅 台 年 中 报 告出炉 继续稳坐行 业 龙 头地位~哈哈	营收净利双增的2015半年报一出，无疑再次保持行业内领先地位。 8月27日晚间，（600519）发布2015年半年度报告。报告期内，公司共生产茅台酒及系列产品基酒24487.42吨；实现营收157.79亿元，同比增长10.17%；实现归属于上市公司股东的净利润78.88亿元，同比增长9.11%；其中，茅台酒实现营收153.35亿元，同比增长11.49%。基本每股收益6.91元。 在行业深度调整的今天，营收与净利两项关键指标10%左右的正向增长速度，让业内人士无不感叹超出预期。此前，茅台方面将2015年全年增长目标象征性定为1%，而半年的成绩表明，茅台在未来几年有望保持5%以上的业绩增速，行业龙头地位更为巩固。  业绩稳定 凸显行业龙头地位 半年报出炉后，银河证券分析师李琰认为，因15 年春季较晚，公司一季度业绩同比增长较好，到二季度淡季回归至与去年基本持平，预计公司今年整体的业绩表现将较为平稳。 在半年报中，也坦承，2015 年上半年，公司董事会严格按照《公司法》、《证券法》等法律规定及公司《章程》赋予的职权，严格执行股东大会各项决议，坚持主基调、主战略，坚守发展、生态和安全三条底线，沉着应对行业持续深度调整的艰难局面，紧紧围绕董事会年度目标任务，扎实开展工作，企业呈现出稳中有升的良好态势。 在分析了茅台半年报后，不少业内人士发现，截至今年6月底，方面被誉为蓄水池的预收货款约23.37亿元，较年初增加8.61亿元，同比上涨58.33%。 这证明的市场销售表现符合市场向好预期，根据过往销售经验，旺季热销市场的经销商预期在每年10 月份之后就有望完成全年茅台酒的所有计划内销售配额。考虑到中秋国庆的到来，下半年将步入行业销售旺季，公司无论采取何种措施（维持计划外配额销售或地区间调货）都将利好其产品顺利动销，因此，下半年的市场表现可期。 一位不愿具名的业内人士估算认为，茅台上半年的销量真实增长数据应在15%左右。齐鲁证券分析师胡彦超也表示，通过调研经销商评估的数据来看，茅台销量的增长在15%左右，高于半年报披露的10.17%，净利润的增长基本符合预期。 胡彦超解释称，从渠道商调研的情况来看，深圳、北京、上海均有20%左右的销售增长，八月中旬深圳大多数经销商完成全年70%以上的销量（1-6 月份增长快，7-8 月份增长慢）。从渠道的库存来看，目前渠道商的库存普遍1 个月左右，部分的经销商库存不足半个月，甚至有断货的情况，库存总体较去年要低。综合评估下来我们认为茅台1-6 月份的真实销量增长大于15%。 “我们继续看好茅台的长期投资价值，是少数拥有长期竞争力和持续稳健成长能力的稀缺标的。”胡彦超同时预测：“从经销商调研的情况来看，公司真实销量要大于预期，在三公消费的限制下，政务消费大幅萎缩，随着渠道的下沉以及商务消费的崛起，我们认为未来3-5 年，茅台酒每年依旧能够做到5%以上的销量增长。” 在白酒行业深度调整的背景下，营收净利的双线增长，加上处于高位的预收款，茅台的行业龙头地位进一步凸显，同时为下一阶段的业绩增长埋下了伏笔。  行业调整 茅台引领酒业走出低谷 在宏观经济低迷、消费需求不振以及行业深度调整的背景下，在行业内率先进行了全方位的战略转型。茅台希望通过转型调整实现行业突围，一是体制模式转型带动发展转型；二是营销战略转型带动发展转型；三是营销方式转型带动发展转型。 在体制转型方面，茅台方面针对系列酒拿出了混合所有制改革的方案。按照规划，茅台将拿出39%的股权进行股改，其中15%用于引进全国大型连锁超市，12%用于经销商激励，最后择机上市。 在营销转型方面，茅台希望打造大茅台品牌集群，其中包括1个世界级核心品牌（茅台），3个战略品牌（华茅、王茅、赖茅）、3 个重点品牌（汉酱、仁酒、王子），若干个区域品牌，支撑起大酱香战略版图。 在营销方式方面，茅台基于多年来建立的覆盖全国的营销网络及渠道体系，探索以“互联网+”等为代表的创新销售模式。国台君安证券食品饮料行业分析师胡春霞指出，今年上半年实施强化渠道管控，有助于稳定渠道体系、力保基业长青，在800元以上价位段已无竞争对手。 在白酒行业这轮漫漫调整中，始终保持行业领先优势，今年上半年的业绩赛跑则更加凸显行业当下的加剧分化。早前，考虑到行业增长放缓以及基数较大，将2015年营收的增长速度定在1%。 而在体制、营销等方面诸多转型举措带来的效果是积极的，截至2015年7月31日，共计销售茅台酒及系列酒同比上升32%；销售额同比增长28%。其中，营销公司销售茅台酒同期增长34%，销售额同期增长29%，完成全年计划的60%；酱香公司销售系列酒同比上升24%，销售额同比增长5%，完成全年计划25%。 数据显示，2014年1月～12月，主要经济效益汇总的全国酿酒行业规模以上企业总计2602家，其中亏损企业327家，企业亏损面高达12.57%。规模以上企业累计完成产品销售收入8778.05亿元，同比增长5.85%；累计实现利润总额976.17亿元，同比下降7.44%；上缴税金830.81亿元，同比下降1.97%；亏损企业累计亏损额44.71亿元，同比增长6.21%。 从数据来看，行业的不景气状况可见一斑。从经营数据来看，各项指标都显示出良好的回暖态势，业内人士认为，行业龙头茅台将率先引领行业走出低谷。	茅台在未来几年有望保持5%以上的业绩增速，行业龙头地位更为巩固。    大笑 贵州茅台无疑再次保持行业内领先地位。  行业调整 茅台引领酒业走出低谷  O(∩_∩)O哈哈~    微笑   献花 营收净利双增的2015半年报一出，贵州茅台无疑再次保持行业内领先地位。  在宏观经济低迷、消费需求不振以及行业深度调整的背景下，贵州茅台在行业内率先进行了全方位的战略转型。  各项指标都显示出良好的回暖态势    大笑 O(∩_∩)O哈哈~  行业龙头茅台将率先引领行业走出低谷。    鼓掌   微笑 从贵州茅台经营数据来看，各项指标都显示出良好的回暖态势    亏大了 茅台引领酒业走出低谷    献花 茅台引领酒业走出低谷  O(∩_∩)O哈哈~    牛 营销方式转型带动发展转型。    微笑 啦啦啦啦啦啦  营销战略转型带动发展转型  茅台基于多年来建立的覆盖全国的营销网络及渠道体系，探索以“互联网+”等为代表的创新销售模式。  白酒行业现在不好过啊    微笑   鼓掌 
01-13	2401	3	被遗忘的航母制造领头羊——600072钢构工程	被遗忘的航母制造领头羊——600072	15元左右我满仓坚决进去了，重工  600360华微电子8元，十分低价低估！！！！！！！！！(以下来自600360华微电子[公司概况]栏目)，仅供阅读互相综合比较。公司背景:公司为国内功率半导体行业的龙头企业。公司主要从事功率半导体器件的设计、芯片加工、封装及销售业务，产品主要服务于家电、绿色照明、计算机及通讯、汽车电子四大领域。公司具备自主研发能力，拥有一整套具有自主知识产权的高反压大功率晶体管的专用生产技术，其中大屏幕彩电用高反压大功率晶体管的生产技术列入国家“九五”重点科技成果推广计划。公司产品除销往国内八十余个城市和地区外，部分产品还远销韩国、印度、美国、台湾、香港等十几个国家和地区。通过与荷兰皇家飞利浦、美国FAIRCHILD公司的合资、合作， 公司现已成为中国最大的半导体分立器件制造基地之一。 7  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	2555	4	同大股东600072钢构工程+中国船舶、中船防务重组？	同大股东600072+、重组？	本公司股票自2015年8月24日起预计停牌不超过一个月。接着停牌  不会是买中船防务广船国际民船那部分烂资产吧。。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-13	7915	20	上午买，下午套，尾盘做多都上吊!尾盘拉高是为第二天出货	上午买，下午套，尾盘做多都上吊!尾盘拉高是为第二天出货   大买单托盘是逼你比它更高价接货,诱多的伎俩而已  过度放量是不好的现象   机构出货是一个+-8%左右的价格区域，不是某一个固定点位	  微笑 茅台和美的都不怕套，年年高分红，比存银行好多了    微笑   微笑 期待T+0，早盘买股，下午跌停，隔日低开，这是保护还是屠杀  我猜 明天不是跌就是涨  做股票买入下单要眼明手快，卖出下单要当机立断  我们要做的是盯住那些尚未复牌的股票，抓住其中的机会。?  股票是财富再分配  目前有不少人打着国家队进驻某某股票为幌子，招摇撞骗！大家一定要清醒！别上了骗子的当！  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。    微笑   微笑  微笑 如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  哈哈，很不错嘛  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了    微笑 
01-13	2429	2	醉死鬼子？	打鬼子？还得靠14元被遗忘最小盘航母600072看你往哪里跌？	你放这些链接不知道是害了珠江还是在利用珠江贴吧，珠江有同样的外壳视频在网上，也一直有人在链接咯，心情可以理解但对大家都不好  难以想象的画面!  
01-13	1922	1	这庄家就是傻瓜，套不了散户，跌不下来哦	这庄家就是傻瓜，套不了散户，跌不下来哦	
01-13	3075	2	用茅台打鬼子？还得靠15元被遗忘最小盘航母600072看你往哪里跌？反正俺满仓买了	用茅台打鬼子？还得靠15元被遗忘最小盘航母600072看你往哪里跌？反正俺满仓买了	醉死鬼子？  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	2883	8	15元被遗忘的最小盘航母概念600072看你往哪里跌？反正俺满仓买了	15元被遗忘的最小盘航母概念600072看你往哪里跌？反正俺满仓买了	乖乖~~~我是你妹~~~杨皓然他姨~~~传说中的连连看~~~~  ** 唉嘿嘿  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  16.71买了，卖早了，心态不稳  继续关注一下这方面的信息  谢谢分享，赞一个！  
01-13	3123	14	赶紧拉起来，给我解套	赶紧拉起来，给我解套	常来回来看看，长点人气不错！  暴涨牛股。。。。。。。。。。  我知道这些知名企业一般都有股票的，但是不清楚股票代码，因为我还不是股民  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  这可是一个大问题，谢谢分享啊  学习学习，谢谢分享。  只是来看看  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-13	6556	11	遵义电视台新闻报道，今年元旦以来茅台集团迎来开门红，销量增长54%，销售额70%	遵义电视台新闻报道，今年元旦以来茅台集团迎来开门红，销量增长54%，销售额70%，零库存状态，当天入库当天放货完，一个库房每天出货1万件左右。	再回到西游记，因为孙悟空的出现天庭为了维持秩序也就必须要做出相应的动作。装作看不见只会丧失有利局势，所以对孙悟空进行诏安是必然要进行的，让孙悟空彻底归顺天界。 但是同样的也要去做另一手打算，以及设定多个可能出现的可能。那就是必须要采取俱官和立二拆四的办法，假如说孙悟空不愿意归顺，或者中间发生了变故就必须更进一步的主动出击。  2013年5月26日 星期日  股市都成这了，你们真抗的住  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  大家有什么好看法，赶快说说  谢谢分享，赞一个！  学习了，禁不住赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	4287	5	炒股必须走出的三大误区 实际操作中的一些投资误区，股民朋友们往往不重视，然而正是	炒股必须走出的三大误区 实际操作中的一些投资误区，股民朋友们往往不重视，然而正是这些误区，最终造成投资者不断重复“买入---套牢---解套---再买入---再套牢”的恶性循环。 误区一：投资不想学习。 要不要继续投资下去，笔者认为有一个很容易判断的标准，就是这次相比上次，自身的投资水平有没有质的提高。如果没有，那还是收手为好。否则，你怎么能保证这次就不会重蹈覆辙呢？我经常碰到这样的人，他们有强烈的赚钱欲望，但是根本不想学习，只想知道哪只股票买了能赚钱。股市投资不是光凭着捣捣糨糊、搞搞关系弄点小道消息就能赚钱的。买和卖的操作几分钟就学会了，但是买卖时机、投资对象、碰到问题如何处理，这些可不是一两天就能学会的，也不是光在股市里耗时间就能自动学会的。不学习，不善于思考，只凭时间积累的经验往往是错的或不全面的。 据媒体调查显示，去年四季度以来的千点大反弹行情中，仅有四成投资者有收益，还有三成投资者亏损。是什么原因导致这么好的行情也有这么多人没赚钱呢？真实的原因就是这些亏损的投资者大部分在其间未进行投资知识的再深造，他们的投资理念还保持在以前的追涨杀跌的熊市思维上。 误区二：风险与收益不对等。 企业劳资讲究权利和义务相对等，你为企业作出多少贡献就该得到多少报酬。股市投资中风险与收益也符合这种对等性，不对等的风险和收益关系，无法求得好的收益。熊市中一些股民一旦股票被套了，就不管了，任其下跌和风险无限扩大。而到了牛市，被套的股票稍有好转，就急急地解套抛出或赚取小利，哪里知道后面才是真正的大行情，原来承受的大风险最终未得到相应的回报。在股市上涨的后期，却又雄心勃勃想大干一番，这时风险已经巨大但收益却有限。在投资的过程中不考虑风险与收益的对等，为了高收益想象而投资，当时就已然错了。临近解套，最好也有点风险与收益对等的思维才好。 误区三：得陇望蜀。 在耐心等待时，大部分人往往有较理性的判断。一旦条件符合了，却一下子推翻自己原先的观点，变得贪婪起来。在个人投资股市的过程中，一没纪律约束，二没人监督，这时人性的弱点暴露无遗，并且被极大地放大。往往好了还想更好，赚了还想通吃，最好是所有的利润都归于自己囊中，这样的思维在股市中是要不得的。真正聪明的庄家也会留一部分利润让别人去赚，这里面其实是有的。留一份利润给别人，留一份清醒给自己，发现自己的人性弱点，不断提高自身修养，好日子来了才不迷茫。	我一般很少评论，对于这篇帖子我还是比较肯定态度  我就是这样赔钱的  滴汗 我想问问老师 现在茅台可以进吗？[鼓掌  抄底 抄底 
01-12	5183	11	如果茅台价格回落到190是可以买入的	RT 现在价格还是有点高 不然就大笔买入了	哈，哈，大家都这么想，所以还是早点买  【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  口气不对，什么场合这么喝酒呢？官场不可能，朋友聚会不可能，酒友聚会？那得啥级别啊。刘强东和酒仙老总拼酒的场合吗  千红值得关注，已加过仓  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  股票是财富再分配  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	3144	2	贵州茅台:183元又各高开缺口会补～～～	183.30元的高开缺口极端情况下是会回补的,到时候再买	......  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	3375	5	忠旺集团被列为市科技创新百强企业	近日，辽阳市科技局为实施创新驱动发展战略，推动辽阳工业经济转型升级，正式公布了“辽阳市百强科技创新企业培育名单”。  辽宁忠旺集团有限公司榜上有名，并且荣列榜首。  在评定过程中，市科技局严格按照市政府要求，依照审核、评议及征询意见等程序进行综合评选，最终出炉“辽阳市百强科技创新企业培育”名单，并给予辽宁忠旺集团有限公司等入选企业以高度评价。  评价指出，辽宁忠旺集团有限公司始终牢牢坚持“以增量带动结构优化、以创新促进产业升级”的宗旨，紧密结合自身实际，加快实施创新驱动发展战略，致力于研发“专精特新”技术产品，先后有高速列车枕梁用7N01铝合金构件加工、7系合金挤压模具LC13-071制造、高速动车组铝合金车厢焊接等三项技术荣获市科学技术奖，成绩斐然；始终坚持“以科技为先导、以创新促发展”的方针，不断充实和完善既有的研发、技术等开发机构，切实增加科技创新投入，卓有成效地培养出强大的创新团队，不论是在新产品、新技术等科技创新发展领域，还是在锐意加快工业经济转型升级方面，都走在全市企业的最前列。	头一个月难熬  和我今天的经历一样一样的  就这样默默地水贴吧。。。。。加入标点该有十五个字了。。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	3669	3	贵州茅台：机会即将到来！	：机会即将到来！	茅台的价值我说最多200，还是真的，有200我绝对也不买！价值回归最多50！那些喝茅台的与意淫自慰无异！  我十目一行也还是看不懂啊。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	6087	12	有人在做空茅台，很明显的，跌跌不休，一直有大单压出来。	有人在做空茅台，很明显的，跌跌不休，一直有大单压出来。	这些做空者抛出的筹码都被外资吸走。这几天沪股通天天都是买入大于卖出。  你的言论都是老生常谈了，就是沪港通进，也不等于就是要涨啊  楼上就是做空者吧  沪股通砸了1.8亿，前两天吃的都吐出来了  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  让我们携手理智看待股市投资，共同维护社会正义，劝导股票狗走上正确的投资之路，维护社会稳定和经济秩序健康发展！  对了 今天怎么没看到多少推荐会涨停的股票 那些专家哪去了呢  不算盯盘，最多俩个小时  实在没觉得喜欢看股市文的就一定去买股票。  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  
01-12	2073	0	怎么跌跌不休的	。。。	
01-12	4336	2	耐心等待	大盘比创新低，迎接建仓良机	总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	3494	14	股民的底线	喝王老吉，饮茅台，刷牙膏，装格力空调****** 上市公司业绩好，才是真的好！ （大家接龙）	然并卵  今涨0，16元，3200块回来了。  坚守底线，本分做人  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  如果某种实业来钱很快，那就选择相应行业的股票进行投资  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  这可是一个大问题，谢谢分享啊  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	3330	4	茅台突然间发神经了吗？	茅台突然间发神经了吗？	...........  还是减肥前更可爱一点。。。。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	2800	3	哈哈，茅台奇葩机构跳水了，好好表演，不要客气！	直接打到跌停板！	楼主是从哪里搜集的这么多啊  层层，你在罗马看风景，我在电视前看你！  
01-12	3810	5	茅台那天都一样，在绿线下永远有买不完的筹码！不要有幻想涨了！	为了你的健康，远离茅坑！	盘子大，获利筹码太多  希望看到楼主更多的精彩！！   置顶的标准 1.吧务公告以及本吧组织或者支持的活动 2.传统节日相关内容 3.突发情况的紧急通知 4.吧友生日贴如置顶有空位可置顶 5.其他经大部分吧友要求置顶的主题 6.寻物启事、失物招领等 7.置顶帖时间均视具体情况而定  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	3543	15	不要总吹牛什么茅台好股票，不涨什么都不是！远离茅坑！	你会吐的	嗯，楼主在吹牛  讲吹牛,情感不是吹的,尤其神经,从小吹鼻涕泡神功,一身吹牛横练功夫,现在都很少着地  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  股票，就像人，也有自己的品格和个性。  等千股跌停，茅台只跌2个点的时候，你就会发现茅台是好股票了  冷静大师，600248是走还是留呀，今天进入的  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  新手来报道 不知道怎么玩 还请大家多多指教  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  顶！！！！这个非常实用啊。。。  好贴，必须支持！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	15099	53	A股转折出现，是否该抄底？	从今天早盘的交易数据来看，场内的资金还是有做多意愿的，奈何有心无力，市场难以形成合力，不能有效的组织反攻。早盘三大指数微微高开，走势比较一致，其中沪指沿着30分钟级别线运作，紧贴5日线，多次有突破的举动，终于在十一点钟出现了突破，同时十一点钟还有一次集体异动，虽然仅有短暂的几分钟，但指数跌幅迅速的收窄，并且在权重的带动下红盘，最后以3028.04点报收，微涨11.34点，涨幅0.38%。  　　今天指数跌下来之后能多次的拉起来，与证券、保险和银行三驾马车的发力有很大关系，煤飞色舞加上钢铁这个组合上次护盘，起到的作用不大，关键还得大金融做出表率。个股分化比较严重，这也是注册制要出来的一个前奏，后期这种分化还会继续加大。  　　现在看，量能还是不够充足，机构资金的杀跌动能不大，惜筹迹象明显，经过元旦之后的杀跌，很多个股被误杀，游资有着明显的最多意愿，散户的非理性抛筹也在减弱，经过今天上午的折腾，市场有开始转向好的趋势，静等转机出现。从目前数据看，这个转折点会在13~15号出现，同时也可能是年前的一次机会了。仓位上还是要控制3成以下，大方向还不够稳定，只是一个小级别的反弹，关于创业板，我的观点还是要保持谨慎，毕竟随着注册制的推出，市场投资偏向价值，创业板整体估值过高，个股标的良莠不齐，在后期的投资风险会更大，故而短差可做，中线需要更多的谨慎态度！！	关注了，谢谢  关注了  15年妖股赚的好嗨    献花 15年的妖股赚嗨了，谢谢!今年继续  今年开头不好，不过相信老师！加油    赞 关注了  关注楼主  支持楼主    献花   赞   俏皮   不说了   微笑   微笑   献花   微笑   微笑 关注了  支持  支持    献花   献花 关注了    微笑 支持  关注了，谢谢  什么转折哦！马上就要继续下跌的，现在是年底了，机构都要换现金了，现在只是下跌的中间小平台罢了。    微笑 
01-12	2305	4	莫大的哥，your day is.	莫大的哥，your day is.	model : Allisyn Gregory Ruggieri  别说你对我感到愧疚。  惜二@爱让人好心痛  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	3035	12	清理门户,股民有权买卖股票,券商和银行工作人员没权买卖股票才算公正	清理门户,股民有权买卖股票,券商和银行工作人员没权买卖股票才算公正	就那两个月之内,有一群人赚了个盆满钵盈啊...那就是机运.  亏钱的都是散户??大部分是做短线的新人??尤其是重仓短线的新人  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  股票，就像人，也有自己的品格和个性。  不算盯盘，最多俩个小时  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  大家有什么好看法，赶快说说  继续关注一下这方面的信息  强帖！狂顶！  你跟我想一块去了，今天还在思考股票的基本意义。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	3669	14	我家开着贵州酒厂,我都喝不起茅台	我是的股东,100股	鸿运电网销管理软件  这张截的也不错，继续撒花  又是龚觉那小子惹得祸呀！  望天中...  短线高风险，和我的风格一样一样的  选择牛股还是蛮重要的。  是福不是祸，是祸躲不过，万一早开盘了，卖了化工，买其他股票，有可能还是会被套  哈哈??女人是疯狂的??做股票的女人更是疯狂的啊  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  谢谢亲的分享  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	4192	10	现在指数暂不理想,还是兼顾下实业吧	鸿运电网销管理软件,300元/年,不限用户数,独立平台,支持云管理	创业？那是过去式  小遥连续四年第一了  队伍站错了是赚不赚的问题，那得是牛市。一般行情是赔多赔少的问题。  今天买了山东黄金，亏了  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  哈哈，很不错嘛  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-12	3914	10	哈哈，所有茅台股东，看看现在卖盘排队的量吧！	有意思	外地人居多吧。  我终于知道全国平均工资怎么算的了  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  不懂买股票可以买基金。简单  有没有好的股票推荐啊，现在这种行情。。。。  救市之后参与什么股票呢  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  好贴，必须支持！  顶！！！！这个非常实用啊。。。  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  
01-12	3134	5	大金所理财产品都是政府基建项目,所以买着也放心	买股票不如买好理财	小编又删我贴。股市也是政府开的啊，啥结果？  大笑 大笑 大笑 下周二发布9月非农数据 了解更多要关注我  利空还是极好？  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	3092	13	150199(食品B):比茅台强3倍!!!	150199(食品B):比茅台强3倍!!! 150199(食品B):比茅台强3倍!!! 江苏南京股友 发表于 2015-10-10 13:13:11 别后悔没买:净值一天增长13%折价10%!! 600887  2907.22 54946.43 0.4839 14.74 600519  179.10 46144.06 0.1426 12.38 000858 五 粮 液 1071.86 33977.94 0.2824 9.11 002304  209.44 14526.77 0.1705 3.90 000568  429.38 14002.15 0.3066 3.76 000895  601.73 12834.95 0.3311 3.44 分级B150199的净值昨天0.45元现价0.41元投资组合600887  占比最多看好伊利不如买食品B其实就是3倍杠杆!!!看空后市勿买!!!!买入理由。食品B一：是净值4.5现价只有4.1折价10%。可以应对大盘跌幅4%，其二：食品板块股批哦市盈率都处在历史低位，茅台，伊利，双汇，，洋河等等重仓股几乎跌不动了吧，其三：大盘如果能够涨1000点那么食品B价格就会翻倍。看好后市有一波不如直接买150199食品b,收益和风险都是3倍多杠杆，承受力小的绕道！！！！！！！胜利	向先生学习了。很受用，改天把那98年1月的王子开了尝下老哥觉得06的王子单论酒质是不是好点  从基金入手股票是非常不错的。  股票是财富再分配  最近股市太不好把握了，做股票一直亏  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  俺不懂，还跟着瞎起哄，买了点股票至今还套着呢！  请教：我买的是4年期基金、现在已经挣钱、怎样兑换现金  这可是一个大问题，谢谢分享啊  哈哈，很不错嘛  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	2312	4	公元2015 年股市惨案全记录	6月26日-2020只股票跌停 6月29日-1530只股票跌停 7月1日-880只股票跌停 7月2日-1480只股票跌停 7月3日-1420只股票跌停 7月6日-920只股票跌停 7月7日-1740只股票跌停 7月8日-900只股票跌停 7月15日-1260只股票跌停 7月27日-1810只股票跌停 7月28日-360只股票跌停 8月3日-530只股票跌停 8月18日-1600只股票跌停 8月21日-375只股票跌停 8月24日-2170只股票跌停 8月25日-2000只股票跌停 8月26日-700只股票跌停 8月31日-300只股票跌停 9月1日-1100只股票跌停 9月14日-1450只股票跌停 9月15日-750只股票跌停 10月21日-860只股票跌停 11月27日-300只股票跌停 公元2016年 1月4日-1500只股票跌停 1月7日-1700只股票跌停 1月11日-1500只股票跌停 能活下来的都是奇迹 这就是新常态！ 这就是A股惨案！	制度不行，千股跌停。  大笑 大笑 微笑 这个 拉得哪个地方才能拉成这样  也就中国能  摊手 
01-12	3561	3	周二大家好，提前观望（附：今日看好个人观点请勿删）	——股往丶金来今日看好：(300156)300409300053 （建议：把握不好的可以先小仓位介入） 股往丶金来操作策略： 坚持低吸，勿追高，在计划的低吸区域出击。控好仓位，把握节奏，实现复利，小亏小赚的早处理，远离成本的多持股。 /股往丶金来重要提示： 本帖子纯属个人看盘视点，不构成任何买卖建议，凭此操作风险自担！仅供参考！投资有风险，入市需谨慎。	娜姐真身来了也  试机号后看看有改动，，，  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-12	5387	5	王八三元还有钱吃盒饭？	cnmd	王八三元吃盒饭——————糟蹋粮食！    鼓掌 王八强饿死了，不说话了！  王八强吃屎差不多  这个必须赞^_^  
01-12	2136	1	晚评已经公布	希望大家认真分析我的发言（我之前的发言）	
01-12	3156	5	最值得持有的资产	一段时间以来，老谈一直对亲友们建议：将手中闲置的人民币资产换成美金计价的黄金资产。但是，比买入黄金更值得持有的资产是的资产。 所以，老谈坚定不移地认为唯一值得持有的资产是，注意：不是之一是唯一。	当然，这么说，不是说茅台股价就不会下跌。这是两码事。  傻逼，涨涨几分，跌跌停，脑子有病  明天都跌停板  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-11	10471	27	如果今天晚上不连夜发布和出台稳定股市的重磅新稳，明天一开市踩踏又开始了，又是惨不	如果今天晚上不连夜发布和出台稳定股市的重磅新稳，明天一开市踩踏又开始了，又是惨不忍睹了。	银行股不涨，甭谈价值投资  现在被你言中,今天亚投行成立开业。星期一下去直接涨停  多出些利好，大家过个好年  这市也太猴了  来个漂亮的  紧急刹车吧！  次  日哦  要骂人了  去他的15号  始终遵守你自己的投资计划的规则，这将加强良好的自我控制!  你到底想说啥  都过去了。今天不敢说  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  高抛低吸是不变的真理  不懂买股票可以买基金。简单  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  不会玩股票←_←  对极了  72小时  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  今天情绪很好，这段时间钱赚多了，一高兴，又高调复出了  学习了，禁不住赞一个！  你厉害 赞 谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-11	9991	27	茅台真nb，92%的毛利率，8块的酒可以卖100，那1000块的酒就80元的成本	茅台真nb，92%的毛利率，8块的酒可以卖100，那1000块的酒就80元的成本，唉，想想茅台都这样，其它价格低的酒成本得多低阿，还能喝么	你数学学的太差了，可以气死老师了。  请教你这个高手，你数学是美术老师教的？  鉴定完毕，sb一个  这就是品牌。想喝的人照喝，有钱人都爱喝这个，不喝钱花不完，一点粮食当然便宜，关键是酿酒工艺和品牌，的确卖1000元的酒毛利百分九十二，920元，成本80元。  说他数学差的要说个所以然，别只骂，他没错！其他卖160元的酒还毛利百分五十呢！茅台喝的是品牌，便宜了有钱人就不喝了，LV包便宜了也没人买了！  你喝过茅台吗？喝了才知为何有钱有权都想喝！茅台的媚力就是晚上喝酒醉了、第二天早上依然清醒象没喝、照常上班办公！到贵州仁l怀作客  一些sb评论，说哥数学算错了的，出来对对，哥只说事实，说他毛利高，一没算错，二没说错，这帮b喷子  喝十元的红星二锅头一样的感觉虚荣心做怪  苹果手机按斤卖，一斤金属块多少钱。  消费税多少钱,茅台镇的独特地质水源及无法异地培养的酒菌又多少钱,计算茅台的毛利,跟计算爱因思坦的生活消费与供献比有什么区别,有意义么.  说明贵州茅台做的是暴利行业  悲哀！农村阿婆也能当王 众所周知，酿酒业在我国有着几千年的历史，在我国酿酒无处不在，农村阿婆也能酿出一壶好酒。贵州茅台是一家传统的酿酒企业，然而它的股王身份却很少改变。令人费解的是，在我国A股市场上，有无数的高科技上市公司，却没有一家能够长时间当股王。这到底是为什么？说明：贵州茅台要么就是财务造假，要么就是暴利行业。  我怎么不能签到啊？  看看图，水水经验，贴吧混的风生水起！  今天买了山东黄金，亏了  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  做股票买入下单要眼明手快，卖出下单要当机立断  现在是牛市吗？该不该入市啊  小盘股，且里面没有势力大惹不起的股东的话，确实会好一点  上半年收益20%，还不错  不懂买股票可以买基金。简单  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  这可是一个大问题，谢谢分享啊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  这么差的数学水平你是怎么在抄股的？？真把你老师气得吐血。  老师已经气死了。  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  
01-11	6374	14	3000点吹弹可破 明日大盘先见	【1月12日周二的大盘要点建议】： 今日周一又是一个千股跌停的日子，半年一次股灾，把散户们折磨得体无完肤。1月份的股灾几乎把许多人过去几个月的反弹收益全部抹去。 今日晚间外围欧美股市或许会有阳多于阴收盘的迹象（可缓解全球性股灾的恐慌），而人民币汇率今日出现大幅反弹（可缓解国内资金外流），这2个现象，或许有助于明日A股下探后产生短线底部而出现一波持续几天的反弹。 1月12日大盘预测与操盘要点，1月11日全天股市收盘点评--以短线高位3684点到颈线位3327点跌破后，M头成立，按M头一比一等长的幅度来看，今天收盘点位3000点附近就是在M头的1比1的跌幅附近。日线KDJ与60分钟macd均出现底背离特征，明日再下探的话，反弹一触即发。 我们预测本轮回调的底部是在2850-3030点之间，由于今日千股跌停，明天开盘大概率是顺势低开下探后，最好跌破3000点然后出现强烈的V字反弹，那么底部或许可以探明。哪怕2960点盘中一度跌破，但2850点大概率是不会跌破。也就是说3000点下方的任何位置都是主力会积极低吸布局的点位。 而明日国家队主力在2850-3000点上下应该会发动一波多空对决。毕竟3000点再被跌破，之前5178点股灾救市的2-3万亿国家队资金也全线被套，等于之前的救市白搞了，几天回到革命前。而私募与公募也需要发动自救行情，再无止境的跌下去，将会引发更多的系统风险，例如：公募资金大量赎回、新股申购无法进行、主力机构严重亏损、甚至融资盘爆仓等。这一定不会是管理层想看到的局面。 在目前所有人都看空A股的情况下，被套的散户更应该理性对待，往往在绝望中出现反弹行情。整体而言，3000点下方机会大于危险。  无论我们预测是看涨还是看跌，做好资金分批进出与仓位控管可帮助投资者规避风险和获取较大收益。可参考以下支撑压力操盘法进行操作： 1、周二如果开盘是大幅高开，仍然以个股逢高适当减仓为主，盘中冲高回落再做低吸。 2、周二如果大盘是继续探底，上证指数将会去下探2980点，创业板将会去下探2040点。在下探过程中，心态要平稳勿慌张，个股如果还“有幸”打到跌停板价位附近，要敢于出手分批抄底搏击当天的V字反弹。 3、周二如果是窄幅上下震荡，个股小涨小跌，那么仍然不宜出手抄底买入，恐防盘中还有一波探底。除非个股在跌停价附近才可分批抄底建仓，而个股如果是小跌或者小涨都不要出手买入或者割肉止损。 4、未来几个交易日内，在上证指数反弹到3327点附近前，亏损30-40%以上的个股先不建议割肉，耐心等待一波持续几天的反弹再做逢高减仓。如果反弹到到3327点以及3400点将会遇到强烈的压力，可能还会再度向下做二次探底的过程。一但反弹到这2个压力位需保持谨慎，遇阻回落需做减仓，反弹上去这2个压力位将会转换为支撑位，不破支撑仍可持股待涨再做逢高减仓。总之，如果这周有一波几天的反弹行情，个股先以逢高减仓操作为主，而后不急于买入，耐心等待大盘持续几天的二次探底后，再出手。这个节奏要把握好。减仓的时间点可在大盘遇到这2个压力位时遇阻回落则做减仓，或者个股挽回短线亏损的3-5成时逢高分批减仓。 5、认为如果你是个短线客，一定要在亏损未放大到10%以上之前，守纪律的进出操作，不要主观预设立场，一定要懂得在大盘第一天暴跌时跌破第一支撑位和第二支撑位时分2批次减仓，降低风险。预测只是让大家有个心理准备，但支撑位和压力位操盘术才是真正具有实操价值的技术。跌破支撑位届时需严格止损，等后续重新确定站回支撑位再重新买回，才能防止短线被套。 6、如果你是一位中线投资者，由于短线是空头格局，中线投资者的仓位最高只可以5成仓位持股过夜。目前大盘短线可能震荡或者反复磨底，中线投资者可以选好3-5只中线牛股5成仓位分批慢慢逢低建仓，短线低吸高抛，降低中线持仓成本，布局1-2月份的红包行情。但切记别做T做到被套而满仓，当天做T的部分股票，买错亏损也要及时止损，避免做T做到被套更多。  【仓位管控建议----根据上证指数点位】：（仓位控管，非常重要！） 大盘趋势：短线趋势为空头格局。线下不做多，反弹皆卖点。 空头行情：有效跌破3327点，3成底仓或空仓观望。 震荡行情：目前并非震荡行情，而是空头行情。 多头行情：有效突破站稳20日均线，且5日均线拐头向上运行这2个条件同时满足时，才可5-7成仓位持股待涨，逢低低接，一但跌破该点位需减仓。就算最好的行情下，只建议7成仓位持股过夜，预留3成现金隔日做T+0高抛低吸。  ===========================================================  A、上证指数的支撑位与压力位：（关联大权重股走势） 第1支撑位：2980点。 第2支撑位：2850点-2900点。 第1压力位：3110点。 第2压力位：3180点。  B、创业板指的支撑位与压力位：（关联中小盘股走势） 第1支撑位：2100点。 第2支撑位：2040点。 第1压力位：2175点 第2压力位：2246点。 备注： 1、一但盘中有效跌破第一支撑位无反弹可减仓50%，有效跌破第二支撑位再减仓50%。跌破后又产生强力反弹站回支撑位上方，可能是主力盘中诱空，可重新分批买回。有无反弹的观察时间可在5-30分钟，如果是快速放量下跌则只观察5分钟。 2、第一支撑就是每日多方主力的防守点，而压力位就是空方主力的防守点，知道这些多空防守点，我们散户就可进退有度，运筹帷幄，较大成功率的做到高抛低吸。	老规矩朋友们 个股问题 留下代码 成本 及时回复  献花 老师我看你页面资料了，谢谢，以后靠你了  献花 老师好哦，601919怎么办哦！献花  老师，请帮看看深南电a，三木集团，四方股份，谢谢！  老师帮我看下601567 成本15.8 重仓  帮看下300297全仓，谢谢  老师 湖北金环 还可以买嘛 微笑微笑    献花   献花 老师600792后市怎么样，目前亏21％  留心主页题示，建议操作  微电影！！ 孟孟的萌萌哒小尾巴好有爱  --来自助手版贴吧客户端  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	5611	9	周二大盘精准预测与操盘要点(短线底部反弹)	今日周一又是一个千股跌停的日子，半年一次股灾，把散户们折磨得体无完肤。1月份的股灾几乎把许多人过去几个月的反弹收益全部抹去。 今日晚间外围欧美股市或许会有阳多于阴收盘的迹象（可缓解全球性股灾的恐慌），而人民币汇率今日出现大幅反弹（可缓解国内资金外流），这2个现象，或许有助于明日A股下探后产生短线底部而出现一波持续几天的反弹。 梧桐以短线高位3684点到颈线位3327点跌破后，M头成立，按M头一比一等长的幅度来看，今天收盘点位3000点附近就是在M头的1比1的跌幅附近。日线KDJ与60分钟macd均出现底背离特征，明日再下探的话，反弹一触即发。 我们预测本轮回调的底部是在2850-3030点之间，由于今日千股跌停，明天开盘大概率是顺势低开下探后，最好跌破3000点然后出现强烈的V字反弹，那么底部或许可以探明。哪怕2960点盘中一度跌破，但2850点大概率是不会跌破。也就是说3000点下方的任何位置都是主力会积极低吸布局的点位。 而明日国家队主力在2850-3000点上下应该会发动一波多空对决。毕竟3000点再被跌破，之前5178点股灾救市的2-3万亿国家队资金也全线被套，等于之前的救市白搞了，几天回到革命前。而私募与公募也需要发动自救行情，再无止境的跌下去，将会引发更多的系统风险，例如：公募资金大量赎回、新股申购无法进行、主力机构严重亏损、甚至融资盘爆仓等。这一定不会是管理层想看到的局面。 在目前所有人都看空A股的情况下，被套的散户更应该理性对待，往往在绝望中出现反弹行情。整体而言，3000点下方机会大于危险。  无论我们预测是看涨还是看跌，做好资金分批进出与仓位控管可帮助投资者规避风险和获取较大收益。可参考以下支撑压力操盘法进行操作： 1、周二如果开盘是大幅高开，仍然以个股逢高适当减仓为主，盘中冲高回落再做低吸。 2、周二如果大盘是继续探底，上证指数将会去下探2980点，创业板将会去下探2040点。在下探过程中，心态要平稳勿慌张，个股如果还“有幸”打到跌停板价位附近，要敢于出手分批抄底搏击当天的V字反弹。 3、周二如果是窄幅上下震荡，个股小涨小跌，那么仍然不宜出手抄底买入，恐防盘中还有一波探底。除非个股在跌停价附近才可分批抄底建仓，而个股如果是小跌或者小涨都不要出手买入或者割肉止损。 4、未来几个交易日内，在上证指数反弹到3327点附近前，亏损30-40%以上的个股先不建议割肉，耐心等待一波持续几天的反弹再做逢高减仓。如果反弹到到3327点以及3400点将会遇到强烈的压力，可能还会再度向下做二次探底的过程。一但反弹到这2个压力位需保持谨慎，遇阻回落需做减仓，反弹上去这2个压力位将会转换为支撑位，不破支撑仍可持股待涨再做逢高减仓。总之，如果这周有一波几天的反弹行情，个股先以逢高减仓操作为主，而后不急于买入，耐心等待大盘持续几天的二次探底后，再出手。这个节奏要把握好。减仓的时间点可在大盘遇到这2个压力位时遇阻回落则做减仓，或者个股挽回短线亏损的3-5成时逢高分批减仓。 5、梧桐认为如果你是个短线客，一定要在亏损未放大到10%以上之前，守纪律的进出操作，不要主观预设立场，一定要懂得在大盘第一天暴跌时跌破第一支撑位和第二支撑位时分2批次减仓，降低风险。预测只是让大家有个心理准备，但梧桐的支撑位和压力位操盘术才是真正具有实操价值的技术。跌破支撑位届时需严格止损，等后续重新确定站回支撑位再重新买回，才能防止短线被套。 6、如果你是一位中线投资者，由于短线是空头格局，中线投资者的仓位最高只可以5成仓位持股过夜。目前大盘短线可能震荡或者反复磨底，中线投资者可以选好3-5只中线牛股5成仓位分批慢慢逢低建仓，短线低吸高抛，降低中线持仓成本，布局1-2月份的红包行情。但切记别做T做到被套而满仓，当天做T的部分股票，买错亏损也要及时止损，避免做T做到被套更多。  【仓位管控建议----根据上证指数点位】：（仓位控管，非常重要！） 大盘趋势：短线趋势为空头格局。线下不做多，反弹皆卖点。 空头行情：有效跌破3327点，3成底仓或空仓观望。 震荡行情：目前并非震荡行情，而是空头行情。 多头行情：有效突破站稳20日均线，且5日均线拐头向上运行这2个条件同时满足时，才可5-7成仓位持股待涨，逢低低接，一但跌破该点位需减仓。就算最好的行情下，梧桐也只建议7成仓位持股过夜，预留3成现金隔日做T+0高抛低吸。  A、上证指数的支撑位与压力位：（关联大权重股走势） 第1支撑位：2980点。 第2支撑位：2850点-2900点。 第1压力位：3110点。 第2压力位：3180点。  B、创业板指的支撑位与压力位：（关联中小盘股走势） 第1支撑位：2100点。 第2支撑位：2040点。 第1压力位：2175点 第2压力位：2246点。 备注： 1、一但盘中有效跌破第一支撑位无反弹可减仓50%，有效跌破第二支撑位再减仓50%。跌破后又产生强力反弹站回支撑位上方，可能是主力盘中诱空，可重新分批买回。有无反弹的观察时间可在5-30分钟，如果是快速放量下跌则只观察5分钟。 2、梧桐的第一支撑就是每日多方主力的防守点，而压力位就是空方主力的防守点，知道这些多空防守点，我们散户就可进退有度，运筹帷幄，较大成功率的做到高抛低吸。	  献花 献花 献花 支持！    赞 赞 赞 厉害！    献花 嘎嘎嘎，笑死我了！保险板块全部走低，整体向下拉，跌幅冠军！！咋地？一批评就闹脾气了。不是你们吃肥肉时那么兴高采烈了？？  到1600点不远，以现在跌度12天就到。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	3170	3	贵州茅台：简单分析。	价位偏高，市场参与热情不高，股性不活，近期走出了一个扩散三角形的走势，目前macd死叉向下，短期还有震荡调整预期，目前该股没有市场热点，走势一般，可后市逢反弹逐步减仓操作。	或者埃里克森太受赢恒大的启发了，同样，库卡也对此有了准备，埃里克森在赢恒大的时候对付张琳芃的做法意图对付赵明剑，但库卡并没有预期使用他，而是改为一个重防守的小清新，导致埃里克森在这里没吃到甜头。但另一侧缺吃瘪。赵再次出现是在左路，还是摁唐淼进攻，而右路堆了防守，富力不好打入。  引用w811880的大作： 入市常常思考，什么才是衡量股价高低的标准？自从接触价值投资一派理论以来，深以为然，便努力读报表，试图找出股票的核心价值所在。 也许由于自知运气不足以依靠，所以不敢以事情繁杂而回避，只有迎难而上。 先是会计------企业经营语言，其次是大量的阅读，苦不堪言。 估计纵使明知道这条路是对的，估计也没有几人肯爬上来。事情就是这样。 唠叨！ 让你见笑了。 目前最大的困惑是：CAPM定价模型中，贝塔值和无风险收益的取值问题，已经有高手提出见解。研究中。 欢迎指教！ w811880兄您好。 我也明白价值投资是股市中的唯一出路，但苦于没有相关知识。 财务知识学习我也偿试过，如同天文，一个外行没有毅力是不行的呀，我是半途退了。 也许由于自知运气不足以依靠，所以不敢以事情繁杂而回避，只有迎难而上。 先是会计------企业经营语言，其次是大量的阅读，苦不堪言。 估计纵使明知道这条路是对的，估计也没有几人肯爬上来。事情就是这样。 明理也。 祝好运！祝成功！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-11	5442	12	什么时候新股发行有一半上市首日潜水跌破发行价股市就到位了	什么时候新股上市首日有一半跌破发行价中国股市就不高估。现在还早的很。	等着破发后再买  郭树清不满高市盈率 “新股20倍较合适”  我做股票，三个特点：1、认准的一定抗战到底，2、游击战和持久战相结合，3、不轻易开新仓，开仓一定要赢！  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  现在是牛市吗？该不该入市啊  我的股票还是我的股票，选定的就不会轻易改变，除非再出现第二个广电网络。  现在再好的股票也要短和快，持股时间要短最好是头天买第二天卖，回调低点买入要快，冲高获利卖出要快。资金安全放在第一位宁可踏空不可被套。  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  
01-11	4378	5	简单一招，投资者坚定信心。	这几天我们的股市怎么了？如此暴跌可谓创奇迹。A股历史上走势与国外股市基本独立，如果不考虑国外因素：造成股市暴跌的主要原因就是‘注册制’和大股东‘减持’。事实上注册制应该还没有到来，具体怎么操作、现在根本不具体，应该不是主要原因；唯有大股东减持因素。股市的基本功能之一就是融资，无可非议。关键是融资了要回报，大股东的股份（二级市场买入的除外）与二级市场的成本有天壤之别，融资了、公司发展了，赚钱了就要首先回报投资人，只要大股东减持比率与派现额和融资额的比率对等就完全可以树立投资人信心，不派现的公司不能减持，派现率高减持比率就可以高。	贵州茅台  正常吗？暴跌暴涨  看来举报真的管用，漏洞百出的公告终于被部分纠正了，呵呵  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	3496	2	周易算盘：感受趋势的强大力量	大家都说趋势，顺势而为，可是真正做起来没有几个人做到顺应趋势的。究其原因，播主老师理解不是大家不做趋势，而是对趋势没有一个直观的认识。趋势这种力量是不好把握的，是无形的，而我们散户往往是感性的决策，拍脑袋决策，因此会逆市而为。那么什么是趋势呢？如何能有效的衡量趋势呢？这是摆在大家面前的一个课题，重要的课题。  播主认为，如果能够从理论上，理念上对趋势描述准确，那么大家做起来会比较顺手。目前的问题是很多教科书上关于趋势的概念比较模糊，没有可操作性。关于趋势概念，比较认可的是：涨的趋势是，不断上升的顶点，和不断抬高的低点，下降的趋势则反之。其实这个概念是事后的，只有走出来才知道他是高点还是低点，这也是咋们不能理解趋势的原因。  周老师认为，大盘有有形的形，和无形的神。这种有形的形，即是k线外在的形态，无形的神，好比大盘的灵魂一样，就是看不见的趋势的力量。好比人有肉体，称之为形，人有思想称之为灵魂一样。有了这么一个观念后，老师非成认可中国哲学里的一句话，觉的是对趋势最好的诠释。是这么说的：自天佑之，吉无不利，佑者助也，天之所助者，顺也。  通过上面的分析我们明白了要衡量好趋势，首先一点是观念的改变，要树立无形能量的观念，这种无形的力量会引导有形的k线沿着这个方向变化。只要这个无形的力量不停止那么，那么这个k线方向性变化就不会停止。  衡量无形能量最佳的方式是均线。记得老师博客里和视频里都讲过，虽然是同样的东西，但是理念，思想不一样那么结果就不会一样。因此只要均线没改变那么价格依然会在沿着这种无形的力的方向前进。当然均线参数也很重要。	先天八卦，一气流行阴阳合德；后天八卦，分阴分阳显诸生克。 先天八卦是体，后天八卦是用，比方而言，先天八卦是你的身体，后天八卦是你身体的动作。先天是寂然不动的，后天是感而遂通的。如用八卦归纳万事万物的本体实质为何，相当于探求一个人的体貌特征，可以用先天八卦；而用八卦推演万事万物变化态势，相当于预测一个人身体的动作，因此要用后天八卦。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	1620	3	真不知道为什么买这种垃圾股	这个盘子，这个趋势，值这个钱嘛土鳖们	都知道的消息就不是消息了  _________“唱吧”借壳 000882（华联股份）？ _________________“唱吧”借壳 000882（华联股份）？ _________________“唱吧”投资方 000882（华联股份）否认 借壳 _________________“唱吧”投资方 000882（华联股份）否认 借壳 ________。详情请看000882该股股吧的《公司公告》：猫抓老鼠？。 1、5元多的股价,还来不及反弹2、北京行政副中心受益股3、国企改革 预期  
01-11	2937	12	只有茅台才配第一高价	茅台起稳，大盘才有希望	特级国密愣是让飞天没办法，手里只有国密，飞得弄一瓶尝一下。  健康和女人花家  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  今天买了山东黄金，亏了  我买股票从来没研究过，只凭感觉，现在只有中国铝业和包钢股份，我就喜欢金属  看好国电南自，又不太敢买  谢谢亲的分享  顶！！！！这个非常实用啊。。。  好贴，必须支持！  股票能买涨买跌就好了，不成在熊牛市  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-11	6770	22	啥也不买先看看，三九了，烫壶老酒	啥也不买先看看，三九了，烫壶老酒	本酒虫已拜在酱香门下，清香浓香兼香什么的享受不了了，还有怪癖，酱香最喜贵州酱  好久不见民工兄  贵州酱谁都知道茅台最好，但咱是农民，只能抿几口二茅台，馋了弄几瓶习酒、金沙、珍酒什么的尝尝，解解馋。早踱午睡晚烫酒，草茅待春万般有。  借国酒宝地，问候朋友们好  民工兄好久不见    献花 献花 民工大师终于出来了，现在大盘会不会到2800，    献花 哥过年了，打算买点酒喝喝妥否？  正考虑，囤点啥呢  道可道，非常道，酒非酒，非常酒，在酒言酒不买酒  虽是茅粉，但酒不是最佳选择，春后山下火，荧光抑或夕阳也  民工兄，我今天12买了云南铜业，放两月左右看，会不会赚钱。给个建议好吗  虽然大宗商品进入底部区域，能否狂飙说不准，如有耐心让市场替你选：大盘见底，个股一阳指后  ，哦，好的，那我选择坚守，2800点中仓，2500满仓，3500出货  随时修正吧，主力波段建仓，总得震荡震荡，不吃饱是不会挺直的，手中有钱，机会多的是，关键是效率，看谁先起跑，看谁跑得快  哦，好的，那我选择坚守，2800点中仓，2500满仓，3500出货  恩  还有矮古井贡，楼主好货不少啊  呵呵，你说的古井贡不错，若说酒，酒鬼玩酒是很痛苦的事，我有二三十年的17大名酒，口粮确是二茅台，老酒只能看不能喝，痛苦啊。好在现在睡前干红养生，白酒一周只能整一两回，解解馋  一个极端走向另一个极端，尽情爆猛料吧，试看风波之后吧里还剩多少元气。  
01-11	3654	11	主力开始护盘	这个时候护盘稍早	盘中动物园都表明过立场了！俺是红菊~  大家早晚都是跑，只是不能跑在别人后头。  兔司令第四枪，绝对要支持！  牛市是指股市前景乐观，股票价格持续上升的行情。  说5个权重板块的走势  银行：还只是反弹  煤炭：只是弱势反弹  有色：放量冲关不成  房地产：走势最好，无奈是强弩之末  钢铁：只反弹到08年的低点  今天继续持有国电南自，小亏，本来打算下午割肉，结果中午大醉，一下午都没醒酒  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  哈哈，很不错嘛  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	3305	4	150199(食品B):比茅台强3倍!!!	150199(食品B):比茅台强3倍!!! 江苏南京股友 发表于 2015-10-10 13:13:11 别后悔没买:净值一天增长13%折价10%!! 600887  2907.22 54946.43 0.4839 14.74 600519  179.10 46144.06 0.1426 12.38 000858 五 粮 液 1071.86 33977.94 0.2824 9.11 002304  209.44 14526.77 0.1705 3.90 000568  429.38 14002.15 0.3066 3.76 000895  601.73 12834.95 0.3311 3.44 分级B150199的净值昨天0.45元现价0.41元投资组合600887  占比最多看好伊利不如买食品B其实就是3倍杠杆!!!看空后市勿买!!!!买入理由。食品B一：是净值4.5现价只有4.1折价10%。可以应对大盘跌幅4%，其二：食品板块股批哦市盈率都处在历史低位，茅台，伊利，双汇，，洋河等等重仓股几乎跌不动了吧，其三：大盘如果能够涨1000点那么食品B价格就会翻倍。看好后市有一波不如直接买150199食品b,收益和风险都是3倍多杠杆，承受力小的绕道！！！！！！！胜利	【种子的发芽】 2013年8月28日，ID：@小浪没有底 成为本吧的第五个会员，至于前面的几个会员，只知道第二个会员是在楼上，其余无法查证，小浪哥来本吧之后，本吧没有吧主，浪哥仁怀人士，自以为身为茅台人为骄傲，而且早已经得知政策，由于白酒专业人才缺失，贵州茅台创办茅台学院，立志打造白酒专业人才，于是浪哥决定发展茅台学院吧，申请了小吧。  辛苦了，么么哒。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-11	5128	14	150199:比茅台强3倍!!!	150199:比茅台强3倍!!! 江苏南京股友 发表于 2015-10-10 13:13:11 别后悔没买:净值一天增长13%折价10%!! 600887  2907.22 54946.43 0.4839 14.74 600519  179.10 46144.06 0.1426 12.38 000858 五 粮 液 1071.86 33977.94 0.2824 9.11 002304  209.44 14526.77 0.1705 3.90 000568  429.38 14002.15 0.3066 3.76 000895  601.73 12834.95 0.3311 3.44 分级B150199的净值昨天0.45元现价0.41元投资组合600887  占比最多看好伊利不如买食品B其实就是3倍杠杆!!!看空后市勿买!!!!买入理由。食品B一：是净值4.5现价只有4.1折价10%。可以应对大盘跌幅4%，其二：食品板块股批哦市盈率都处在历史低位，茅台，伊利，双汇，，洋河等等重仓股几乎跌不动了吧，其三：大盘如果能够涨1000点那么食品B价格就会翻倍。看好后市有一波不如直接买150199食品b,收益和风险都是3倍多杠杆，承受力小的绕道！！！！！！！胜利	@卡卡的世界1 以后在这里耍!  普王子酒，做为本吧的标杆酒，有它的道理。它即使不能与飞天茅台相比，但至少也是款入门级正宗的酱香酒。有缺点不是它的错，是酒厂特意为之，无非利益所使。有酒友曾说“各方十分均衡,其它酱香都不具备,其它酱香,或重于香,或重于柔,或重于顺,或重于甜等等,造成各酒友各有喜好.”，这话说中切点。 陈放多年的普王子，在入口上更香顺更厚实，但缺点依旧。显然，陈放并不能使一款酒质的提升，也不能掩盖它的缺点。 普王子的品质酒友说的很多了，其实真正的酱香酒，就这几款，一些所谓淡雅型、优雅型的酱香酒，仅仅是取巧部份人士，并不是正宗的酱香。自于一些傍牌子的杂酒，更难谈酱香酒。 目是我们仅要找 是，适合自已且能承受的，就是款好酒！  玩了这么多年股票，跟大家说句实话。你很难赚到庄家的钱，钱就那么多，无非就是散户赚散户的钱，你今天赚了，其他人就赔了，炒股票要有耐心，不交学费（先赔钱）就想挣钱，只能说比买彩票几率高点。  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  让我们携手理智看待股市投资，共同维护社会正义，劝导股票狗走上正确的投资之路，维护社会稳定和经济秩序健康发展！  不懂买股票可以买基金。简单  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	4607	5	春节前建仓来年“粮满仓”	任何事情都有两面性，提醒大家思考，熔断虽然残酷，但却有意外功效，就是它在极短的时间内把股价迅速打到一个较低的位置，而且因为熔断停止交易，庄家和散户一样也没有机会在跌停板上抢到筹码。现在距离2016年春节还有一个月的交易时间，水上狂草认为，春节前建仓来具备诸多有利条件：  1、从经济增长看，历年春节前都是GDP循环低点。由于严寒冬季及元旦春节假期，春节前一个月工业经济增速都会受到影响。  2、从市场资金面看，历年春节前都是股市量能衰竭的低点。春节前的一个月，由于年底财务结算和双节影响，股市的资金面向来比较紧张。 3、历年春节都是股价循环低点。由于GDP循环低点+股市量能衰竭的低点，春节前的股价在一年中相对来讲是比较低廉的。 4、从近期多空双方博弈来讲，市场普遍担心的解禁潮，沪深交易所均做出了限制性规定；主管层对注册制法律授权期和改革实施期也做了澄清；由于熔断机制折戟，预计管理层会对注册制重新审视并对其推出更加审慎。总体而言，利空雷区正在逐一排除。  5、从货币政策看。2015年年底以来人民币持续大幅贬值，为来年宽松稳健的货币政策腾出了空间，也封杀了人民币进一步大幅波动的空间。同时，进入负利率时代的人民币，股市每一次大跌都会对场外资金产生吸引。  6、从供求关系上看，由于熔断股灾，为了维稳以及后续新股发行新规顺利实施，春节前的这一段时间有可能出现新股发行的空档期，这为股灾后市场的修养生息和个股的次第反弹创造了有利氛围。  由此，市场在春节前将逐渐稳定，那些在股灾中优质的错杀股、那些极度的超跌股、那些让场外资本觑觎的小市值股，将展开逐波反弹。  真的猛士，敢于正视淋漓的鲜血。股市里的赢者就是把自己的幸福建立在绝大多数人的痛苦上。人人自危如惊弓之鸟的时候，恰恰就是水落石出、黄金遍地的时候。  春节前建仓来年“粮满仓”！	认同  希望本文对朋友们的操作有所帮助  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	3798	11	贵州茅台：年关利好初现！	：年关利好初现！	A股没什么戏了，来玩游侠股市吧，很有趣，可以体验坐庄！  引用二百元的爱情的大作： 我上次说的519到年底33元左右，最高不过38元，似乎要适当调高一点到40元咧。 前段时间，听电视里一个节目提到它，说库藏有5年的白酒，以前还没仔细想过它采取的是哪一种成本核算法，看来它可能有意识地压低存货价值，以隐瞒利润，看来W兄似乎是内部人，对它知根知底，比我这仅从公开信息了解的要准确得多咧。 恭喜W兄，519涨得好啊。 谢谢！！ 一时的涨跌并不是不重要，只是没有办法把握，所以才做“投资”。 类别投票的征求意见，是亘古未有的大利好，大牛市来了，兄弟姐妹们千万不要错过！！！ 恭喜发财！！！  我还是比较相信，牛啊  9 26我生日，谢谢你王珂！你给我的记忆我会在心底保留很久很久…  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  今天情绪很好，这段时间钱赚多了，一高兴，又高调复出了  我也走了，这破股票太坑人了！  每天研究股票不足一小时  这可是一个大问题，谢谢分享啊  学习学习，谢谢分享。  
01-11	2266	6	就买中信银行 中信银行 买就买中信银行 中信银行 买中信银行	就买  买就买  就买	  献花 走外地打钱到咱们这卡上需要手续费吗  过几天就反弹回去了  小心扒皮出没  ------这里是一个小尾巴，佳品丽人阁，你知道吗？  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	6395	12	贵州茅台空有其表	目前来看仍处在高价股范畴，资金面流出状态严重，能保持目前的走势实属不宜，技术面进期难以修复，而在目前的大盘处于劣势走强的可能进一步降低，后期没有得到一定的支持欲要走好，将会是纸上谈兵	支持    摊手   赞 话也不让讲了，哎真是醉了  有没有搞错话也是不让讲了  这让吐槽的我情何以堪  也不让发新贴了，这到底为什么呢？  帖子删除了一个又一个  先找出来,我有事下了,下次再聊.  图图抱走好不好  第三季度营收微降，毛利润，利润增长，在高端控量的情况下，可见茅台高端销量增长，中低端还是不如意。从利润角度说，比二季度好。高端畅销。第四季度应该不错。  
01-11	2354	3	茅台酒真心好喝	胜利	不错，顶帖。  从黄堡街道走过涵洞 左拐上大坡 上面内个路口接着直走莫再左拐  涨价？现在开始流行“涨价风”  
01-11	2567	2	别等200了，跌不下去，年轻力壮的跟哥冲	满仓抄底	A股没什么戏了，来玩游侠股市吧，很有趣，可以体验坐庄！  
01-11	1881	6	唯品会看上去很美	微笑	  献花 楼上给教一下i，谢谢啊！没你多  唯品会，很棒的选择！  2月21日  BQ 北京青年周刊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	1614	5	打鬼子少不了他，航母战斗群制造600072中国船舶的钢构工程	打鬼子少不了他，航母战斗群制造600072的	这市场烂成这样，别说打鬼子，估计鬼子打来也没几个人关心。  没有人  -----你看错了，我不是小尾巴，真的不是！  我喜欢镇楼图  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-11	1662	3	过年了，买瓶茅台尝尝	过年了，买瓶茅台尝尝	嗯，挺好的，喝了不上头！  国密没喝过，对汾酒倒是很赞同楼主，青花汾20已经觉得很好了，30还没喝过  
01-11	1187	0	周五不黑周一黑！	清空手中的股票，天天睡个好觉。错法千千万，对的只一个。 斩仓持币过年。 ISIS覆灭！ 唱利好今日A股开盘大幅低开走低， 见利空明日A股开盘大幅高开飙升。	
01-11	1138	0	南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛	南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛	
01-10	2366	2	立贴为证*不论涨跌明全仓转买超级主力低位价龙头000983西山煤电千亿煤电气资源	立贴为证*不论涨跌明全仓转买超级主力低位价龙头000983千亿煤电气资源必将翻倍	将一个摆动指标用来做趋势的判断，大谬。  @九华山市市民 我申请股票入门吧的吧主了，希望以后可以多多沟通  
01-10	6270	18	卖掉房子买茅台 再卖掉一套房子买入茅台	咬定茅台不放松 不到2000不出货	有胆有识  楼主，辛苦了，  我靠，在这买房子  剩下的大多是65平的  时间能救回你的股票  有没有好的股票推荐啊，现在这种行情。。。。  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  不会玩股票←_←  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  只能说，买这些股票，亏得惨的可能性相对下降很多，未必就能赚  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  茅台大涨开始了 茅台大涨不远了 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  茅台开始加速上涨 
01-10	2944	4	你同意10送20建议吗？黔源电力未来业绩不断增长！	你同意10送20建议吗？未来业绩不断增长！ （1）2014年11月到现在六次降息，五年贷款利率从6.55%，降到了4.9%，降幅高达25%，贷款要对年才进行调整，据半年报财务费用4亿多计算2016年财务费用下降影响将高达2亿多元！恐怖！ （2）为纯水电发电，已经没有大的投资。利润构成就是发电收入减去折旧，财务费用和人工支出。的折旧速度也太快了吧！今年前三个季度已折旧六亿多，全年八亿吗？岂不是不到二十年折旧就为零了？水电站的大坝可都是“百年大计”呀！！移民支出也是一次过的呀？折旧完了业绩将大增哦！公司百分百控股的普定水电站，引子渡电站投产十几年了，折旧很快就为零了哦！ （3）未来碳交易大大的受益！黔源公司建成投产的九座水电站中，清溪电站、牛都电站、善泥坡电站、马马崖一级水电站已先后成功在联合国EB注册了CDM项目，每年减排量总计167万吨。董箐水电站CCER项目在国家发改委也已经成功备案，按设计年发电量计算，每年温室气体减排量将达331万吨。减排一吨好像有四五十元的收益哦！算算吧，未来碳交易一年将增加一个多亿的收益哦！ （4）贵州电改“水火同价”值得期待，更值得期待的是集团资产有望注入！第一大股东中国华电控股权只有百分之十几! 想“注入”得小股东同意才行哦！  建议公司: （1）分配这两年以送转为主，可以10送10,或10转10，过两年再以现金分红为主。 （2）银行贷款利率现在很低了！而公司大的建设已经完成，每年除了还银行利息以外还有十几亿元稳定的现金流。建议公司这几年暂时不还银行贷款，紧跟时代潮流，在大数据,游戏运营、软件开发，或环保，在线教育，等领域企业寻找好标的进行收购重组，第二次创业！将公司打造成一流的上市公司！！	ddujgxddxd 西部牧业拥有我们没有污染最干净的牛奶和高端婴幼儿奶粉是二胎最大收益者  关闭股指期货，才是中国百分之九十九的九九九的股民共同的希望  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-10	6886	15	朝暾！  点燃若明若暗的灯蕊，穿越时间的隧道	603019定增价65.22元/股，朝暾！  点燃若明若暗的灯蕊，穿越时间的隧道......  或许，在它每一次下跌的时候、在大家都灰头土脸的时候，也正是金字塔式建仓的好时机（以65.22元/股左右为临界点）----  产品链有厚度、有宽度、更有长度的603019：  中科院及作为大股东的中科院计算机所是其坚强的技术后盾和技术支撑,中科院科技成果产业化的弄潮儿。  *iiiii.产品链有厚度、有宽度、更有长度： 1.服务器产品--机架式服务器、塔式服务器、刀片服务器、高密度服务器、龙腾服务器。  2.安全产品--安全防护产品、海量网络数据实时处理。  3.高性能计算产品--高性能计算机、高性能异构计算、高性能计算软件、整机柜、高性能计算机、工作站。 4.基础设施--标准型材机柜机、柜级水冷系统机、柜排级氟冷系统机、柜排级水冷系统机、柜池级系统。  4.存储产品--基础存储产品、容灾备份产品、海量数据处理产品、云存储管理和应用产品。  5.云计算产品  6.***公司拟与中国科学院大气物理研究所共同出资设立中科大气环保软件(北京)有限公司，开发和推广我国自主的大气质量立体监测、预报预警、优化控制等相关软件。 　　其中，中科院大气所以相关知识产权评估出资，公司以货币出资，预计为1亿元以上。将持有子公司66%股权，中科院大气所持有子公司34%股权。首期出资额为2000万元。 　　表示，投资设立子公司，整合投资双方在高性能计算技术、云计算技术、环保数值预报等领域的技术优势，有助于公司主营业务的拓展，提升公司整体盈利能力。 ***拟设立产业并购基金的公告，拟设立产业并购基金的公告，为了把握市场爆发的机会，推动中国云计算、大数据、智慧城市等领域的快速发展，曙光信息产业股份有限公司（以下简称“公司”）拟牵头筹备组建“曙光数据中国产业并购基金”（暂定名，以核准名称为准，以下简称“基金”）。公司将成立控股子公司“曙光大数据产业并购基金管理公司”作为对外合作的主体。  目标规模：基金拟分阶段成立多期基金。首期基金募集资金目标规模50亿元。  投资范围：基金计划投资于云计算中心项目，以及大数据、云计算、物联网、智慧城市等相关产业链的上下游公司。  包括以下几个方向：（1）智慧城市项目；（2）云计算周边配套产品项目；（3）中科院先进计算创新产业联盟相关项目；（4）产业链上下游潜在的行业并购及投资机会；（5）前沿科技领域的风险投资机会。 ***全资子公司曙光云计算技术有限公司完成了对北京知能易通技术有限公司的增资，成为知能易通的控股股东，同时知能易通正式更名为北京曙光易通技术有限公司，曙光易通董事长由高级副总裁、曙光云计算技术有限公司董事长聂华担任，韩烽任副董事长兼总经理，关宏明（曙光云计算技术有限公司副总裁）、魏革、王岳江任董事，曙光易通正式并入旗下。 曙光易通将以品牌和曙光云计算技术为依托，以指静脉生物特征识别技术和产品为应用，通过云计算技术方式重点解决国家信息惠民工程在社保、医疗、教育、养老、就业、公共安全、社区服务、家庭服务等领域存在的居民身份认证难题，采用“政府引导，市场主导”的模式创新身份认证公共服务供给模式，培育集云计算、大数据、互联网+、生物识别技术于一体的新型业态，促进信息消费，提升公共服务水平。 曙光易通作为国内领先的指静脉生物识别技术厂商和身份认证解决方案提供商，产品在全国社保行业20多个省市的养老保险待遇领取资格认证、医疗保险实名认证和信息安全认证等领域广泛应用。指静脉技术具有高度防伪、高度准确、特性稳定、简单易用的特点，不仅在各类基金监管方面能发挥巨大作用，还可以通过生物密码的使用应用于养老金和各类补贴发放、无卡社保信息查询等便民领域，方便群众领取待遇、享受社会服务。指静脉技术可以无缝纳入曙光云智慧城市解决方案，为政务管理和民生服务提供更为安全、便捷的手段。	好帖 中科曙光 定增价65.22元/股  围观 想一下 牛 围观 金字塔底若隐若现：[限制性股票的授予价格为]49.57元/股---定增价65.22元/股 挂单买进跌停板的59.89元/股已经被拿走。  金字塔底若隐若现：[限制性股票的授予价格为]49.57元/股---定增价65.22元/股 挂单买进跌停板的59.89元/股已经被拿走。  这坟挖的……  蓼茸篙笋试春盘。 人间有味是清欢。  五分钟后，穿越到龙华，上面是南坪快速  圭璋之贵！    不屑 大便 支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  继续关注一下这方面的信息  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  毛毛  
01-10	4324	13	当股市出现系统性风险，而茅台是最好的避险股	当股市出现系统性风险，而茅台是最好的避险股	最后还是老话：注意阶段波动风险，坦荡荡地前进，别被一个比较大的阴线，就给搞得七荤八素。看看上海本地股，军工股，它们经历多次的生与死的考验，不是依然在走向辉煌吗？  自己做空 还强行拉人背锅 傻x 强行扯关系找理由  短线高风险，和我的风格一样一样的  我们要做的是盯住那些尚未复牌的股票，抓住其中的机会。?  俺不懂，还跟着瞎起哄，买了点股票至今还套着呢！  不会玩股票←_←  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  一字板，秒板的股票不卖，第一个一字板卖掉的人都是股票傻叉，毫无疑问  今天进珠海港怎么样？后期预计走势怎么样？  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-10	2198	2	危机下美元，茅台，黄金哪个好？	危机下美元，茅台，黄金哪个好？	我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  
01-09	1889	2	没有跌停过，至少不至于出不了	没有跌停过，至少不至于出不了	恭喜中奖的亲们  
01-09	2441	4	茅台的合理估值为10倍的PE，对应股价为120--130元左右。	茅台的合理估值为10倍的PE，对应股价为120--130元左右。	没有飞天的人喝飞天的酒了，未来是醒酒期，飞天前景～，没有了～，就没有了～,  一个土豪就能存一百亿，匹凸匹30亿盘子能撑破  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-09	3694	3	春节前茅台消费量大，为何茅台不涨	春节前茅台消费量大，为何茅台不涨	也不知你在这里怎么混了两年，炒股有这么容易？这是早就能预测到的事，股价里早就包含了这个，股价就是体现未来预期的，要想涨就必须有出乎意料的利好，比如国家规定茅台定为公务接待酒，这就是不可测的利好，股价会大涨。唉，还要我这个后来人解释给你听  滴汗 好酒佳作，顶级对决，学知识，长见识，顶。  
01-09	4546	13	茅台超级好股!	茅台超级好股!	好的已经全部都仔细的看完了学院吧会越来越好的  现任吧务团队  就股票而言，舆论以及机构总是误导投资者  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  让我们携手理智看待股市投资，共同维护社会正义，劝导股票狗走上正确的投资之路，维护社会稳定和经济秩序健康发展！  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  股票我也懂点，有时间还在家里帮助妈妈买卖股票  顶！！！！这个非常实用啊。。。  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-09	20549	47	谁能告诉我茅台跌到多少买最合适。求答案	谁能告诉我茅台跌到多少买最合适。求答案	150  那要看持股多久。如果二十年，现在就可以买。如果一年，估计谁也说不好。  买茅台研究最低价是最蠢的。  净资产买最合适，问题是有那天吗？  跌到47.64块就倾家荡产卖房卖地买吧！能买多少买多少  哈哈哈哈哈，那我岂不是发了。  但愿吧。嘻嘻  大笑 哈哈！那不是喝上陈年好茅了  大笑 我想蠢一回  俏皮 面包会有的。坐等150  大笑 但愿如此！我坐等47  俏皮 200块就应该买，我就是200块买的  这位朋友说笑话了  大笑 问题是茅台15年预收款又达到80亿！？咱办！  那就等下一个奇迹发生  跌到150 你做梦 千秋大梦 真到150的话 99% 的股票已经阵亡  愿望即将实现  熊市不言底，等周，月，日均线走平后再买！  都说130可以买。很有道理  一百六七  有道理！  重大利好！亚投成立  估计盼不到150了  顶  谁能告诉我是对还是错  来个涨停看看  高手指点  估计可以了  等均线下杀后走平！  给答案的时候到了。  
01-09	10286	26	不愧是茅台。大盘都病成这样了还大山崩于前而不动。	不愧是茅台。大盘都病成这样了还大山崩于前而不动。	春夏才是最好玩  春夏是跑山顶的最好时机！翘翘翘  大笑 2013年10月1日，百度ID:@茅台学院吧务组 作为外交ID、吧务组ID正式上线。  A股消息面也有诸多利好。国家副主席李源潮在21日的冬季达沃斯论坛上表示，中国将继续干预股市，确保少数投机者不会通过牺牲普通投资者的利益来获利。李源潮强调，中国股市“尚未成熟”，政府将加强监管来避免过度波动。  　　人力资源和社会保障部昨天召开新闻发布会，通报2015年第四季度人社工作进展情况。人社部否认股市大跌是为养老金入市创造条件，同时称确保今年启动养老金投资运营。  　　证监会副主席方星海在周四的达沃斯论坛上指出，如果流动性问题很严重，可能导致系统性风险，中国政府将准备好再次干预市场。  　　外围市场也有企稳迹象。欧洲央行行长德拉吉周四强烈暗示，可能会在几个月内采取更多宽松举措。德拉吉称，经济成长和通胀前景愈发黯淡，将迫使该行3月评估政策立场。  　　除了欧洲央行暗示加码宽松之外，日本央行有望跟随。路透援引日本经济新闻报道称，日本央行正“认真考量”扩大其货币宽松举措，因油价下跌使央行实现其2%通胀目标变得空前困难。  牛股  牛  牦（茅）牛  茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  就是毛！好样的  领头羊啊  救市之后参与什么股票呢  现在是牛市吗？该不该入市啊  强烈要求政府拿出诚意来暂停股指期货交易，降印花税，股票交易实行t+0。支持的点赞 。  现在进算是追高了。谨慎  中国铝业，还有最垃圾的三六五网  买入国电南自，6.09元 明天不拉就割肉  言之尚早。多观察下  如果某种实业来钱很快，那就选择相应行业的股票进行投资  今天继续持有国电南自，小亏，本来打算下午割肉，结果中午大醉，一下午都没醒酒  是的  大家有什么好看法，赶快说说  学习了，禁不住赞一个！  好贴，必须支持！  关注公司基本面，细节决定成败。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-09	4456	13	全球经济复苏给A股吃定心丸,good美国非农数据好,恒生指数有机会上28588点	全球经济复苏给A股吃定心丸,good美国非农数据好,恒生指数有机会上28588点	这是天大的利空  非常好，谢谢  高手，能帮我搞一件吗？ 给你手工费啊!一直有这个梦想的！！！  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  不算盯盘，最多俩个小时  卖掉股票.从新回到实业兴邦.这才是一个国家.要走的方向.  真不懂炒股票  我发现炒股得多关注新闻！鼻子要够灵敏！  支持一下！！呵呵，不错  这可是一个大问题，谢谢分享啊  只做底部的低估值持续放量的上升通道的好股票。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-09	2835	4	过年喝茅台，什么脑白金无实质性好，而茅台特管用！	过年喝茅台，什么脑白金无实质性好，而茅台特管用！	同发，“酒友之家”  封瓶，家里的王子酒不喝了，都存起来。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-09	3721	3	财不进急门[卖出][卖出]	卖出 卖出	  赞   卖出 入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-08	2668	4	延更丹  辽宁生物科技开发有限公司生产  千万不能吃、有激素、吃了长肌瘤、傻子才吃	延	萌萌达~棒棒达~~  图：挂牌后集体留影最后，融贷通总裁陆军介绍：登陆上股交不仅有利于企业有效对接上海先进的金融体系和理念，拓展社会融资渠道，增强企业影响力，还为企业下一步战略发展提供了助力，有利于企业发展迈上新台阶，创造出更大价值。在此，融贷通也祝愿根锁阳能借助资本的力量、更进一步规范经营、优化配置、整合资源，将企业越做越强。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-08	11797	32	贵州茅台股价不会大起大落	股值47元，年收益12元，市盈率不足20倍，茅台酒业属于消费类食品，随着我国国民消费经济能力的提升，茅台酒已经不是土豪高管高官的专用品。	酒价随行就市，无论降价还是涨价都应该由供求矛盾决定。皇帝的女儿不愁嫁，茅台酒的收益预计今后也不会差到那里去。  按照2013年，2014年，分红送配来看这样的推算，2015年,2016年，预计也错不了。稳定的收益，稳定的分红送配，稳定的股价。贵州茅台稳坐钓鱼台。  这么优秀的酒业，这么好的效益，市盈率才十几倍，那些亏损股，垃圾股，而市盈率几十倍，几百倍，所以拿着这只股票很安全。    胜利 没关系 宋DD  咋下赛季再来，  最重要的是没有伤病  期待你重新出发  加油  全国政协宴会，政协宴会有白瓶和酱瓶两种，而酱瓶系列最早见于2009年1月4日，批次2008-16，身穿酱瓶的衣服，但里面的白酒最多也是小批量勾兑，去年这个时候有人放货政协宴会酱瓶也就1000出头。  没办法  他们欣赏水平比较高  每天研究股票不足一小时  上半年收益20%，还不错  玩股票的水很深  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  强帖！狂顶！  大家有什么好看法，赶快说说  继续关注一下这方面的信息  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  我看新手炒股，最重要的是不能赔钱  一流选手找板块，二流选手抓个股，三流选手拜指标，末流选手是赌?  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  大盘不涨因为目前没有真正的利好刺激  连续涨停板！！！  应该强力向上拉动人气，恢复信心，强大的股市才不会因为一点伤风感冒出现昨天如此过大反应。  股市演绎百态人生。  政府对股市的要求和期待决定未来大盘的高度。  一个人必须相信自己才能在这行生存。花了整整１０年的时间才觉得自己能理智地炒股  我不适合炒股 所以我金盆洗手N年了  我坚决不做日线,也不做长线  学会了不贪、不惧、不悔、不躁，并开始寻找适合自己技术。不管是超短、短线、中线还是长线，关键是要适合自己的性格。  
01-08	4339	14	这股要砸下来的话，要死好多人啊	这股要砸下来的话，要死好多人啊	  卖出 毛啊 我想你们  18L 你干啥  来来来 请你吃东西  额 定向增发和老赵有多少钱有什么关系？？？ 定增不是对特定投资者发行的股票吗？？？  股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  今天情绪很好，这段时间钱赚多了，一高兴，又高调复出了  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  谢谢亲的分享  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-08	4130	10	只有拉下毛台第一高价股，中国股市才不会醉生梦死	只有拉下毛台第一高价股，中国股市才不会醉生梦死	中国市场诚信不彰，内幕交易仍然盛行  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  哈哈，很不错嘛  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-08	3772	12	出*快全仓转扫底价000731四川美丰仅剩两千点价位中石化央企重组环保创投举牌大	出*快全仓转扫底价000731仅剩两千点价位中石化央企重组环保创投举牌大资金必抢龙头	SB楼主，是300多只股涨停板！！！  好大的胆气！  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  真能天天坚持下来也不容易。  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  16.71买了，卖早了，心态不稳  从来不相信那些玩意，也从来不把股票当回事，纯粹的玩票性质  谢谢分享，赞一个！  好贴，必须支持！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-08	5547	18	17元不到的国产航母600072国之重器+大上海迪斯尼，你懂的	17元不到的国产航母600072国之重器+大上海迪斯尼，你懂的	还先进？一个破玩意儿。差些被人当烂铁买。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  不懂买股票可以买基金。简单  千红值得关注，已加过仓  炒股不做“股奴”??  股票白痴一个，还没入门。  商务部印发互联网+流通行动计划,概念股将迎炒作良机!  我也觉得大盘还是慢慢涨比较好  学会了不贪、不惧、不悔、不躁，并开始寻找适合自己技术。不管是超短、短线、中线还是长线，关键是要适合自己的性格。  新高是用来打破的！支持新百  选股天道兄没问题 如何控制回撤和仓位的分部 这个是我们长期复利能取得好成绩的关键 共同进步。  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  股市是一个利益再分配的工具  真不指望在股市上赚很多的钱，只望有个健康的炒股平台。  期许能在尾盘收红，在节前有一个好结局·  蓝筹连续走出好行情，我们会相信股市是投资场所  中小创业板，业绩差的股票此次出来了就不要进了深港通，注册制出来业绩差的股将和香港仙股一样到处都是此次我就亏了创业板和次新股上这些都是垃圾  炒股心态，运气，技术相辅相成。  
01-08	2164	3	最好的避风港=航母600072国之重器+大上海迪斯尼，你懂的	最好的避风港=航母600072国之重器+大上海迪斯尼，你懂的	21楼的沙鸥老师，一天要工作10--12小时,着实是有些累的，工作累时就将工作的速度减慢，适当的让自己休息一会儿  看到还有一周老师就可以休息了，真为老师高兴着  累时听听些清灵的曲子吧，它会让心真正的宁静下来  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-08	5354	12	航母600072国之重器，你懂的	航母600072国之重器，你懂的	OK 我懂的  绝叫的本子果然太棒了(?????)? 兔子小真好可爱!!想要摸摸耳多啊  新手来报道 不知道怎么玩 还请大家多多指教  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  尽量避免调整的股票，拒绝参与下跌股票  股市都成这了，你们真抗的住  哈哈，很不错嘛  这可是一个大问题，谢谢分享啊  学习学习，谢谢分享。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-08	2324	2	这时候护盘不利于筑底	没调整到位	3800到4300箱体震荡  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-08	3759	13	抄底贵州茅台，涨停！	抄底，涨停！	贵州茅台2015年前3季度营业收入实际增速为：（237.34+41.29）/(221.73-21.82)=39.37%前3季度净利润实际增速为：(114.24+19.87)/(106.93-5.2)=31.82%看来茅台已经在悄悄的为以后的股权激励在储备弹药了  贴子不更新了？  如果某种实业来钱很快，那就选择相应行业的股票进行投资  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  股票白痴一个，还没入门。  能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  股票真好玩，涨跌一目了，赚了算自己，亏了怪政府，天天坐家中，不用累和苦，古有买大小，今有牛和熊。  做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获取差价利润。  学习学习，谢谢分享。  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-08	2812	4	茅台现在股价真优惠，己加仓5手，过年发几瓶茅台0K啦![微笑][微笑][微笑][	茅台现在股价真优惠，己加仓5手，过年发几瓶茅台0K啦! 微笑 微笑 微笑 微笑 献花 献花 献花 献花 献花	2013年12.20日 茅台学院吧突破300人。  （未完待续） 有些地方不准确的还望@小浪没有底 查看，现在有些历史已经很难考究，所以我们应该早吧我们的发展史记录下来，为以后的发展和壮大做铺堑。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-08	2543	2	如果大盘出现系统性风险，什么最抗跌	如果大盘出现系统性风险，什么最抗跌	最后还是老话：注意阶段波动风险，坦荡荡地前进，别被一个比较大的阴线，就给搞得七荤八素。看看上海本地股，军工股，它们经历多次的生与死的考验，不是依然在走向辉煌吗？  
01-08	5255	15	低风险投资理财产品,就上大金所	注册送流量	？？？？？？  太有钱了，干脆叫华意理财  真有钱，投资这么多理财，为啥不拉拉股价，如此绩优股价格这么低，可惜  好后悔早上没有卖啊啊，刚才仔细看了下，完全不看好  祝我股一牛到底，天天涨停  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  大家对股票都是又爱又恨呀  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  强帖！狂顶！  你跟我想一块去了，今天还在思考股票的基本意义。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-08	1908	5	最正宗的航空母舰战斗群制造600072钢构工程，买满仓	最正宗的航空母舰战斗群制造600072，买满仓	不知道是拍照原因还是调色问题，舰体色偏白  太缺德啦！！！  这种就是重大资产重组的通用体  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-08	1354	1	航母中被忽略的600072可突然涨停，超级大鳄举牌抢筹，17元最小盘航母钢构工程	航母中被忽略的600072可突然涨停，超级大鳄举牌抢筹，17元最小盘航母	说个预言 猪永远进化不成龙，死一百次，也依然不会有半点进步  
01-08	10104	19	规避贵州茅台站岗一股涨71倍送侧供给改革红包	总股本12.5亿，价格199元，总市值12.5*212=2487亿元 总股本3.8亿，价格9元不到，总市值3.8*9=34亿元 两者总股本市值比例34/2487=1.4/100，仅仅是的100分之1.4，600802相对价格=9*(1.4/100)=0.12元 600802相对于的价格仅仅只有12分钱，算一下吓一跳，每股1毛2分，这么超级便宜！ 3万变20亿的传奇人物徐翔通过以上计算测出600802理论上可翻100/1.4=71倍到10*71=710元！ 600802历史上最便宜的超低价年收入超过30亿的小盘股！台湾海峡三通工程的支柱产业！ 一仅仅3.8亿流通盘，全流通无解禁！ 二年收入超高,不是几千万几个亿,所谓瘦死的骆驼比马大！600802年收入超过30亿! 三具长期利好,例如台湾大陆直连三通隧道工程提上日程，给海峡两岸每年带来增量年收益3000亿！ 四融资融券标的,不用花费自己的本金就可以超额收益！ 五国企,国家控股,具备改革特征！ 六超低价横盘数年,俗话说横有多长,竖有多高！ 七沪股通标的！11月刚被发改委调入沪股通频道！ 八福建、台湾、广东、浙江、中韩、亚太自贸区,地下长廊,高架立交桥,高速公路,村村通工程，渤海海底隧道，台湾海峡三通隧道工程，中韩隧道工程，人造岛工程,琼州海南海底隧道工程！ 九自从2006年以来十年未曾增发1股,十年来未扩容一股保护中小投资者的利益,沪深两市及创业板没有哪只股票能做到这样的赤诚衷心! 十资本大鳄欲并购600802上百倍增加营业收入！ 十一就地取材无生产成本，取之不尽，油水丰厚！ 十二虎视眈眈借壳上市者更是不计其数！ 十三福建建设国家空军基地入主国字军工! 机构基金私募号称600802走势图是第二！	6亿进去换手0.2%,总共1000人,逃跑2人套1000人!  有点良知的股民都知道站出来传递正能量!    赞   拜神   大便 大晶子求红包  二毛潜水这么久是去追小女生了啊    赚大了 时间真是个顽皮的孩子，一转眼，2013就要这么偷偷地溜走了。这一年，你过得好吗？回望过去的一年，有起伏，有变迁，有黯然失色，也有笑意盎然。生活总在变化中不断向前，你也在时间的洪流中渐渐成长。当2014年不期而至时，给自己列一份愿望清单，向着美好的明天和灿烂的梦想，继续飞扬跋扈地潇洒前行吧  玩股票的水很深  我只是打酱油的，对股票完全不懂  好后悔早上没有卖啊啊，刚才仔细看了下，完全不看好  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~  没股票多少券商要倒闭，多少客户经历和相关人员要下岗呀  大家看怎么样 我认为很好.  哈哈，很不错嘛  强帖！狂顶！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-07	5939	13	价值投资还是贵州茅台！	沪指反弹目标3400点；消息面；习近平总书记抵渝进行考察。此后，云南、江苏、湖南等地省委书记也在新年后抵达重庆。另据悉，1月8日中新重庆项目将会有重大内容发布，李克强总理实地考察山西太原钢铁集团，并表示，受产能过剩和需求收缩影响，钢铁行业形势十分严峻，当前要把去产能、促升级作为紧迫任务，痛下决心进行结构调整，要采取多种方式出清落后产能，禁上新增产能项目。沪指收74点中阳k线，1月4日跌破55日均线暴跌，5日出现缓跌小阳k线，6日在煤炭，钢铁，有色，水泥，军工板块强势拉升下出现反弹结构，日均线系统看5日均线和89日均线死叉持3400点附近区域是压力，创业板，中小盘，深圳成指均突破了89日均线压制，目前是下跌调整途中的abc反弹途中，即将出现小b浪高点，猴市就是上窜下跳，不能连续上涨或下跌，所以策略就是高抛低吸，51涨停 51zt.tv一般下跌之后的反弹5日均线能不能突破是试金石，所以先把压力目标定在5日均线附近，小时级别看双底技术形态已经走出来了，目前跑上开跑助涨形态，突破13小时均线压力之后的压力是21小时均线目前在3425点附近。策略就是反弹到压力区域出来等待再次下跌以后的大机会。 稳健盈利就跟越快越好；越快越好的口号是；思路决定出路，心态决定成败。价值引导市场，策略创造财富。	证金第三大股东，汇金第七大股东 都是刚进的  我也想了解了解！！！先顶一个  天书奇谭，建议列为中文专业博士学  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  空头是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情下跌后买进，获得差价利润。其特点为先卖后买的交易行为。  如果某种实业来钱很快，那就选择相应行业的股票进行投资  真能天天坚持下来也不容易。  给在股票市场追求梦想而又不断努力的朋友  好贴，必须支持！  继续关注一下这方面的信息  顶！！！！这个非常实用啊。。。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-07	3195	14	【投资者传闻求证】：在香港有公司？	【贵州茅台官方回复】：公司目前在香港没有注册子公司。	中报年报披露期间不可以买卖自己家股票！  人脸识别只有科大  妖言，就不伯把你抓起来？  今天涨停了，瞎猫碰着死耗子了  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  券商、金融拉高虚伪的指数就是给人看的，看看普通股票有几个涨停的？  做多就是看好股票、外汇或期货未来的上涨前景而进行买入持有等待上涨获利。  炒股需要清醒的头脑在关键时刻做出合理的决策  盯盘4小时，累死我了  学习学习，谢谢分享。  只是来看看  这可是一个大问题，谢谢分享啊  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-07	2465	3	【投资者传闻求证】：茅台醇是公司产品？	【贵州茅台官方回复】：公司生产的产品中没有茅台醇。	盒范儿TV助手是一款专为智能机顶盒和智能电视优化的小工具软件，为用户提供了应用软件搜索、推荐、安装和管理功能。与PC客户端配合使用，实现了视频、音乐和图片的多屏互动操作，完美支持传统遥控器。  如果是想躲避大盘下杀而停牌，当时感觉还不错，当大盘上涨的时候又想复牌，现在好多人都有这种想法吧？  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-07	2692	14	可以散了 真正的熊市 跌起来可是不认人的	RT 明天就把股票全部卖了 股市就跟炸弹一样 放多一天都不能让人安心的 一天就是-10% 准备放债券了 今年显然的熊市 经济又差 人民币疯狂贬值 根本就找不出让你投资的理由 能不亏本钱就好	这娃说的话能信明天就过年！  熊市快来了，说的确实是有道理  垃圾，中国走出自己的特色，以后不用看外围  美股欧股早就反弹回去了。。人家今年以来跌幅只有几% 而A股至今才只有区区2840点。。。。并且已经跌去几十% 根本不是一个级别的。。 而且这帖子是我1月7号发的。。我当时早就清仓全部放债券了 完美躲过全部暴跌。。并且后来2月中旬还做多美股期指 外围都持续涨了接近一个月了。。而A股期间还在持续暴跌创新低。。直到今天终于才涨了个4% 瞧把你乐得。。。真是太可怜了。。。  不能加入自己想买的股票  做股票买入下单要眼明手快，卖出下单要当机立断  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  小盘股，且里面没有势力大惹不起的股东的话，确实会好一点  持有的股票，继续亏损中  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  谢谢分享，赞一个！  学习了，禁不住赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  
01-07	1245	4	经理说明今天期货的杠杆是巨大的	经理说明今天期货的杠杆是巨大的	环保板块是未来永恒的主题，当下要留意环保板块的随时爆发。尤其污水处理、土壤修复类的小市值股票更看好  股指出现后对普通中小散户弊大于利，T+1如何干的过T+0。普通散户还是的分散投资，把资金大部分还是放在固定收益类投资比较好。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-07	1638	3	只管理层和所谓“专家”	管理层你们都在做什么？一点经济常识都没有！首先就是股指期货！是四两拨千斤的东西！你们明白吗？开通股指期货旧的相应增加它的成本。在就是注册制实施，是敞开口之上市了，解决了企业和创业者的资金问题！但考虑到中小投资者和市场的承受力了吗？注册制实施的同时你们加入了对中小投资者的保护条件了吗？熔断机制是的成熟市场也有的可以，那是应对突发事件的，美国总共才熔断几次呀？我们到好快天天熔断了！	考核是不是太严 又是出差很久的啊  它们不是傻逼，它们是在丧尽天良的嚎叫。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-07	2555	14	大盘怎么样	我看基本到位，3060-80是支撑，如果破了三天不起来，有可能达到2800.，不能再下跌了，下跌又让外国人捡便宜货，年前可以在这里震荡横盘，高价股向低价股靠拢，达到暂时平衡。现在已经有60%股票有投资价值。20-30%有很好投资价值。再等待泡沫股票回归一下，达到80%有投资价值，春节之后新一轮行情就起来了。现在可以播种了。	如此暴跌，绝大多数股票价格远在2014年10月之上。 所以想不通为什么救市，为什么不让股市本身回归理性。  周一才能看出是不是死叉  我中意走势3 来回震荡对大盘最好的，如果回抽一下就上5000点 那么牛市结束的就快了。  早上好，谢谢分享！！！！！！  请问,有谁知道,我原来开了个证券账户,是否还可以在开一个?  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  16.71买了，卖早了，心态不稳  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  谢谢亲的分享  股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-07	518	0	跌吧	就是不出，看你怎样，了不起同归于尽	
01-07	1259	1	这货阳痿了。跌的比狼快。涨的比乌龟慢。	这货阳痿了。跌的比狼快。涨的比乌龟慢。	
01-07	1685	4	小老板买卖亏损了借钱想捞本刚投百万又熔断没了	本周冤大头贵州毛胎,2016经济大滑,不马上割肉将血本无归	小命不保。  楼主必定是刚做了几天空头，结果快要爆仓了，所以在做垂死挣扎泥。  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-06	1305	4	能不能不这么丢人?说好的不跟a股但也好歹不要这么另类啊	滴汗	我可不可以要个小吧  上次元宵我照样有人这样  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	3267	14	212买入茅台，不多说，时间2016-1-5号	如题。	亏了吧。  “铮铮风骨，大爱情怀”——国酒茅台！  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  好好休息一下就好了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  今天已经被一只破股票搞得头很晕了  总觉得这波上涨和经济成面关系不大吧，更像大吧的修复  熊市是指前途暗淡，股票普遍持续下跌的行情。  世界股市最多可以从第一天预测到之后22天的走势不出错。而中国A股则最多预测到后天15天走势不出错。当然，如果它哪里开始转弯了，变盘了，那就不能预测这么多天了。  我买股票从来没研究过，只凭感觉，现在只有中国铝业和包钢股份，我就喜欢金属  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  正如2000点向上突破后，你会因为股票回调卖出吗？错，那是买入的机会，现在哪怕跌了10%就是买入机会吗？一样是卖出的机会，这就是趋势，所有跟趋势做对的人都没有好下场。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	1698	0	一个10倍牛股中飞股份，300489核电加航天军工，袖珍盘小！新材料产业，201	一个10倍牛股，300489核电加航天军工，袖珍盘小！新材料产业，2017伴随清洁能源计划的实施，必定迭创新高！ 现在是买入持有的好时机！本人曾经的300377，300410都是大牛股！中飞也是呵！！！你们验证一下涨到1000元的股票。	
01-06	6891	6	规避贵州茅台站岗一股涨71倍送侧供给改革红包	总股本12.5亿，价格212元，总市值12.5*212=2650亿元 总股本3.8亿，价格10元不到，总市值3.8*10=38亿元 两者总股本市值比例38/2650=1.4/100，仅仅是的100分之1.4，600802相对价格=10*(1.4/100)=0.14元 600802相对于的价格仅仅只有16分钱，算一下吓一跳，每股1毛6分，这么超级便宜！ 3万变20亿的传奇人物徐翔通过以上计算测出600802理论上可翻100/1.4=71倍到10*71=710元！ 600802历史上最便宜的超低价年收入超过30亿的小盘股！台湾海峡三通工程的支柱产业！ 一仅仅3.8亿流通盘，全流通无解禁！ 二年收入超高,不是几千万几个亿,所谓瘦死的骆驼比马大！600802年收入超过30亿! 三具长期利好,例如台湾大陆直连三通隧道工程提上日程，给海峡两岸每年带来增量年收益3000亿！ 四融资融券标的,不用花费自己的本金就可以超额收益！ 五国企,国家控股,具备改革特征！ 六超低价横盘数年,俗话说横有多长,竖有多高！ 七沪股通标的！11月刚被发改委调入沪股通频道！ 八福建、台湾、广东、浙江、中韩、亚太自贸区,地下长廊,高架立交桥,高速公路,村村通工程，渤海海底隧道，台湾海峡三通隧道工程，中韩隧道工程，人造岛工程,琼州海南海底隧道工程！ 九自从2006年以来十年未曾增发1股,十年来未扩容一股保护中小投资者的利益,沪深两市及创业板没有哪只股票能做到这样的赤诚衷心! 十资本大鳄欲并购600802上百倍增加营业收入！ 十一就地取材无生产成本，取之不尽，油水丰厚！ 十二虎视眈眈借壳上市者更是不计其数！ 十三福建建设国家空军基地入主国字军工! 机构基金私募号称600802走势图是第二！	  微笑   大笑 我带你们头磕起来了。  谁能解决掉毛的问题    牛 新世纪的贵州希望  
01-06	3993	9	想开一个茅台酒专卖店需要办理那些手续	想开一个茅台酒专卖店需要办理那些手续？能够享受什么待遇？大约需要多少资金？物流主要靠那种方式？这里有知道的朋友吗？我是真心的。谢谢大家的关注和指导。	都在关注贷款问题  过来学习学习  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  上半年收益20%，还不错  今天看到大盘不好，怕打开涨停所以涨停价就出手  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  强帖！狂顶！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	7114	17	我宣布，现在买茅台，大年三十发大财，吃饺子喝茅台。	谢谢	谢谢强哥，永远信你  抗涨不抗跌啊  sb无处不在  天天也可以吃饺子。  现在买这股，过年啃馒头  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  frggggggggggggggggggggggggggg  帅!我喜欢!哈哈  中国股市 浑水摸鱼！  股票有风险，入市需谨慎！  一字板，秒板的股票不卖，第一个一字板卖掉的人都是股票傻叉，毫无疑问  真能天天坚持下来也不容易。  谢谢亲的分享  只是来看看  大家有什么好看法，赶快说说  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	2053	13	熊市来，准备拿5年，等下一波牛市	熊市来，准备拿5年，等下一波牛市	好帖，確實好帖！  強強強～～，太好了，謝謝  长期拿住一只股票，最后把持股成本变为负数，成为永远不被套住的股票  时间能救回你的股票  建仓/开仓是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约/股票。  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  股票定投好像没有什么必要，如果你想的话，互联网公司可以考虑，阿里，百度，腾讯这种 定投最好是指数基金  从开户到可以买股票需要多长时间？ 谢了  我只是打酱油的，对股票完全不懂  大家看怎么样 我认为很好.  强帖！狂顶！  哈哈，很不错嘛  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	4463	4	贵州茅台打假，任重道远,公司派专人每天在电商找低价销售茅台酒信息！	是可以抓一大把，涉嫌违规的电商，不说，你们懂得	这样说你调戏电商不如调戏   忽悠你呗！不然你怎么会买单！  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	4318	13	坚守城投不折腾，任你大盘晃翻天。跃出海面已惊人，他日翱翔九重霄！	坚守城投不折腾，任你大盘晃翻天。跃出海面已惊人，他日翱翔九重霄！	说得很有道理。  猫猫，我在百度始终只有一个ID，就是浪漫少帅。。。  游戏随便用，你还跟我客气什么。。?  ＨＬ这张照的好象某种会飞的动物呦～～  投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  牛市还没结束，股票文就还有立足之地，然而现在依旧处在大牛市行情。  股票，就像人，也有自己的品格和个性。  我知道这些知名企业一般都有股票的，但是不清楚股票代码，因为我还不是股民  市场还是这个市场，股票还是我的股票，猜一猜我把成本做到多少了？猜一猜我把数量做到多少了？目前，股价对我来说不重要，重要的是筹码的数量。  写得真好，让我们这些不懂股票的人也增长了一点知识。谢谢！  学习了，禁不住赞一个！  继续关注一下这方面的信息  好贴，必须支持！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	4404	9	下周一停牌，周日公告重组五粮液。	信不信由你	看这走势，是被收购吧  更名：五毛神液  收购波音公司？不过先得把波音公司老板用茅台灌趴下。更名为波波茅台。  收购美国国家宇航局.更名为飞天茅台  有意让职工少买  哪一年像这两年一样，无数的公司动不动就停牌的？简直是扰乱市场秩序。  停到大盘上4000。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	5033	12	做大做强，茅台酒收购五粮液。	特大利好	专卖店的呢？  涨哪，反正咱不喝哪玩意  我随手一打就是这么标准的十五字  做股票买入下单要眼明手快，卖出下单要当机立断  不会玩股票←_←  看好国电南自，又不太敢买  中国股市 浑水摸鱼！  一字板，秒板的股票不卖，第一个一字板卖掉的人都是股票傻叉，毫无疑问  这可是一个大问题，谢谢分享啊  哈哈，很不错嘛  学习学习，谢谢分享。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-06	2830	13	宴会不会缺席，只会迟到。傻逼主力砸吧！	宴会不会缺席，只会迟到。傻逼主力砸吧！	以为谁这么没素质 一看果不其然龟安球迷！  当一个人回复你的消息很慢或直接不回时，别担心TA出了什么事，TA只是在陪比你重要的人或者在做比你重要的事。  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  大盘不好，。很犹豫要不要卖出三聚环保  这类股票所谓主力做T太过疯狂！所以一定要小心！  仓位是指投资人实际投资和实有投资资金的比例。列举个例子：比如你有10万用于投资基金，现用了4万元买基金或股票，你的仓位是40%。  买股票必须思考几个问题——你买入的依据是什么？你卖出的依据是什么？是否有涨点就跑？是否套了就死扛？是不是总想着抄底？你是如何把握趋势的？你是如何领会主力意图的？  每天研究股票不足一小时  大家有什么好看法，赶快说说  学习了，禁不住赞一个！  谢谢分享，赞一个！  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-06	1894	1	上证涨幅2%，贵州茅台现在继续砸吧，应该跌幅倒数第一！	机构自作孽，今天应该跌幅倒数第一，你们就出门了	
01-06	2127	12	王八强拉涨停啊	二笔	分为，业务员，组长，主任，经理，老总，首先是责任制，一生只能有三个伙伴，要想上总必须让下线都上经理，还有出局制，也就是说你当上老总了并不是一直坐上去，会成梯形慢慢降下来出局淘汰  抓住一只潜水的…  哪有人愿意 潜我啊 哈哈 不像个笑话么？连女朋友都找不到的人....别讽刺我了哈  只能说，买这些股票，亏得惨的可能性相对下降很多，未必就能赚  不懂买股票可以买基金。简单  买银行股，如长安汽车银行，雅阁尔银行，10倍市盈率以下的股票最安全。  对于我等散户而言，买股票的钱我认为应该是扔了都不觉得可惜的钱，赚了当然高兴，赔了也不能影响生活质量和心情。  券商、金融拉高虚伪的指数就是给人看的，看看普通股票有几个涨停的？  只是来看看  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	2429	10	贵州茅台，今日跌幅倒数第17名，什么鸟股！	瘟神股，不要参与	感谢翻译！！ 倒数第四话啦…… 快结局了有点小难过  这次没拿下次继续努力  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  可以观察这个股票的趋势  要领孩子，买菜做饭做家务，没有时间看大盘啊  写得真好，让我们这些不懂股票的人也增长了一点知识。谢谢！  爱比股票重要，没有了爱，赚再多的钱又有何用？  强帖！狂顶！  大家看怎么样 我认为很好.  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  
01-06	1383	1	茅台，垃圾之王，还是价值之王。两者都差不多。	茅台，垃圾之王，还是价值之王。两者都差不多。	157元的精品小糊涂仙，相比60窖（光瓶）性价比不高，品质也赶不上。只收了两瓶送同事。小糊涂仙注册地为茅台镇，其实最大的生产线在习水县临江，至今仍做散酒包装，酱香酒倒在去年年底下沙，开始生产，厂房在习水县土城镇（可是酱香小糊涂仙已有成品酒出售）。目前云峰酒业在习水县属仅次于习酒的第二大企业，第三大为28响礼炮酒。  
01-06	881	0	买 000809	买	
01-06	2495	6	航母19元能打鬼子600072看高100元以上	航母19元能打鬼子600072看高100元以上	打鬼子需要航母600072+多项特大利好，1月7日扫盘买满仓  虽然大淀（W-105）的初始设计基本满足作战需要，但联合舰队在讨论丸四计划时对水侦运用上的缺陷心存顾虑。众所周知，水机需要先降落在海面上，然后利用起重机吊回到舰艇上，因此在回收水机时需要相对平静、风浪不高的良好海况，而且回收的军舰需要停航或做低速直线航行，不能实施机动，这在与敌军交战时是十分危险的。考虑到大淀作为对美作战的迎击先锋，要在接近敌舰队的海域进行强行侦查，在此情况下连续回收散布在海面上的多架水机，只能向天照大神祈求海况和敌情两方面的运气，这显然是很困难的，而且一旦遇到敌方战斗机拦截，水机也无法招架。针对如上一系列问题，我大航本在1938年夏提出对W-105舰做航母化设计的意见，由舰政本部福田启二造船少将研究具体方案，由此产生了W-105舰的第二方案。  W-105舰设计第一方案原案  你 就 是 美 国 的 游 絮 者, 希 望 中 国 ?? 航 母 吧. ?? 甚 麽 大 英 帝 国 ?? ?F ? 要 做 ?? ?l???C 居 佬. 哈哈哈  提示：必须提前做好备份哦?  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	4835	4	大家耐心等待，茅坑回200元以下，在介入！190还是150	耐心等待，呵呵	账号保留了，密码怎么也给换了？  谁懂韩文，麻烦翻译一下最后那啊  160铁底，180元满仓。  11路  12路  
01-06	2519	6	上午逢高卖光002346柘中股份	上午逢高卖光002346	武汉房地产信息网上查得总套数为502套、已售460套，还有42套。一期、二期套数小于502套，只有300多套。  漳州万达好远  求PP啊 /(o)/~~  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-06	3146	17	拼一把，看死还是活[兴奋]	拼一把，看死还是活 兴奋	赚  大笑 04和龙马打球入场的时候走路的姿态和凶狠的样子，还有桃子那串他xx像蛇的言论。我估计很多的网王迷都是因为这个对海堂印象不佳，而实际上……漫画里没有……   打球方面不多做评价，就是海堂其实身上的外套很少脱的，不知道为啥进了TV就开始亮身材了……   话说和龙马挣正选的时候，我还为了龙马那句：脱掉那件外套比较好哦，小小的萌了一下越海。（这句请无视）  噗哈~好东西~  其实可以看出loa这边阵容位置很明确。1号大哥幽鬼。2号loa带节奏。3号先知gank。4号肉抗高达。5号专业辅助术士。这种1.3.4.5号位很明确的阵容loa选2号位特别合适。但是这局开局就中单solo了比较特殊。一般是初期3号到中期转2号位。 这种功能明确的阵容最能发挥2号位loa的全面性。比较高的dps能力可以分担1号位大哥崛起前的dps量。高机动性可以加强3号位gank成功率和追杀距离。天生肉盾ult可以和高达一起形成团战屏障。低cd的奶和盾可以倍化术士的治疗效果。而且团战里倒下了其他任何一个队友。loa都可以进行弥补。这样2号位loa可以充分发挥英雄的全面性。所以说此阵容和loa相性很高。  我主要是看武林宝贝的 酥酥长的真丑  16.71买了，卖早了，心态不稳  如果某种实业来钱很快，那就选择相应行业的股票进行投资  价值投资才是王道，及时股灾来袭，这种股票抵御风险的能力也会强得多  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  有道理，蓝筹，蓝筹，永远都是蓝筹。  多头是指投资者对股市看好，预计股价将会看涨，于是趁低价时买进股票，待股票上涨至某一价位时再卖出，以获取差额收益。  玩股票想挣钱靠别人是靠不住的  大家有什么好看法，赶快说说  继续关注一下这方面的信息  谢谢亲的分享  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	1852	1	贵州茅台，今天沪下跌126家，茅台下跌在内！奇葩机构	目前不要参与，看表演，等待机会买入	茅台酒又要涨价了，增加了那么多的高管是不是又有哪个领导的什么亲戚在里面  
01-06	2349	2	友情提示：请投资人不要买入这样瘟神股票！任何白酒都涨的比他好！	机构自作孽，不要参与	支持漫画吧。 顶吧主  本吧规修订与最终解释权归吧务组所有，自2013年04月01日起施行。若对于本吧规有任何疑问或异议的欢迎跟帖提出  
01-06	4025	39	旧金山市长宣布要在旧金山设立茅台日	旧金山市长李孟贤当地时间11月12日在旧金山出席荣获巴拿马金奖百年庆典活动时透露，他将给一份“大礼”：把11月12日，定为旧金山的“茅台日”。 据悉，为一个中国企业提供这样的殊荣，在旧金山历史上并不多见。 1915年2月20号，巴拿马万国博览会在旧金山开幕，这是20世纪初世界范围内最大的一次国际博览会，参展单位超过20万家。当时，用土陶罐装着的茅台酒无人问津，展览会即将结束之际，中国代表急中生智，将一罐茅台酒掷于地上，顿时酒香四溢，举座皆惊，书写了世博会“智摔酒瓶夺金奖”的经典传奇。 茅台传奇般的故事，在12日的庆典活动上被再次重温。旧金山工商业界对于从这里举办的博览会上走出的，给予了很高的评价。 李孟贤高度评价100年前在巴拿马万国博览会上夺得金奖的精彩情节。他说，这也让我们有机会回顾旧金山的历史。茅台的经历，已经成为旧金山过去的重要组成部分。 “关键是，你们今天做得非常好，远远超过一百年前。我们可以从各个方面证明，已经成为有世界影响力的企业，比如，你们令人赞叹的销售规模，你们在国际市场上的增长速度，以及你们按照现代商业模式，不断进行自我革新的意识和决策，”来自斯坦福商学院的一位学者这样认为。 据悉，茅台已经进入华尔道夫这样的美国一线酒店。商务活动密集、各类前沿产业发达的旧金山，是全球一线品牌竞争最为激烈的城市之一，广告林立、流通迅速。在此高调举办的庆典，在当地观察者眼中，是一场成功的品牌造势，将在未来的国际化道路中产生深远影响。	将在未来贵州茅台的国际化道路中产生深远影响。  O(∩_∩)O哈哈~    献花 前排~~~~~~~~~~~~~  哈哈哈哈哈哈  旧金山市长李孟贤当地时间11月12日在旧金山出席贵州茅台荣获巴拿马金奖百年庆典活动时透露，他将给贵州茅台一份“大礼”：把11月12日，定为旧金山的“茅台日”。  酒香四溢，举座皆惊  一场成功的品牌造势  是一场成功的品牌造势  顶起！！！！！！！！！    鼓掌 很不错的啊  李孟贤高度评价贵州茅台100年前在巴拿马万国博览会上夺得金奖的精彩情节。他说，这也让我们有机会回顾旧金山的历史。茅台的经历，已经成为旧金山过去的重要组成部分。  o(∩_∩)o 哈哈  茅台威武！！！！  把11月12日，定为旧金山的“茅台日”。    献花 把11月12日，定为旧金山的“茅台日”。    赞 太厉害啦~~~  我们可以从各个方面证明，贵州茅台已经成为有世界影响力的企业    好逊 茅台传奇般的故事，在12日的庆典活动上被再次重温。旧金山工商业界对于从这里举办的博览会上走出的贵州茅台，给予了很高的评价。  旧金山市长宣布要在旧金山设立茅台日  我们可以从各个方面证明，贵州茅台已经成为有世界影响力的企业  “智摔酒瓶夺金奖”的经典传奇。  据悉，为一个中国企业提供这样的殊荣，在旧金山历史上并不多见。  将在未来贵州茅台的国际化道路中产生深远影响。    护城河 走出国门了  
01-06	5731	13	国家队以进场扫货茅台，年底大礼包，	笑纳	你丫就是反向指标，你唱多就赶紧跑。  很适合现在的行情  ?买股票的理由只能是两点，低估值，高成长，最好两者皆备  股票有风险，投资需谨慎  空仓指投资者将所持有的商品（如商品、原料、股票、期货、币品等）全部抛出，手中持有现金而无商品的状态。  救市之后参与什么股票呢  挑选自己熟悉的股票进行操作.每年所做股票不超过３个  强帖！狂顶！  哈哈，很不错嘛  如此好贴不顶更待何时？顶顶顶----  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
01-06	1938	5	17元买满仓002346柘中股份，36元不是顶	17元买满仓002346，36元不是顶	告诉你怎么买前海:?把地图上前海范围用红线画出来,?再把自贸区范围画出来.?看着地图,?发现价值!!?还不懂的话,?我帮不到你了.  十年后的大中华只有上海,?和?深圳.?没有香港,?没有澳门,?没有广州,?或许有通州???哈哈?朋友们把握机遇,一定跻上前海这趟财富列车!  谢谢楼主跟随满仓  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
01-06	1272	1	已提前精准预测美元、个股跌停潮，同时预测特大牛股36元不是顶002346柘中股份	已提前精准预测美元、个股跌停潮，同时预测特大牛股36元不是顶002346	
01-05	2266	2	如有多单续抱；
下破207.51，如有多单卖出；
无持股多单或有空单都观望，若收盘附近上	如有多单续抱； 下破207.51，如有多单卖出； 无持股多单或有空单都观望，若收盘附近上破214.04，如无持股多单，可买入； 如有空单需补空，并且翻多； 如提前买入，必须大幅上破214.04	诚心脱坑、可以改名、有兴趣的回复  
01-05	2094	3	茅台价格高，不如买古越龙山	茅台价格高，不如买	以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  
01-05	3957	3	一月份整体震荡走势，赚钱的机会不多但是并不是没有，抓住每一次反弹机会，弱势行情下	一月份整体震荡走势，赚钱的机会不多但是并不是没有，抓住每一次反弹机会，弱势行情下短线精准出击，高抛低吸把握赚钱机会。	慢慢来，我精神上支持你，呵呵??  而且券商股一拉，大家可得小心了，最好清空手中的股票，明天肯定有低点出现。  当媒体和舆论都在一致看好，诱导散户入场的时候，该做什么，你懂的！  
01-05	2299	2	大盘震荡中企稳，现在是低估值大蓝筹轮番爆发时，今天钢铁，明天白酒，不要错过上车机	大盘震荡中企稳，现在是低估值大蓝筹轮番爆发时，今天钢铁，明天白酒，不要错过上车机会。。。	朋友们早上好！  很少在第一页多发一个呵呵  
01-05	2736	2	广行善事是可以创造自己新的命运，选自《了凡四训》	明朝有一位改善命运的“高手”，姓袁名了凡，他以长期不断的行善积德，改变了自己“短寿”、“无子”、“无功名”的命运。成为后世尊崇的“改善”命运的圣哲。  　　袁了凡是明朝万历年间人，家住江南吴江地方。年少之时，家境清贫，习医谋食。有一次行到慈云寺内，遇到一位姓孔的长须老者，相貌不凡，精于“皇极数”算命之术。于是袁先生请他回家，先以家人的八字请他算，果然灵验如神。又以自己的八字请他详批终身。  　　孔术士一点也不含糊，算定袁先生明年县考童生，得第十四名，府考得七十一名，提学考第九名，又算定某某年考取廪生，某年考取贡士，而且算定袁先生不能登科第，只可做三年小官，寿至五十三岁八月十四日丑时终于正寝，且无子息．  　　到了第二年，孔术士所算的三个考试全部应验。  　　又过了二十年之久，孔术士所算的种种吉凶又完全应验。  　　因此，袁先生深信人生进退祸福，都是命中的定数，丝毫不可勉强。从此不作任何妄想，一切任由命运安排。  　　后来因事往南京栖霞山中，遇到一位高僧云谷禅师，为袁先生解说“善恶因果循环”之报应，又详细解说了“命由我造，福自己求”的改命原理，并且鼓励袁先生不要做任由命运安排的凡夫。  　　经过了云谷禅师的开导，袁先生大有所悟，下定决心创造自己新的命运。于是他先跪在佛前，将往日自己之罪过尽情发露，以至诚之心，一一忏悔。然后立誓先行三千善事，求登科第，并将自己所言行的善恶之事，每日登记起来。  　　不到两年，虽然三千善事未满，但已经中到举人，以前孔术士算定的命数已经不验了。但因袁先生未能严谨自持，所行之善事，有时将功抵过，故此经十年时间才完成三千善事，而袁先生也已经由举人中到进士，官任直隶宝坻县令之职。他已深深领悟到勤积善德之益处，于是又立誓许三千善行，以求子嗣，果然不到半年时间，生下一子。其妻袁夫人也非常贤淑，尽力助夫行善，或施济贫病，或买物放生。袁先生日日念经拜佛，广行善事，后来继续行善不停，而至万善。未有求寿而至七十四岁高龄。他的儿子袁天启也中到进士，官授广东省高要县令之职。  　　这就是袁了凡先生勇于反省自过，长期不停勤行善德，将原来先天“注定”的命运完全改变过来的圣绩，给予后世研究宿命哲理的人一个最大的启发。也说明了广行善事是可以创造自己新的命运。	排排坐，吃果果。事实证明了那些在建设中搞破坏的都没了，哈哈。聪明的星火从来不干那事，话说，建设完以后怎么破坏？  
01-05	2736	2	广行善事是可以创造自己新的命运，选自《了凡四训》	明朝有一位改善命运的“高手”，姓袁名了凡，他以长期不断的行善积德，改变了自己“短寿”、“无子”、“无功名”的命运。成为后世尊崇的“改善”命运的圣哲。  　　袁了凡是明朝万历年间人，家住江南吴江地方。年少之时，家境清贫，习医谋食。有一次行到慈云寺内，遇到一位姓孔的长须老者，相貌不凡，精于“皇极数”算命之术。于是袁先生请他回家，先以家人的八字请他算，果然灵验如神。又以自己的八字请他详批终身。  　　孔术士一点也不含糊，算定袁先生明年县考童生，得第十四名，府考得七十一名，提学考第九名，又算定某某年考取廪生，某年考取贡士，而且算定袁先生不能登科第，只可做三年小官，寿至五十三岁八月十四日丑时终于正寝，且无子息．  　　到了第二年，孔术士所算的三个考试全部应验。  　　又过了二十年之久，孔术士所算的种种吉凶又完全应验。  　　因此，袁先生深信人生进退祸福，都是命中的定数，丝毫不可勉强。从此不作任何妄想，一切任由命运安排。  　　后来因事往南京栖霞山中，遇到一位高僧云谷禅师，为袁先生解说“善恶因果循环”之报应，又详细解说了“命由我造，福自己求”的改命原理，并且鼓励袁先生不要做任由命运安排的凡夫。  　　经过了云谷禅师的开导，袁先生大有所悟，下定决心创造自己新的命运。于是他先跪在佛前，将往日自己之罪过尽情发露，以至诚之心，一一忏悔。然后立誓先行三千善事，求登科第，并将自己所言行的善恶之事，每日登记起来。  　　不到两年，虽然三千善事未满，但已经中到举人，以前孔术士算定的命数已经不验了。但因袁先生未能严谨自持，所行之善事，有时将功抵过，故此经十年时间才完成三千善事，而袁先生也已经由举人中到进士，官任直隶宝坻县令之职。他已深深领悟到勤积善德之益处，于是又立誓许三千善行，以求子嗣，果然不到半年时间，生下一子。其妻袁夫人也非常贤淑，尽力助夫行善，或施济贫病，或买物放生。袁先生日日念经拜佛，广行善事，后来继续行善不停，而至万善。未有求寿而至七十四岁高龄。他的儿子袁天启也中到进士，官授广东省高要县令之职。  　　这就是袁了凡先生勇于反省自过，长期不停勤行善德，将原来先天“注定”的命运完全改变过来的圣绩，给予后世研究宿命哲理的人一个最大的启发。也说明了广行善事是可以创造自己新的命运。	排排坐，吃果果。事实证明了那些在建设中搞破坏的都没了，哈哈。聪明的星火从来不干那事，话说，建设完以后怎么破坏？  
01-05	3903	3	我们都知道当一个市场趋于自由化时赚钱就不那么容易了，所以现在是介入新三板最好也是最赚钱的时机	绿环生物：生物科技，环保及消费服务行业，主营互叶白千层的种植、研发及销售。种植门槛高，中国只能在广东，广西，云南，福建存活。产品是天然的抗菌剂，对人体白细胞起到激活作用，从而增加人体免疫力、杀菌，用途广泛用于军工医药，日化品，化妆品，食品等。并且在生态环保这块起到了巨大的作用，打造养老养生生态产业链。每年获政府补贴500万，现与国内外客商签订了原油包销长期订单并与全国仅有的二家专门通道营销机构之一的广州招商快车签订合作协议，公司现销售已覆盖全国各地。总股本3000万股，此次增资扩股1500万股，4／股，2014年净利润1569万，市盈率5.97倍。已与华龙证券签订新三板挂牌协议，【上市公司一直想收购企业，且天星资本和东莞信托基金去企业考察并参与持股】企业于2016年初上新三板，保守市盈率30倍，股价能在20／股，溢价空间5倍。	恩，晓晓，是我啊！来看看你哦  今天很头疼……  准备打人机打到可以用点燃就去打匹配，争取二十天打到30级  
01-05	6690	15	贵州茅台西西剖析	西西友情提醒：股市有危险，投资需谨慎。  今日两市大幅低开后，国家资金有进场救市行为，权重护主板，反弹无量，午后继续杀跌创新低。不过西西认为今日是维稳行情，明日有望出现企稳走势。  【西西分析】：西西认为该股均线系统呈多头排列，目前处于回落整理阶段并且下跌有加速趋势。但是公司的盈利能力较强，所以西西建议大家短期的朋友注意规避风险，锁定盈利，逢高抛出；长期的朋友暂时是可以继续持有的。该观点为西西个人观点，仅供参考。近期跟着西西的朋友都知道， ，29日3.88买入，31日4.79卖出，盈利23.45%； ，30日16.30买入，今日21.98涨停，盈利34.85%； ，31日41.03买入，今日48.49涨停，盈利18.18%。  【操作策略】西西预计明日两市平开的概率会比较大，所以西西建议空仓的朋友明天可逢低适当的建仓，1-2成就行，小仓位试探一下；轻仓的朋友保持3-6成仓位比较安全；重仓被套的朋友，不宜增加仓位，可适当减仓。	老师这票我买了没多长时间，我现在是要出了吗？  老师，财信我今天已经卖了  赚大了 咋个才可以跟着看到那些票啊？  用畏新家一下西西後面那个就中    加仓   加仓 熔的都没了  熔断取消了  赞   鼓掌 熔断取消了    心碎 外交部驻澳门特派员公署 最早的是2009年10月29日，后面也出了几批。第一款是2009-01 的批次。无需多说，绝对的酱瓶，但是性价比不高。就是背标的意义大一些。  外交部驻澳门特派员公署 最早的是2009年10月29日，后面也出了几批。第一款是2009-01 的批次。无需多说，绝对的酱瓶，但是性价比不高。就是背标的意义大一些。    加仓 我，方济07第七章 这就是幸福 视频来自：优酷  
01-05	1419	3	洗盘以结束，等待周三千股涨停	苏	关键是进哪只股呢  确实被骗了很多年  还有借利好洗盘的  
01-05	1101	2	白酒价格往下的力量大于往上	白酒价格往下的力量大于往上	arm wave:指尖-第二节指关节-末端指关节-腕-肘-肩-胸-肩-倒序还原到指尖 wave:肩-胸-上腹部-下腹部-胯向前-膝向前-胯向后-膝向前-倒序还原到肩   rhythm和运用：&quot;平时在听音乐 让身体自由的跟着节拍去做一些简单重复的动作“这个可以理解成是最基础的律动方式。但律动不一定是反复一致的。做律动的目的在于更好的用音乐表达出音乐里的弹性和质感，如果可以用层次丰富的rhythm去表达音乐的话，我们一般说那是很好的grouvin'  。但是这个确实是需要练习的，要多练习各种律动，让它们变成自然的身体状态而不是动作，另外也要多听音乐，多想想怎样用身体去表现里面的声音。慢慢来吧别急，这需要点时间，只要一直努力，就会有一个质变的。  
01-05	2373	3	又成了第一高价股！	又成了第一高价股！	吧主有没有兴趣帮忙哦  我不怎么具体的该怎么?  留成了美妞！nice么？  暖贴哈哈 十五字十五字十五字十五字  
01-05	770	0	绿油油，一片好丰收	绿油油，一片好丰收	
01-05	1090	2	一切都将归于平淡，恭喜茅台重新成为第一高价股，	一切都将归于平淡，恭喜茅台重新成为第一高价股，	凭我这个id就该给我小吧主  舞台上的歌者有天，有着聚光灯下的灿烂；电视镜头前的演员有天，全心诠释着每个角色；生活中的有天，一如既往地过着属于自己的淡然生活。  7月《elle》杂志的图和视频，很好地诠释了有天的宁静心态。走出屋内，遥望大海，有天有着海一般宽广的胸襟，有着天空般高远的追求。屋内翩翩起舞的蝴蝶，终究难越大海，但是人只有有心就有梦想，有天的明天会更加绚烂。  
01-05	1173	1	半日游！	半日游！	熔断机制应在利好趋势上行状态下测试股民赞同得益警示风险教育不然在不太乐观环境测试倒挂人心恐慌甚至质疑重重。  
01-05	1164	1	茅台太恶心了	。。。	
01-05	1993	3	茅台怎么走的这么弱？	茅台怎么走的这么弱？	小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  
01-05	4573	3	招商局30亿元增持资金 01-05 10:57 信息时报 　　似乎没有比“生不逢	招商局30亿元增持资金 01-05 10:57 信息时报 　　似乎没有比“生不逢时”更合适的词来形容了，一上市便接连遇到A股大调整，股东甚至连老本都搭了进去。1月4日，发布公告称，控股股东招商局集团有限公司自2015年12月30日~31日共计投入了30亿元增持公司1.33亿股，占公司总股本的1.8004%，增持已经停止。 　　2015年4月3日，宣布进行一场“史无前例的重组”——拟与招商局蛇口工业区进行整合，并彻底解决B股问题，同时配套募资150亿元，并推出员工持股计划，创造性完成了国企改革方案出炉后的第一单央企地产重组。历时半年多后，2015年末A股终止上市，上市。 　　不过上市首日，表现欠佳，不但大幅低开，盘中还触及下跌10%的临时停牌线。当日收盘报23.18元，下跌8.38%。随后两个交易日也是碰到市场调整，股价分别下跌10%和5.9%。 　　招商局在2015年9月16日出具的关于增持股份的承诺函中提到，若上市之日起3个交易日内任一交易日的A股收盘价低于本次换股吸收合并的发行价，则招商局将在该3个交易日内投入累计不超过30亿元的资金进行增持，且在增持完成后的6个月内不出售所增持股份。若30亿元资金用尽，或增持当日收盘价不低于本次换股吸收合并的发行价，则停止增持。 　　据悉，自2015年12月30日正式上市后，当日及次日，招商局通过全资子公司招商局轮船股份对股票共计增持约1.33亿股，增持金额总计约30亿元，增持股数占总股本比例为1.8004%。目前，招商局共计持有76.13%的股份。	整理完毕，加速    牛 
01-05	3883	5	贵州茅台机构就是市场一个奇葩！不要指望在这股上赚钱！	只有近亲结婚的产物，才会每天盼着这个奇葩涨！	成本决定看法而已。  无聊无聊蹦擦擦  真貴省的啊。。  担当就是那个人在韩团里负责怎样的地位，或者公司对于这个艺人在团里面的形象概念之类的，一个组合，每个艺人都有一个定位。那么听到这些担当，你最先想到的是谁呢。。  话说能带个男神么  
01-05	2234	2	600519:用友寻路从「跟随者」到「挑战者」	:用友寻路从「跟随者」到「挑战者」 钛媒体注：2015年6月3日，科技股份有限公司（600588）的股价到达了74.39元，市值超过1000亿元人民币。这个尖峰时刻，是市场对于新战略发出的善意信号——就在2015年初，用友软件更名为“”，大举宣布战略新方向——全面转型企业互联网，业务领域从单一的软件业务裂变为3个：软件+、企业互联网服务和互联网金融。 向「云」的转型由来已久，早在2010年就发布了云战略，即S+S（用友软件+用友云服务），随后几年，在云计算、移动互联网、支付等方面都有布局，但前几年的转型却显得动作迟缓，董事长兼总裁王文京如何带领老兵「三剑客」杀出一条变革之路？ 用友基于云战略的转型始于2010年。然而，几年时间过去了，在全球企业互联网化浪潮下，国外企业级云计算及SAAS高速进入收获期——国外最大SAAS公司Salesforce在40亿美元收入的体量下，还保持每年40%的收入增速；Amazon的市值已经超过沃尔玛，强劲业绩驱动Amazon股价今年大幅上涨72%，其中，云服务功不可没；美国新一代企业应用从2011年以来创造了超过1300亿美元的市值，传统IT巨头也纷纷通过大型并购转型云计算；全球众多2B创业公司已经形成完备的生态体系。 但的转型却在前几年里动作迟缓，面临业绩增长乏力的巨大压力。2011年至2014年的总营收分别为41.2亿元、42.4亿元、43.6亿元、43.7亿元。 转型的困难不仅来自于战略路径的不清晰，也来自于需要不断突破固有思维的局限。“过去几年，我们主要是看清楚转型的战略方向。”董事长兼CEO王文京说。 之前的转型战略是站在软件业务上谈转型，困难相当于“在飞行中的飞机上更换发动机”。但当王文京连续投下几颗棋子——拆分畅捷通上市、在深圳成立创新中心，在软件之外开辟互联网服务和互联网金融的新战场，从而在激励机制以及业务布局上带来新的想象空间，整个转型的棋局开始盘活。 王文京为人宽厚温和，但作为领头人，他已经带领在历史上顺利越过两次重大变革——从财务软件到管理软件，从卖软件到卖IT服务方案。而这一轮因云计算、移动互联网、社交化等新技术而引发的第三次变革来势更加猛烈和彻底，王文京相信自己已经找到战略方向，不仅能够带领用友找到出路，还能利用这一轮变革带来的冲击，重新制定游戏规则，实现用友成为世界级企业的梦想。 董事长兼总裁王文京 裂变 “宁可死在互联网的路上，也不要在传统世界里活着。”一向温和的王文京，在2014年用如此决绝的态度为接下来一年内的大变革埋下伏笔。 在随后的一年内，宣布上市公司“用友软件股份有限公司”更名为“科技股份有限公司”，战略方向从原来的企业管理软件全面转型企业互联网，连续宣布成立用友超客、畅捷支付、用友通信等子公司，先后控股秉钧网络、持股民太安财产保险，在深圳组建创新研究中心，还先后获取支付牌照，推出互联网金融P2P平台——友金所；获得虚拟运营商牌照，成立用友通信，推出“用友嘟嘟”等即时通讯服务平台；一系列变革举措让人眼花缭乱，变革动作之快、力度之大，也让业界侧目。 创新业务方向，建立与之匹配的核心人才结构和中长期激励机制是过去五年逐渐摸索出来的一套创新体系，也是最近几年在创新方面的最大突破。畅捷通算是这套创新体系下孕育出的一个典型成功案例。成立于2010年3月、专注于为小微企业提供服务的畅捷通，在2011年从全资子公司改制为控股子公司；多年来在中国小微企业管理软件市场占有率第一，2014年在香港上市，当前为小微企业提供财务及管理服务。 除了畅捷通，控股公司新道科技股份有限公司也已经在新三板挂牌。“但是我们不会把所有的子公司独立出去上市，也没有必要，只选择一小部分且品牌、业务以及独立性比较强的子公司。”王文京说。 相对于公司裂变分拆成立子公司，的业务领域从1个裂变为3个，即从单一的软件裂变到软件+、企业互联网服务和互联网金融服务，才是最大变化。 在三块业务的资源投入上，王文京的策略是“原有软件业务持续发展，升级为软件+；在两个新业务上战略性投入，尽管在企业互联网服务、互联网金融的投入会较大影响当期利润，但如果裹足不前，就会耽误战略机会。” 据公布的2015年上半年财报数据显示：2015年上半年公司实现营业收入15.15亿元，主要受公司加大分销、调整经营结构影响，同比下降2.54%。归属于上市公司股东的净利润-1.69亿元；扣除非经常性损益后的净利润-2.01亿元，导致亏损的主要原因是公司战略性加大了对企业互联网服务业务、互联网金融业务的投入，报告期合计投入超过2.1亿元人民币。企业互联网服务、互联网金融业务高速增长；较2014年年底，互联网服务业务企业客户数增长113%，互联网金融业务交易额增长544%。支付业务交易金额超过31亿元人民币，同比增长46%。截至发稿，在上交所的收盘价为31.26元/股。 在新的业务布局中，“软件+”依然是基石，也是汇聚客户、增加黏性、产生数据的重要平台和入口。除了收入之外，盘点用友27年积累的最重要的资产，其实是1.2万名员工、220万家企业客户。这些都是依靠软件聚集而来的。 有了客户，才会有后续的增值服务。在调研了大量客户需求以及相关研究基础上，明确了当前企业互联网化的四大热点需求：数字营销、社交与协同、智能制造、共享服务。这也是今年快速参股秉钧网络、成立用友超客的原因。据悉，秉钧网络的数字营销业务在业内排名前列；用友超客则专注于企业社交与协同、移动CRM。为了配合企业互联网业务的推进，在2015年初就启动互联网人才争夺战——“招聘2000名互联网人才”。 互联网金融业务看似是一个与传统软件、企业互联网化完全不同的业务，但在王文京看来，用友的互联网金融业务仍然围绕企业客户提供金融服务。随着资本市场及金融服务业越来越发达，今天的企业尤其是中大型企业对金融的要求越来越高，企业金融业务已经成为企业越来越重要的发展战略和经营领域。所谓企业金融，即企业每一张资产负债表里的每一行，无论资产负债与否，都可以通过流动性去变现，比如应收账款、仓单可以通过保理变现，票据可以理财，现金也可以理财，一些资产可以融资，很多优质资产还可以证券化等。 “无论是传统管理软件如财务软件、ERP、SCM等，还是企业互联网化服务，如数字营销、移动CRM等，都参与到了企业管理和运营流程并产生大量数据，这些流程和数据都与企业金融密切相关，正是用友开展企业互联网金融服务的基础。”王文京说。 从单一业务转向多元化经营，用友不是先例，几乎所有的互联网公司——京东商城、腾讯、阿里集团都是如此。在传统商业业态，从单一服务转向综合性服务的案例也比比皆是，比如，零售卖场从专卖店发展到百货商场再到购物中心。对此，王文京认为，“这背后是从产品导向到以客户为中心的思维的转变。这也是当前时代的一个变化。”过去，的每款软件产品主要满足企业的某一种业务需求，现在，在企业原有核心产品有这样一个庞大客户群的基础上，企业可以去延展很多相关服务，共同服务这个客户，为客户提供更多价值；不仅企业自己提供的服务会越来越丰富，还可以团结生态链的伙伴们，共同服务客户。 登录公司的网站，明显发现它与以往简单介绍公司业务的公司官网不同。现在的官网就像一个用友Mall，上面罗列着丰富的企业服务，成为客户采购用友服务的一个平台、入口或者体验中心。客户注册即可下载使用，或免费体验，或直接购买服务。 这种改变的背后，正是王文京通过ShopingMall的运营思路重构产品和服务的体现，在这种运营思路下，在2015年与阿里集团达成战略合作，双方在云计算服务、电子商务、大数据、数字营销等领域全面合作。双方合作与电子商务相关的服务“电商通”已经正式推出，主要针对解决企业或个人在主流的电商渠道（如淘宝、天猫、京东、苏宁、国美、1号店等）开店后产生的销售订单的处理和仓库发货处理相关的系统对接问题。 奇兵和老兵 CTO龙庚 出任CTO兼深圳创新中心总经理的龙庚，在今年7月上任后做的第一件事就是筹建深圳创新中心，其职责是带领传统软件业务完成移动互联网升级。这是由用友直接领导且与北京研发中心、海外研发中心并行的一个研究开发机构。在紧锣密鼓的筹建中，目前深圳创新中心的办公室装潢已经焕然一新，完全按照互联网公司风格设计。 龙庚在加入之后，明显感受到传统企业和这样的科技公司都对转型互联网的迫切。不同的是，的技术储备、变革力度之大是传统企业无法比拟的。而的业务变革对于传统企业来讲更是一种价值共建，能够帮助很多企业的互联网转型。 创新中心之所以选址在深圳，王文京表示：“希望紧贴华南区域包括广东、深圳地区目前在企业互联网服务上走在最前沿的企业客户，从而在大中型企业移动互联网应用和服务的平台化及相关创新产品方面作出突破性创新，以丰富大中型客户在互联网转型方面的需求。深圳也是我国移动互联网创新走在最前沿的城市之一，取址在深圳也是为了充分利用深圳移动互联网方面的人才资源。” 据介绍，深圳创新中心的研发支持将面向全国包括海外业务，不会成为一个区域业务，主要为大中型企业研发公共的创新产品和服务，推动传统软件业务升级。 目前深圳创新中心分为两个部门，一个是体验创新中心，另一个是移动创新中心。体验创新中心专门研究一些用友互联网产品的标准体验的设计，包括诉求的设计等，会和北京研发中心配合共同优化产品体验。龙庚说，过去，销售给企业的产品都是一个个独立产品，现在企业需要整合这些产品；或者企业不需要安装很多APP，他们希望在一个平台上完成所有的协作，而后端需要很多系统对接到一个APP，因此要考虑为企业打造这种超级入口。这款产品大概今年年底会研发出来。 移动创新中心则专注于云化开发环境的研发。这是一种由新的开发模式和营销模式而推动的创新。具体来说，假如你要开发一个移动APP，不需要像原来那样要招聘人员、买苹果电脑、安装一个很复杂的环境、去测试等过程，将来客户打开浏览器，像做PPT一样挂一个模板就可以开发出一个云平台，整个开发过程都在线上，再通过远程服务对接到企业，从而实现交付过程的可视化、实时反馈交付体验，实现快速交付。移动创新中心将在这方面进行一些创新。预计明年会推出智能移动云开发平台，帮助企业迅速构建移动互联业务。 如果说面向大中型企业的软件+更多是在产品和技术层面的升级，那么企业互联网服务则从产品形态到运营模式都与软件业务不同，按照SAAS模式运营。 于今年7月成立的用友超客是互联网服务业务的主力军。用友超客的移动CRM、社交与协同是四大战略性企业互联网化服务中的重点。用友“老兵”向奇汉挂帅用友超客总裁。 用友超客CEO向奇汉 ９月26日，在成立2个月之后的用友超客发布会上，身穿红色Ｔ恤、牛仔裤的向奇汉自嘲“已经脱下传统软件企业的西装”。用友超客的“企业空间”产品基于一个社交化平台，为企业提供社交化的协同工作，同时延伸一些商业应用，目前延伸的应用有社交化移动CRM，也叫超客营销。 “希望通过超客营销这样一个移动CRM服务，改变原来传统的客户管理方式，同时也整合相关的一些通讯产品、数字营销产品、支付产品，为企业拓展商机带来更大价值，而最终把这些价值、收益以及客户都留在的平台上。” 向奇汉在接受记者采访时说。 举例来说，超客营销中有个微超客功能，微超客是一个微信平台，企业可以基于微超客开展粉丝经营，这些粉丝可以转换为销售人员的商机和线索。超客营销也整合了秉钧网络的超客红人，通过超客红人制作营销推广内容，同时把销售人员的所有圈子与朋友发动起来，让他们接受销售人员的任务，在朋友圈进行推广。同时，每位朋友推送一条就能获得几元钱的收益。超客红人相当于把企业的销售员变成了一个自媒体。 企业金融新玩法 从2013年成立至今，一直在用友软件园办公的北京畅捷支付技术有限公司（简称“畅捷支付”），正发生着翻天覆地的变化：业务定位从原来面向小微企业的线下POS收单，整合用友原有的U盾、网银等业务，转型为企业间交易提供支付结算服务。具有多年软件和金融经验的王刚今年初出任畅捷支付副总裁。 与支付宝相同的是，畅捷支付也是一个通道型业务；不同的是，支付宝关注的是2C市场、小额支付，而畅捷支付重在2B市场、大额支付。 企业间跨行大额资金交易每天都在发生，包括进货、销售、垫资、回款等。传统企业间支付结算主要在银行完成，财务人员一般通过银行柜台、企业网银、U盾等方式进行支付。为完成付款，企业需要在不同银行开户需要开设不同的网银和U盾，当每笔款项支付完成之后，财务人员需要花费大量时间核对每笔支付单据是哪个合同的款项、哪一笔订单、是首付款还是尾款，再输入财务系统中生成财务凭证；在收款方面，当一个经销商支付了一笔款到企业账户，财务需要去核对这笔款什么时间到账、是谁的，还需要在ERP系统里面核对是哪个客户、哪个订单等，整个支付过程繁琐，人工核算容易出错。 有一部分企业信息化程度较高的企业通过“银企直连”模式进行支付。所谓银企直连，即假如企业部署了用友NC系统，可以不用去银行柜台、也不用网银、U盾进行支付，而是直接从NC系统对银行进行支付，让企业支付更便捷。 为了实现银企直连，相当于银行要为企业拉一根专线，企业也要在财务系统中配置网银收银系统或网上银行模块，往往需要进行相关的软件开发，开发周期短则一周，长则两个月，不是所有企业都能够承担这种投资。而且银企直连只能完成企业与一家银行的支付结算，如果企业要与每家银行银企直连，必须要与每家银行拉根专线并在财务系统中开发不同的网银模块，这种重复投资更是让企业无法承受。 “这种企业间支付结算的痛点正是畅捷支付的市场机会。畅捷支付通过‘一点接入’解决企业间支付结算难题。” 王刚在接受《商业价值》记者采访时说。企业只要与畅捷支付合作，不用拉专线，即可完成企业间支付，省去大量账单审核、录入系统等操作。 “企业间支付结算是传统第三方支付所无法实现的，只有畅捷支付才能解决。”王刚说。企业间支付与个人支付具有天然差异，比如企业端要有财务管理、内控制度、供应商管理、审计等流程；在企业经营过程中，确认“收款”需要开发票，如果没有发票，可能涉及到洗钱问题，涉及到税收问题；总之，企业间支付需要符合严格的财务管理制度，这不仅仅是个技术问题，而是业务逻辑问题。 假如A企业通过支付宝向B企业付款，尽管理论上可以完成，但是，从回单来看，A企业是向支付宝付款而不是向B企业付款，B企业收的支付宝的款而不是A企业的款项，那么企业在做账的过程中，资金的来源和资金的流转就混淆了，企业的财务逻辑与审计过程也会遇到很多问题。 畅捷支付完成了一项重要工作，即把企业收付款功能预置到用友的NC、U9、U8、政务、审计等软件中，当企业在付款和收款时，可以直接在企业IT系统中完成，把企业的业务与支付信息有效关联在一起，并且可以一点接入畅捷支付,与多家银行实现银企直连,让企业间支付变得更便捷,企业资金监控和资金归集更有效率。具体来说，畅捷支付发送的支付指令不仅包括传统第三方支付发送的简单信息，还会额外增加许多业务信息，如用友NC系统中一般都会有的付款单、应付的薪酬、供应商的一些款项、应付的其他一些金额、订单信息、付款人、备注等信息，甚至可以附加更多信息，然后发送给直连银行或人民银行。当一笔钱付款成功之后，相应地也会向企业返回支付状态，形成相应的凭证和电子回单。 “如果没有的财务和ERP系统以及220万客户群体，畅捷支付根本无法实现企业间支付。”王刚说，“在C端，畅捷支付可能不足以PK支付宝、微信支付或者其它第三方支付，但是在企业端，200万企业客户及企业级的支付整体解决方案让畅捷支付占据绝对优势，甚至不担心任何一家支付公司。” “企业之间的跨行资金交易规模是一个千万亿元的市场。”王刚在接受《商业价值》记者采访时算了一笔账：公开数据显示，目前，个人端的第三方支付交易规模（不包括中国银联）大概总计10万亿元~20万亿元，而国内网上银行2014年交易规模已经突破1300万亿，预计2015年突破2000万亿，如果再加上银行的柜台、票据和通过人民银行清算的企业间交易等，年交易规模接近3000万亿元，企业支付及金融创新具有巨大的市场空间。 像大多数第三方支付一样，畅捷支付的收入来自通道费和资金沉淀，未来还会有一些更加创新的业务，例如，企业征信。从企业征信市场来看，目前人民银行的征信数据是历史的信贷数据，各家银行保存的是一些发票数据，但是，企业ERP里面承载的才是企业真正的经营数据。目前国内任何一家经营机构、任何一家金融机构都拿不到“最后一公里”——企业内部实时的、动态的数据，如果能够把企业的经营数据、交易数据去做一些比对，这些大数据对于征信的价值就会非常高。 如果说畅捷支付进入的是“蓝海”市场，那么友金所绝对是一头扎进了“红海”中。在全国2600多家P2P互联网金融平台中，成立于2014年10月的友金所可谓姗姗来迟，但在今年10月16日成立一周年之际，它迎来了交易量近20亿元的突破，增长速度不容小觑。 据友金所总裁李昌国介绍，从洽谈、筹备到正式成立友金所，前后仅三四个月。李昌国，80后，毕业于浙江大学，具有从基层柜员工作到支票业务、信贷业务、总行企划管理以及零售业务条线等12年银行从业履历。 “宁可死在互联网的路上，也不能在传统世界里活着”，王文京的这句话让李昌国深受触动。一次偶然相遇，双方一拍即合。 在李昌国看来，互联网金融创始团队与风险投资合作不如与产业资源合作，风险投资一砸几亿元，狼性十足，看重短期利益。而与产业资源合作，可以用最低的成本获得资金。尽管用友的金融属性很弱，但用友品牌具有一定知名度；其次，用友三四千家渠道代理商、220万企业客户资源需要大量金融服务，不仅有贷款需求，也有理财需求；一旦这些资源和互联网金融进行整合，将会产生巨大的价值。 友金所CEO兼联合创始人李昌国 P2P模式运营的关键是保持投资端和贷款端的资金匹配。为了吸引投资资金，2014年10月份，友金所平台正式上线并推出第一款理财产品“友金易服”。首先面向用友两万名员工试推广，一开始员工积极响应，但是由于发酵过程没有那么快，市场节奏逐渐慢了下来。随后，李昌国又发动友金所大部分员工以往的金融资源甚至亲戚好友，筹备资金，这类资金甚至一度占比超过20%。2014年11月份，友金所推出了新的产品“YY理财”，到2014年12月份，随着市场发酵，成交量一下子上涨特别快，从一天100万元增长到一天400万元、800万元的成交额，经过3个月的艰苦奋战，2014年底友金所交易量达到1亿元。 2015年1月份，友金所开始发动用友渠道代理商，邀请代理商在向企业客户销售用友软件业务的同时推广友金所的理财产品，代理商可以从中分成。目前已经和500家代理商达成合作，还将进一步推广。 今年4月份，友金所开始深挖用友资源，即产品层面的结合，比如在用友集团HR软件中嵌入友金所的工资+模块，用友的企业客户拥有成千上万名员工，这些员工都是HR软件的用户， 每天可能会登录HR软件的客户端，查下工资、看下绩效、审批下流程等，当员工查工资的时候，工资一到账，就可以通过工资+购买友金所的理财产品，比市面上的P2P平台操作更简单、更有效。友金所也与畅捷通、今年新成立的超客公司洽谈合作，也将在企业空间等互联网服务中嵌入工资+模块；未来还会在其他用友产品中嵌入工资+，深度挖掘用友的产业资源。 目前友金所贷款端客户主要有四类，1.至少有房产的客户,2.至少有价值20万元以上车的客户，3.有寿险保单、每年交5万元~10万元的客户，且至少要交3年以上的，4.拥有用友财务软件或者ERP软件的小微企业主。 随着新产品的陆续上线、市场的发酵，以及对用友资源的逐渐挖掘，友金所的交易量从创立的“70天一个亿”增长到现在的“7天一个亿”。“尽管我们是后来者，但可能会是最早盈利的P2P。”李昌国说。 而金融对王文京来说，又具有更加独到的意义。从公司创立之初，王文京就一直想把用友做成一家世界级的软件公司，他的目光也一直盯着这个领域的巨头——SAP。但互联网金融战略的确立，却让他发现一个有趣的现象，那就是金融服务这件事儿，用友可以做，但SAP却做不了，因为国外的金融体系已经高度发达，根本没有空间和机会留下了。“之前在别人的游戏规则下做了20多年的跟随者，现在我们有机会去走一条全新的路。”（本文来自BT传媒·《商业价值》杂志11月刊，记者胡敏，网络独家首发钛媒体）	无语了，比图如此，教练太刁，头脑简单 ，四肢发达    微笑 
01-05	1716	3	谁也别跑，有哥在你不必惊慌，茅台马上拉	拉	这。。你就这么想来厌厌的后宫然后被厌厌推吗  ID: _悪_鬼纶外交   破蛋日: 95.5.12   爱好: 唱歌`跳舞``练我的宝贝琴   最爱明星:[限五只..]：炎亚纶，鬼鬼，ANGELA，小猪，王心凌``（MS好有好多只，哭，只限五只哦~！》？）   喜欢德食物: 甜食``   直到填写这个表格德时候.来吧哩多久勒.[单位:天]:有4天啦```   是否担任本吧职务:[如果有.写出是什么] ：外交组，小吧`   是否喜欢这个吧[废话.....- -||]: 真是废话``   长发or短发:[调查一下相貌也八错.嘿嘿..]: 长发，蛮想再剪一些哦，比较舒服~~`   是否会P图: 刚学几天，天生没啥天分去学这个  `  身高:156CM   体重:[私密.可以不说]:38KG  回家了 准备血拼CP6 咪啪  
01-05	2660	4	透露，茅台午后将涨停	涨停	跌停吧  倒杯水，照照你自己  王子的缺点就是冲和苦，其他都还可以，的确可以作为100元的标杆。  ！！！ 太努力  
01-05	1271	3	买满仓002346，17	买满仓002346，17	遇见，在这里，也来围观资金有保障的钱满仓，看了后大家都明白了。  燕子早上好！  祸福相依 最近大盘还是有点高 等大盘跌下来 我也入这只股  
01-05	3220	3	熔断之后，户股通洋人疯抢白酒股，白酒大行情来了	来了	支持楼主 以前钳子好像发过类似的一个贴  大家说说一共几处不同?分别是哪里?   哈哈`~  总感觉蹇丹现在请假上瘾了～  
01-05	4405	4	要大涨了[鼓掌][鼓掌]，赚了	要大涨了，赚了 鼓掌 鼓掌	貌似都很年轻的样子啊。。。。 有80后大叔么  哈哈…不小心插楼了  剧情妹纸么么哒  前几张是不是处理来的哦  
01-05	2711	2	妹妹你座船头呕呕，哥哥我岸上走，嗯嗯爱爱纤绳荡悠悠	谢谢，茅台大涨一触即发	妹，如果哥不在了你还会记得我吗？  @海拉苏英英  
01-05	1637	2	茅台今年销售收入400亿是确信无疑了，那么按照净利率来算净利润应该在200亿左右，市盈率10倍	微笑	自己给自己加薪，无论你说是低是高，都是错！  【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  
01-05	2188	3	天不下雨天不刮风天上有太阳，妹不开口妹不说话妹心怎么想	谢谢。，	1000G种子  爱是不是不开口才珍贵  老弟 ————————灵珑子，7月11日与为师一起去看周杰伦的新片《天台》怎么样呢？为师有抢到票哦。嗯？为师不就是周杰伦吗？『RooFToP』《十万个冷笑话》  
01-05	4040	2	坚定持股，茅台无忧，共度难关！	熔断机制长期看是利好，放心持股，白酒过年行情，	今年混灾了，没办法只能帮顶了  
01-05	707	1	精准预测跌停潮，同时预测特大利好002346柘中股份36元不是顶	精准预测跌停潮，同时预测特大利好00234636元不是顶	这一下“恒大”惨了，常言道买涨不买跌，就怕它再降个15％都不会有人买了。  
01-05	1611	2	茅台又没有触到7%，为什么就不能交易了！！！	为什么7%熔断就直接休市了！？那还不如将涨跌停板改在7%简明！,至少在7%的涨跌停上还能交易！！！ 不明白制定政策的人是害怕跌破（涨过）7%呢，还是在害怕交易量过大。	2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  酒好，品酒贴更好！ 受益匪浅  
01-05	1334	0	大家想，国干不让戴名表还喝屁茅台呀别幻想了	想让大众消费唯一出路估值和售价变着法子打压下降，现价基本是历史新高了，不服走子瞧	
01-04	1718	3	明天会不会全部跌停开盘？	明天会不会全部跌停开盘？然后直接熔断？那大家可以该干嘛干嘛去了！！！	就一个大明白呀，崩爆泻  开心每一年:老大不小的赶紧找个相好的把婚结了。也省的我们总跟你操心了[表情] ?(2015-05-22 21:28)?呵呵。我也紧张一想到新楼开盘我就紧张，兜里的银子又蠢蠢欲动了  不怎么样 没什么优势  
01-04	5230	2	茅台镇的村民集资几亿想在今天午时救援(贵州茅台)都没机会，熔断机制的推出者应该远	茅台镇的村民集资几亿想在今天午时救援()都没机会，熔断机制的推出者应该远离人类	吧内id：季忆颖汇款时间：7月24日凌晨3：38汇款方式：支付宝汇款金额：100署名：这个不用了哈那天，好好加油！（ps：因为不知道什么叫支付宝交易号，所以发个截图。）  付款后请在本贴登记登记格式：支付宝吧内ID： 阳台妖狐汇款时间： 2015-7-20-20:00汇款方式： 支付宝汇款金额：106支付宝交易号20150720200040011100360031512564署名：田力  
01-04	3656	3	希望茅台不跟a股	遇到垃圾市场垃圾监管是没办法的事，但是脚是自己的。	 置顶的标准 1.吧务公告以及本吧组织或者支持的活动 2.传统节日相关内容 3.突发情况的紧急通知 4.吧友生日贴如置顶有空位可置顶 5.其他经大部分吧友要求置顶的主题 6.寻物启事、失物招领等 7.置顶帖时间均视具体情况而定  可以算上琼浆玉液了，顶不喝酒兄的精彩酒评！  2013年12.20日 茅台学院吧突破300人。  
01-04	3096	3	熔断机制抑制投机，是前所未有的巨大利好	中户垃圾股想跑都跑不了，顺势而为没戏了，不提前判断，不是被套就是踏空。 只有大户技术炉火纯青，提前预判，无数次成功抄底，无数次成功逃顶，无数次获得天文数字的利润。 大户有充足的时间填跌停板出逃。	还有人相信吗？  上涨缩量下跌放量将持续。也许是治市的结果。  人气都没有了，股市怎么涨？  
01-04	1189	0	节前加仓的冤大头和借钱投入想捞一把的快跑吧还要跌呀	避开高价股现在是经--形--劣。好比脓包被扎一针，流淌还有惯性哪，消肿平复需要疗程的	
01-04	3669	3	大户满仓机会	跌幅小安全 美酒佳肴  大户龟孙无数次抄底成功	gdf热点之王迪斯尼哈尔斯  前排就坐，投资前海感觉成本有些高。  反弹行情，，小心，，轻仓，，小心圈套  
01-04	3144	4	轨道交通+新能源充电桩+迪士尼18.3元买002346柘中股份，业绩翻倍高送转	轨道交通+新能源充电桩+迪士尼18.3元买002346，业绩翻倍高送转	  滴汗 京东平谷 2015-3-18 18:24:41 发表在 16楼 1、平谷国泰商场停车场，2个快充，已经通电使用。2、平谷体育馆（岳各庄大桥西侧路北）停车场，多个快充已经通电使用。平谷区还有很多已经建成充电桩，但还未证实能够使用，待实地考察后报告。  新增充电桩，在鹏龙大厦附近的车友们可以留意下  .......................................匹凸匹..........................身上又诞生了有趣的话题。此前，因从多伦股份更名匹凸匹，谐音“P2P”,公司股价在资本市场上着实火了一把；之后，公司又出现了营业收入为负的罕见现象。现在，公司身上又发生了一件怪事。昨日，匹凸匹宣布，公司获得豫商集团控制的五牛亥尊举牌。遭投资机构举牌本是寻常事件，有意思的是，这次举牌却是在交易所的监管之下才得以公告。《每日经济新闻》记者注意到，发生这种情况的根源或在于，豫商集团的举牌已经危及匹凸匹控股股东的地位。在举牌公告滞后披露的背后，似乎隐藏着一场暗战。记者昨日联系了豫商集团方面，公司负责该项目的项目组回复称，这是五牛股权投资部门基于上市公司价值做出的投资决定，看好后市。大佬举牌引市场追捧  
01-04	1362	2	避风港=满仓18.5元002346柘中股份，百元股你来接最后一棒	避风港=满仓18.5元002346，百元股你来接最后一棒	→ 关于最新会员名 【青颜是什么= = 不是只听说过蓝颜红颜黄..颜么 好吧 最负责的解释就是 我们大家的关系】  → 送给总关房门的寡言家人 【偶尔出来走走好 最起码聚餐时也要出来阿尼玛 我们会想你的&gt;&gt;&lt;&lt;&lt; 虽说你喜欢默默地看着一切】  
01-04	2449	5	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人，2016年上海迪士尼将正式营业，到底什么行业可以从中受惠呢？散友们要慎重考虑，不要简单的认为所有股票都受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，美元加息，新兴国家的资本大量外流，中国经济GDP将跌到恐怖的5%以下。迪士尼概念将是中国低迷经济的唯一亮点，靠讲故事没业绩的垃圾股将从哪里涨上去还会跌到哪里，随着注册制即将推出，中国什么不多就是股票多，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。	  献花 炒了多少年了，早就炒烂了。  你不要搞错了，东奥运主要场地不在北京的。  如何稳大赚微赔或不赔炒股，低风险高收益，跌是债券抗跌涨是股票百分百不踏空每1%涨幅，歌尔转债128009,航信转债110031，电气转债113008，歌尔转债128009，格力转债110030等可转债，美国成熟市场可转债正常可给到30%溢价到130元，也就是130附近就是债券了，可以越跌越买，还没算股价高于转股价格的部分，正股股价高于转股价格越多越好，正股技术走势越稳步向上越好  界龙实业（600836）、中路股份（600818）、张江高科（600895）等一批公司在迪士斯尼项目旁拥有的工业用地。就公司年报来看，界龙实业、中路股份无疑是迪士尼项目周边的土地大户。  
01-04	4421	3	老泪对2016年股市的看法	一 对2015的总结 1。2015上窜下跳从3000多到5000多再到3000下方，赚的人不多。 2。千股涨停千股跌停千股停牌创股市之奇迹。 3。证券界打老虎拍苍蝇有点小小影子，XX军XX妖和敢死队头目被套牢了。 4。首创可开20个帐户之神奇。 5。从2014年的2000左右到2015年5000多没的经过反复调整过，所以2015年飞流直下很正常（因为获利太多再加上失督）。 二 对2016的展望 1.最大的事件是注册制的落地。老泪个人认为落地过早，一是审核制20多年股市还不稳健，二是注册制配套的法规还不健全，但从长远看实行注册制必须的。 2．今年注册制的实施，股市可能先抑后扬，和上次股改差不多，肯定会成功的。 3.。股指大起大落的现象不可能会发生， 4．可能还有老虎出现和苍蝇进笼子。 5，希望要加大对小散的保护力度和对各种不法行为打击力度。 最后祝大家取得好的收益。	好帖！谢谢分析！  和上次股改差不多??????? 股改是让利于民会成功的，注册制是增加筹码且是大量的筹码，二级市场股票价格回归是必然的  不退市，再怎么整肃都是扯淡  
01-03	3407	8	这价位会玩飞刀的才敢玩	还不如去看看，06年发行16.7，上市21.01，经过10年打压应显真金白银，目前价是5.62元，怎么就喜欢冒险呢？	没事看看谁先翻番  微笑 SB才去买那种垃圾股  今天楼主的太阳纸业跌停板，爽不爽？  我的老姐姐！大盘都这样了！胳膊扭不赢大腿啊！  这股，会玩飞刀的都不敢玩。  那茅台才跌3个多点，你怎么解释？跑到茅台吧推荐烂股，现在知道后果了吧？  硬伤  志同道合的去闯天涯途上累了  看见好几个卷土重来的标志我就放心了  
01-03	2486	3	投资首选酒肉 由于我国经济还没有企稳，因此蓝筹当中的钢铁、煤炭、有色金属还没有到	投资首选酒肉 由于我国经济还没有企稳，因此蓝筹当中的钢铁、煤炭、有色金属还没有到表现的时候。从历年来看，春节前夕，酒类企业都会迎来很好的投资机会。近期有多家白酒类上市公司表示将上调产品出厂价，包括、、郎酒等，这种做法不但重塑产品价格体系以提升渠道信心，还会给二级市场的投资者带来想象空间（产品涨价带来更好的业绩），从而使得对应标的股价实现上涨。笔者判断，在春节之前，酒类的股票，尤其是白酒股票都会拥有很好的投资机会。	西风 发表于 2014-9-25 15:55  而且都是双着用，这习惯值得商榷。  没办法，为了让自己带着乐趣写下去，必须如此。  而且在我自己看来，大都是不可用其他符号代替的（小部分可能是写顺溜了）  +++++++++++++++++  谢谢楼上各位的关注！  上来一碗熬菜  漂亮的外表，内部好不好？  
01-03	1072	2	贵州茅台长长长	回调215、上方压力235、不喜勿喷、新手学习	添砖加瓦，建设四化。  
01-03	1619	5	这个股算是有意思了，天天喝着你，却几年时间没买过你了，看看还是忍了忍了忍了。	这个股算是有意思了，天天喝着你，却几年时间没买过你了，看看还是忍了忍了忍了。	。。。。。。~日默~你蛮好这一口啊~~~~明天减仓~~没啥好买的~~有什么推荐没？？  终于发现一个好点的股了~中航重机~~二次金叉~底背离~明天瞅瞅~~哈哈~日默~  微笑 真肥真肥…………  、、可以看看、、  
01-03	879	4	是不过三速度快跑暴跌就快来了	是不过三速度快跑暴跌就快来了 微笑	&lt;盘职院&gt;建筑工程管理小健  小丑撒撒打算  欺骗我感情@捡节操的小麻将  
01-03	1424	1	热烈祝贺王八三元人气下降	说明顶他贴的人少了，王八成了臭狗屎！	哈哈.是祝贺一下  
01-03	3128	4	茅台后的下一个蓝海	1 月 6 日，国际消费电子产品展(2016CES) 将在美国拉斯维加斯举行。根据多家媒体报道，多家企业将此次展会上密集发布无人驾驶汽车相关产品，这必将把无人驾驶智能汽车题材推向高潮。无人驾驶智能汽车是电动汽车锂电池后的下一个汽车巨大革命，将超越苹果手机引领的智能手机革命，创造十万亿级的智能汽车大蓝海。 无人驾驶汽车产业化提速： 彭博社报道，全球最早进入无人驾驶领域的谷歌公司与福特汽车最快有可能在 2016CES 上宣布成立无人驾驶技术合资企业， 由福特代工生产谷歌的无人驾驶智能汽车。谷歌公司计划在部分城市推出租约车服务， 与 Uber 等进行竞争。12月26日，据新闻博客网站Mashable报道，美国电动汽车制造商特斯拉创始人兼CEO伊隆•马斯克(Elon Musk)日前表示，该公司还有两年时间将推出完全的无人驾驶汽车。 而国内，百度公司也成立了自动驾驶事业部，百度自动驾驶事业部还公布了其阶段性计划，1 年内实现无人驾驶系统的全面搭建，3 年内实现自动驾驶汽车的商用化，5 年内实现量产。  激光雷达具有核心位置： 3D 激光雷达就像智能汽车计算机的眼睛，能够根据扫描到的点云数据快速绘制 3D 全景图型，是实现无人驾驶汽车、激光导航式扫地等自主导航式移动的重要设备。 无论是谷歌、 百度还是其他推进无人驾驶汽车研发的企业， 都选择激光雷达这一技术路径。考虑到探测技术的波长选择与汽车在开放式环境运作的特点， 激光雷达是难以绕过的技术线路， 并且无人驾驶汽车作为商业化载体能够承受其成本。 对于无人驾驶汽车来说，最贵的部件可能就是激光雷达。谷歌最早原型车上的激光雷达是由其他公司代为开发，售价达到 7 万美元。考虑到成本和重要性，谷歌决定自主研发激光传感技术。 002444具有优势布局： 近期完成了对华达科捷 65%股权的收购，而华达科捷正推进激光应用技术升级，重点方向是服务(例如扫地) 和移动智能设备(包括无人驾驶汽车、 AGV 叉车、 巡检)。目前，公司自主研发的3d激光雷达将率先安装在agv叉车上，生产成本是三万元一台，完成原先德国进口的十多万元一台的3d激光雷达替代。 按照中国每年销售2000多万辆新车和保有量的维修市场，光中国的无人驾驶智能汽车市场，核心设备3d激光雷达就可能催生万亿级大市场，同时也将和电动汽车锂电池一样，催生出一大批核心大牛股。	同时，巨星科技，还有机器人题材，2016年1月14日，2016第三届国际工业机器人峰会将召开。  最近，人民币对美元不断贬值。巨星科技外贸业务占主营97%，人民币贬值对巨星是利好，能增加结汇盈利和提升公司16年产品毛利率和净利率。  20141011。 “ 每一次的离别， 都是为了下一次更好的相遇。  桥边柳LQZ于2013年4月2日上任为茅台学院吧第一任吧主，于2013年5月6日卸任。  
01-02	3491	3	远观	这股吧好像没什么散户了，别的股吧都热闹非凡，	经常去那山脚下玩  长成这样的蝈蝈 - -...  江湖里认识的第一个朋友，也是最铁的哥们！小花同学~看看，我最喜欢的四转X剑的形象哦，帅吧  
01-02	22919	26	茅台沪港通买家真实持股数（2016年1月）	以下数据全部来自香港交易所，HKExnews披露易---中央结算系统持股纪录查询服务（茅台代码90519）有心的朋友可以自己查一下。  2016年1月1日 持股数：69,451,395.00  2015年1月1日 持股数：35,376,290.00  16年初数据比15年初增加：34,075,105.00 数据说明一切，我心在暗喜。 15年持股茅台不动不摇一年净利28%。	2016年1月4日 持股数：69,478,210.00 比上一交易日：26,815.00 比2016年1月1日：26,815.00  2016年1月4日 持股数：69,478,210.00 比上一交易日：26,815.00 比16年1月1日：26,815.00    胜利 2016年1月5日 持股数：69,696,986.00 比上一交易日：218,776.00 比16年1月1日：245,591.00  2016年1月6日 持股数：69,314,952.00 比上一交易日：-382,034.00 比16年1月1日：-136,443.00  2016年1月7日 持股数：69,396,464.00 比上一交易日：81,512.00 比16年1月1日：-54,931.00  2016年1月8日 持股数：70,074,627.00 比上一交易日：678,163.00 比16年1月1日：623,232.00  又一次上7千万股，不知道这次能不能站稳。外国人真的是会捡便宜货。 走防了几个当地的白酒销售，和一些做白酒生意的朋友聊天后，发现今年春节茅台是比去年紧俏多了。 坚定的持有茅台。  2016年1月11日 持股数：70,469,420.00 比上一交易日：394,793.00 比16年1月1日：1,018,025.00   外资在逢低买入茅台。这才是真正的价值投资者。  砸了吧？收了再砸，港资也会做T。  2016年1月12日 持股数：69,524,341.00 比上一交易日：-945,079.00 比16年1月1日：72,946.00  2016年1月13日 持股数：69,456,220.00 比上一交易日：-68,121.00 比16年1月1日：4,825.00  2016年1月14日 持股数：68,296,851.00 比上一交易日：-1,159,369.00 比16年1月1日：-1,154,544.00   外资炒底很精准，8号和11号，他们加的最多。当时两天的最低价也就是8号：200，11号199.4元。这两天反弹就出了。 也能看出他们认为短线到200可以加仓了。外资也做T。以减少成本。  2016年1月15日 持股数：68,231,865.00 比上一交易日：-64,986.00 比16年1月1日：-1,219,530.00  股市更像是一个人性的炼狱。每个人所有的性格、心理、观念和心胸上的弱点，都会在市场的波动中暴露无遗，并且会受到迅速的惩罚。不管是优柔寡断，还是性急如火；敏感还是迟钝；胆小如鼠还是胆大包天；都会遭到股市的无情修理。能在股市上持续赚钱的人，绝非一般的等闲之辈。知行合一难于上青天。  2016年1月16日 持股数：67,661,620.00 比上一交易日：-570,245.00 比16年1月1日：-1,789,775.00  2016年1月18日 持股数：68,835,609.00 比上一交易日：1,173,989.00 比16年1月1日：-615,786.00  本周的头两天应是： 2016年1月18日 持股数：67,661,620.00 比上一交易日：-570,245.00 比16年1月1日：-1,789,775.00 2016年1月19日 持股数：68,835,609.00 比上一交易日：1,173,989.00 比16年1月1日：-615,786.00  2016年1月20日 持股数68,746,171.00 比上一交易日：-89,438.00 比16年1月1日：-705,224.00  2016年1月21日 持股数：68,709,922.00 比上一交易日：-36,249.00 比16年1月1日：-741,473.00  2016年1月22日 持股数：69,325,446.00 比上一交易日：615,524.00 比16年1月1日：-125,949.00  2016年1月25日 持股数：69,408,068.00 比上一交易日：82,622.00 比16年1月1日：-43,327.00    鼓掌 2016年1月26日 持股数：69,387,630.00 比上一交易日：-20,438.00 比16年1月1日：-63,765.00  2016年1月27日 持股数69,678,665.00 比上一交易日：291,035.00 比16年1月1日：227,270.00  外资的操作是值得我们借鉴的：大跌大买，上涨抛出，不追涨，集腋成裘！  2016年1月28日 持股数：69,655,933.00 比上一交易日：-22,732.00 比16年1月1日：204,538.00  2016年1月29日 持股数：70,012,641.00 比上一交易日：356,708.00 比16年1月1日：561,246.00  
01-01	3871	5	惊天地泣鬼神消息，喝酒喝死人概念股横空出世	惊天地泣鬼神消息，喝酒喝死人概念股横空出世	三严三屎概念  细腻吗概念  快点更新吧！！！！！！  全球涨的时候也没见国内跟着涨 嚷嚷跟国际接轨 艹 跌盘跟着挺起劲的 艹  俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了!这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟。残山梦最真，旧境丢难掉，不信这舆图换稿!诌一套《哀江南》，放悲声唱到老。  
01-01	3330	2	今年贵州茅台会大涨的吧[怒][大笑][微笑]	今年会大涨的吧 怒 大笑 微笑	,我曾游过，我很乖。。。。一游顶贴二游拿分三游走人。版权所有 自觉遵守  
01-01	4597	5	茅台2015年又收在了第一高价的宝座！	茅台2015年又收在了第一高价的宝座！	精品，学习了。已收藏。  1.大汉嫣华----柳寄江 （古言 穿越） 【文案】： “孝惠张皇后。宣平侯敖尚帝姊鲁元公主，有女。 惠帝即位，吕太后欲为重亲，以公主女配帝为皇后……”——班固《汉书外戚传》 野史上，她在北宫安静的死去。死后宫人为其收殁尸身，惊讶的发现，曾为皇后四年的张嫣，到死竟然还是一位处子。 ********* （伪**）他是她舅舅。亦是她夫君。 韶龄十二，你以骏马十二匹，黄金两万金为聘，迎我入苍凉未央。 情爱如棋盘，若注定死局，四目劫杀，座守孤城，我该如何杀一条血路？十二流年。 若生命真的是一场盛大的豪赌，我已拍桌下注，你敢不敢陪我做庄？  【小评】：女主从现代的嫣然穿越成汉时的张嫣，在家人的爱护下鬼灵精怪的长大，由于在现代相依为命的缘故，渐渐爱上温润如玉如兄长般的舅舅，并且步步为营开始自己的爱情路。甥舅间的爱恋，青梅竹马的相知相熟，细腻缠绵的情节和文字，渐渐的引人入胜。楠竹是很温厚的男子，也因此始终跨不过心中的那道坎，但是意识到自己真正的心意后便义无反顾了，文文我正在看，欢喜的紧，也希望大家喜欢  14.两小有猜----坐化菩提 （现言） 【文案】： 五岁时，丁一一遇到上官谨言。 他是她孩提时期的克星，她少女时期的噩梦。她叫他美帝国主义小日本两面派。 她有门当户对的伙伴，他也有郎才女貌的红颜。  讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢，有什么大不了的？说出来不就行了！生活是快乐的，所以爱情也要快乐，如果有惆怅和痛，那也只是因为，人总要长大，总有离别。  我的宗旨：写文是为了满足自己的恶趣味，如有雷同，纯属娱乐。 另：坚决写喜剧，不写悲剧，因为生活已经很多磨难，写篇小说就不惹人哭了。  【我来说】：很久没看青梅竹马文鸟，看完以后很是感慨。我怎么就没有这么个从小守护在身边宠我陪我疯在我做错事时帮我改正的竹马呢？很羡慕女主，快快乐乐的生活，打架爬墙什么我想干的事都干全了，还有楠竹默默无闻的守候，她的无忧无虑感染了我。楠竹又是一个腹黑，为了女主学煎蛋翻锅的时候最有爱了，青梅竹马两小有猜的爱温馨而又细水流长。 PS：本文有的地方是用湖南方言写的，勾起了我滴思乡之情哪  其实我想我的位置何时才能是上面一排  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  
01-01	6751	4	预计下周一低开走低，后低位振荡上升，盘中有冲高，尾盘上扬。下周二高开高走。 操作	预计下周一低开走低，后低位振荡上升，盘中有冲高，尾盘上扬。下周二高开高走。 操作策略：空仓者可在大盘开盘后走低时买入，半仓者既可低吸高抛也可补仓。全仓者可持股不动或开盘卖出半仓，低位再接回。因预计下周二大盘转好，有较多的卖出机会，所以下周一可全仓。	何以见得啊 大盘指数刚刚死叉 你居然说走好  谢谢楼主分享！！！！！！！！  好帖！谢谢分析！  谢谢分享，投资愉快！  
01-01	1685	0	为什么老不涨	为什么老不涨	
12-31	1604	2	喝酒	喝酒	恩。。恩额不吸烟不喝酒~   我用发呆麻痹自己?  切~~~！   不知道你说什么~  
12-31	1858	3	300356,300270散户逃光啦翻9999倍啊	300356,300270散户逃光啦翻9999倍啊	才亏了1％！牛啊唐哥！  什么也没有 老师 怎么搞的  感谢分享~~~~感谢分享~~~~  
12-31	819	3	成都路桥 抢入	买	广深铁路怎样  什么情况？？？  假新闻，鉴定完毕  
12-31	2271	4	1股辽宁成大=1股广发证券+2股中华保险+参股控股近30几家+原油历史底部	1股=1股+2股中华保险+参股控股近30几家+原油历史底部	不要管，慢慢来  开始了，辽宁省国企应该创新开创新局面。  意思就是说把股权放到经营公司里去买卖或置换，看了是中民投没跑了  
12-31	646	1	还能涨吗？	还能涨吗？	再不涨我就补仓  为什么 
12-31	2225	2	换了000623.追茅台	换了000623.追茅台	一直用手机上贴吧没发现什么时候换了  周二下午检修？  
12-31	829	2	9今年每家每户分红拿到一百多万元现金惊喜红包,蓝天白云清山绿水的佛山乐从拍卖土地,体现土地价值观	9今年每家每户分红拿到一百多万元现金惊喜红包,蓝天白云清山绿水的佛山乐从拍卖土地,体现土地价值观	为什么我这看还没有  七夕活动倒计时了哦~~~  
12-30	993	1	茅台换汾酒，财富跟你走	茅台换汾酒，财富跟你走	再说说离开的球员。吕晓明，好多人说是发动机没了，快攻打不起来，但我并不认为完全是这样的。晓明基本都快到了退役的年龄了，加上伤病困扰，像11-12赛季那种巅峰状态基本是不可能再重新回来了。另外防守的大漏洞对于我们来说就是一个无底洞。感情归感情，最终还是要回归理性。如果我们目标向着总冠军去的，铁打的军营流水的兵这么简单的道理相信大家都懂。任君威，到现在为止我都认为他对中宇的影响才是最大的，就锋线而言，他的策应能力，能突能投。而且还有三分，虽说是个角色球员，但是不得不说是个最佳第六人。就这一点，足够大宝鹏飞汗颜好半天。马坎，可兰白克，可以说一个最佳工兵，很好的分担了小段的防守压力，靠马裤斯查尔斯防守？如果他俩防守好，我们就不是炮轰型球队了。小段每场狠上40多分钟，而且还要防外援，进攻抗大旗，那得詹姆斯来。就那一年，进前三，只能说是天时地利人和，其他队伍各种因素什么更新换代，外援吃亏等等。我们真的是走运而已。  
12-30	930	1	即是裁判又是运动员，畸形的市场	即是裁判又是运动员，畸形的市场	致运动员   假如你是一直雄鹰   就应该搏击长空   假如你是一直猎豹   就应该尽情驰骋   努力吧运动健儿们   战胜了自己   你们将不再畏惧任何事情...!!!  
12-30	982	1	啥价值投资，每天要死不活，	啥价值投资，每天要死不活，	后台进不去，稍后置顶 论坛在优化服务器  
12-30	1985	3	比水井坊强多了，好酒！	比水井坊强多了，好酒！	酒吧有好酒，过来喝两杯吧。  我个人比较推荐，隆泉珍品！  
12-30	1377	2	小心	分析师说大盘顶多下跌10%，创业板下跌500点，上涨5-6年的创业板也该调整了，30元遍地都是，50以上多的不得了，100以上层出不穷，风险，30以上都有风险。有10%的在长期横盘的，10元以内的股票有投资价值。	虽然有些忘不掉的回忆，我也只能说是回忆，忘不忘的掉都不会再有什么了，我只能自己咽下去  我想说句，他妈逼的没本事做这代理，就别他妈揽这活，真他妈以为代理钱是好挣的，没有啥意思嗯，大家别想多了  
12-30	1127	1	下跌中继，短期无望，止损即赚，劝君思量	减仓	你嫁衣如火灼伤了天涯， 从此残阳烙我心上如朱砂。 都说你眼中开倾世桃花， 却如何一夕桃花雨下。  
12-30	1300	1	坚决离场观望赚不了钱的市场，看A股跌停潮	坚决离场观望赚不了钱的市场，看A股跌停潮	看看希腊 想想美国欠我的债 饭都吃不下了 怎么办  
12-30	2720	2	全聚德，中华老字号，股本3亿，实际流通几千万，8年待涨	胜利	楼主呀，，，您太有才了。。。  没有好的理念，怎么可能有好的产品呢？  
12-30	1766	1	多重大利空压头，该做何种选择，你懂的	多重大利空压头，该做何种选择，你懂的	我了个擦. 不是男哥的帖就是0回复么.. 好吧.  
12-30	949	1	A股主力疯狂逃出，旁观隐现暴跌，小机构快来山顶站岗	A股主力疯狂逃出，旁观隐现暴跌，小机构快来山顶站岗	
12-30	1255	1	贵州茅台沪港通3日减持1.9亿元～～～	2015年12月23日 持股数：70,241,128.00 比上一交易日-21,590.00  2015年12月28日 持股数：69,926,319.00 比上一交易日：-314,809.00 2015年12月29日 持股数：69,604,419.00 比上一交易日：-321,900.00	他们处罚措施竟然是罚款十万，那跟奖励他一万有什么区别？岂有此理。  
12-30	1024	2	错过了贵州茅台，你不能错过山西汾酒	错过了，你不能错过	这个帖子真心好！，谢谢楼主分享！  ls:你还没提问呢……O__O&quot;…  
12-30	1152	1	茅台机构自作孽，让他们自己表演，请散户全部离开，买入五粮液！	自作孽，自己表演吧！	分析的很有道理  
12-30	22995	6	白酒行业现回暖迹象 电商平台有望开启新格局	随着2016年元旦、春节的临近，白酒销售市场已全面进入旺季。另外，近日五粮液集团在第十九届1218大会上透露，明年52度五粮液出厂价格将继续稳中有升，这是2012年以来五粮液首次明确提出提价计划。随着白酒市场的探底复苏，各大酒企也都在近期发布提价计划。业内人士分析认为，这一系列举措或将预示着国内白酒市场即将逐步走出“寒冬”。  白酒企业呈现触底回升迹象。数据显示，今年一季度至三季度，白酒上市公司收入和净利润分别同比增长5.64%和6.54%，连续三个季度实现正增长。机构预计，随着低端白酒消费升级以及高端白酒消费的逐渐普及，未来白酒行业收入和利润增速将稳定在10%左右。  此外，在互联网浪潮的推动下，传统企业纷纷触网，白酒企业也不例外，“互联网+”将成国内白酒企业未来发展方向，有望颠覆整个国内白酒行业。中国酒业协会行业报告显示，目前“互联网+酒业”结合度仍然较低，白酒行业仍以传统渠道为主。据凯度消费指数显示，前年食品饮料在电商市场份额为2.6%，去年上升至3.3%，虽然占比不高，但年均复合增长率高达34%。其中，酒类电商去年收入110亿元，占整个酒业销售收入比例仅1.3%，但酒类电商规模从2010年的6.8亿元增长至去年的110亿元，增幅达16 倍。  随着我国居民收入的持续提升以及商务消费对高端白酒需求的激增，正刺激着白酒企业快速增长。80元至200元的中高端酒已经开始大众化，成为城乡居民的日常消费和餐饮主流价位。中高端酒的销量占比行业的11.6%，市场收入规模占比行业整体的35%左右。目前，中高端白酒销量为140万吨，预计到2020年将达到 200万吨。200元至500元次高端白酒目前不足3万吨，500元以上价位4万吨。机构预计，次高端白酒的成长空间将再次打开，商务和大众消费升级将是核心推动力，到2020年有望达到10万吨至15万吨，复合增速将为20%至30%。  电商使零售渠道实现扁平化，减少了利润分散，使价格更具优势。传统线下的商品供应链要经过至少 3个至4 个环节才能到达消费者，由于供应链过长，导致零售价过高；并且实体店租金成本高，对于代理商面临着超市、餐厅、酒店等零售竞争者，需要承受巨大的竞争压力。因此，电商渠道因减少了利润分散，销售具有更强的价格优势。  随着传统白酒行业接轨互联网，电子商务将促进产业创新发展，“互联网+”有望开启白酒产业新的增长点。
迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人，2016年上海迪士尼将正式营业，到底什么行业可以从中受惠呢？散友们要慎重考虑，不要简单的认为是上海股就受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，美元加息，新兴国家的资本大量外流，中国经济GDP将跌到恐怖的5%以下。迪士尼概念将是中国低迷经济的唯一亮点，靠讲故事没业绩的垃圾股将从哪里涨上去还会跌到哪里，随着注册制即将推出，中国什么不多就是股票多，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。。  迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人，2016年上海迪士尼将正式营业，到底什么行业可以从中受惠呢？散友们要慎重考虑，不要简单的认为是上海股就受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，美元加息，新兴国家的资本大量外流，中国经济GDP将跌到恐怖的5%以下。迪士尼概念将是中国低迷经济的唯一亮点，靠讲故事没业绩的垃圾股将从哪里涨上去还会跌到哪里，随着注册制即将推出，中国什么不多就是股票多，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。。  妹子一出评论就跌  §蓝帆医疗002382血透人工肝血浆免疫成长新星§ 【核心提示】蓝帆医疗具有明确的并购高科技医企整体注入、网络远程医疗、智慧云医疗、体外人工肝、血浆免疫治和国内首创东泽PD-GO自动腹膜透析机量产销售等极具亮点热点题材；同时公司作为全球最大的健康医用防护手套龙头企业成功研发机器人生产技术、生产成本下降，实控产品定价权，产品90%出口，占全球20%市场，最近2天人民币贬值4.8468%，人民币贬值概念横空出世，公司受益人民币贬值及原油长期下跌创新经营模式、开拓国内市场，兼具业绩暴发式高成长！ 一、 打造未来10年的可持续发展“健康防护产业+医疗健康产业”双产业发展体系。健康医用防护手套全球生产龙头，占全球份额近20%，产品90%出口。 二、进军血透千亿市场，布局全国透析中心：2014年3月31日至12月18日，上海蓝帆资产分别与东泽医疗、上海透析、珠海大生、青岛医潞曙签订股权收购及合作协议，注资东泽医疗，控股珠海大生和上海透析，与青岛医潞曙展开合作。2014年5月12日，公司与阳普医疗、和佳股份和阳和投资签署增资协议，公司3000万元注资阳和投资，占21....  陕西的白酒真像你说的那样吗 我觉得你还是太片面了 你真的面临一线看过吗  真是精华贴啊，分析得很透彻，只是不注意知识产权保护啊，当然我喜欢  
12-29	1398	3	是时候投资底部大品牌名酒啦！山西汾酒，四千年传承，唐朝多少诗句赞扬他的口感	是时候投资底部大品牌名酒啦！，四千年传承，唐朝多少诗句赞扬他的口感	唐朝时又蒸馏酒才是怪事  什么地方比赛  段江鹏也回来了！！杨鸣也要来！！！这场比赛有看头  
12-29	2703	3	贵州茅台卖了去买天马精化了。星美买它的壳上市。	卖了去买了。星美买它的壳上市。	第一个好好看 求地址  好贴，涨不少知识。  再怎么来说现在天马的股价比5000点的时候打了4折，一句话便宜啊！  
12-29	15231	24	不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险防范工作会议519	不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险防范工作会议  2015年12月29日，保监会召开保险资产负债管理风险防范工作会议。  　　保险资产负债管理面临着一些风险和问题，如资本市场波动风险加大，具体表现为股票投资浮盈流动剧烈；一些投资较为激进的保险公司面临偿付能力不足的考验；部分举牌上市公司股票的保险公司面临集中度和流动性风险。	  微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 大家看看市场最底小盘股，国恩股份10送20股十送2元现金    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 5月17日走势预判 支撑2800，明天关注2870-2880，10日线压制附近量能情况，今天美股收涨居多，2870-2880前期2900平台的套牢盘较多共振10日线压制，极可能会出现冲高回落态势回撤2800支撑。 支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
12-29	734	2	分析师说	主板下跌顶多10%从3700下来最多还下百点，创业板还有500点，如果变化2000是大支撑点，1600总支撑线。	海军……(#｀′)凸  
12-29	2713	4	现在2年的机会	注册证2年后实施，中小板肯定有影响，炒了5-6年的小盘股彻底下场了，热血沸腾的小盘泡沫2年后要彻底回归。在现在的1-2年大盘股，低价股，低价国有改革股，市净率34倍以内股，价值投资低价股才是首选。	今天我们酒店一个土耳其来的J1小哥都申请到当地的大学了。原来还可以这样(?_?;我也觉得这是一个机会 关键在于你怎么把握和施展  感谢前辈分享观点  感觉自己毕竟是女子，总感觉自己思路，洞察能力弱。看了前辈分析，很受启迪。真心感谢。  感谢前辈分享观点  感觉自己毕竟是女子，总感觉自己思路，洞察能力弱。看了前辈分析，很受启迪。真心感谢。  咦！我的小尾巴呢？谁看见我的小尾巴了  
12-29	1681	2	没有只涨不跌的，也没有只跌不涨的	主力在中小创板倒腾5-6年，一些小股票上涨5=30倍，有的价值透支5-10年，就像以前的008和150价值回归。5年来小股票炒了几年，对实体经济没有多少贡献，指数一直在2-4千左右徘徊，要突破万点，只有国有股，大盘蓝筹，市净率在3倍以内的价值股票。市盈率在50倍以内，大家都知道注册证对小板股票是直接冲击，以前上市个把亿一级市场5=10元，二级市场10-15元，现在一步到位，50-80元，不怕死的还不少。也许注册证很多小盘股要到3-5元，相当的要破3元，不信等着瞧。	8.学校ATM一般在每月的第一个星期的星期3到星期5都是没有钱的，想取钱的要等到周末了，楼主已经中过很多次了  中奖的真的好幸运。。。  
12-29	873	2	考虑	608659机遇：抓好企稳时机	无所谓 并把  
12-28	2612	3	股是好股，就是酒价太高	俺是穷人喝不起茅台 但今年的白酒复苏似乎与三公消费的违规人数增多有一点点关系吧？ 在未来经济不景气的背景下喝的起茅台的人还会有多少？ 在俺看来酒就是乙醇，口感再好喝的酒有果汁等饮料爽口？ 俺看过一个笑话：美国人为了太空员能在太空用圆珠笔写字，花了几百万美元；而苏联人仅用铅笔就搞定了 一味追求高端，酒还是酒，只是不那么辣口而已，和果汁等比口感还是略有不如 酒价高估 飞天茅台能到500才算亲民了点	其实喷哥也是这么给我说的，呵呵  一楼虎掌很大，覆盖人脸。  我叫孙迪,是内蒙古?  
12-28	943	1	不知道  有的人把 过期的新闻拿出来有何居心？？？	？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	
12-28	1261	2	茅台已重新夺回第一高价股皇位	茅台已重新夺回第一高价股皇位	我今天刚看 好喜欢啊 最喜欢这样的女生了有个性 一点儿都不小白 这样的好书真难看到 帝王妻看着也很不错  王子的缺点就是冲和苦，其他都还可以，的确可以作为100元的标杆。  
12-28	3876	5	涨到二百五，你信吗	抄底 抄底 抄底 抄底 抄底 抄底 抄底 抄底 抄底 抄底 抄底 抄底	反正你就是个二百五，没有时间期限的预测都是耍流氓。我还说能涨到1000呢，10年后，你信么？  要看计价单位是什么，日元？秘鲁币？  我看到10万点。呵呵，小散们等吧  2800是什么时候的价格啊？？？？？  
12-28	2072	4	223元的茅台不严重高估，我不信	现在进去谈价值投资就是接盘侠	哈哈  说实话，刚看视屏，还以为你不穿白杨去撸，结果你特么毫无节操的穿上了，我的眼睛瞬间瞎了，蛋也碎了，能特么更无节操点么  =======================================================================  以上，吧规来自2014年2.23日修订版，以后按照此规定执行。对于遇到的问题及时修改。此贴禁水，如有意见与建议，欢迎吧友在楼下回复。 祝您在这里玩的愉快。  茅台学院吧务组 2014年 2月 23日  ====================================end===============================  当时也没有当吧主经验，随便点击了吧主申请！瞬间被系统任命为本吧的实习吧主，但是在两周前还能看到本吧的吧主记录，由于系统问题无法看历任吧主了！  我还记得创建本吧于两年前吧，我应该是第六个实习吧主，我想不通的是本吧当时没有多少帖子，大概是3-5条帖子，我还分别回复了一下。一切都很戏剧性，一转眼我也来贴吧29天了，每天不能说随时守护着贴吧，但是也是尽力而为有空时都来看看你们发的帖子，了解你们的情况，本人习惯的回复是以开玩笑形式展开！一切活动很民主。  自我介绍完毕  
12-28	3511	3	A股盯着美指预期中证返回茅台酒价格,注册制改变世界,A股回归优质品牌成绩好股票	A股盯着美指预期中证返回茅台酒价格,注册制改变世界,A股回归优质品牌成绩好股票	注册制最重要的是防造，只有不造假，才能保护投资者的利益！  三公不体现，修也如屁。t+0必需写进新法，不能让猪的余毒继续横行。  zhichi  
12-28	7308	11	跌停板远东传动祝茅台酒装涨	跌停板祝贺600519备涨呵呵。 超烂股跌停002406祝涨。比st还低的小盘低价汽车准备股，严重错杀。目前大盘大跌时，刚好是逢低吸纳的良机了。	青菜萝卜各有  元旦快乐。  所有进入大陆的股市里的钱，还有多少在股市里，有没有十分之一的存量资金在股市里周转呢！其他都ipo到上市公司的腰包里了吧  以现金支付收购资产 科迪乳业002770公司充分比较及评估本次收购的支付方式，科迪乳业与交易对方就本次收购的支付方式进一步明确为：科迪乳业以支付现金方式收购巨尔乳业的股权，并就本次交易条款与交易对方达成一致，于2015年12月7日签署了《股权转让协议》。 大牛比  花添酒递 影响力 吧龄 7.1年 真棒 发表于 2015-12-07 19:54:30  2770采取现金收购，应该属于利好：  1、说明公司有充足资金，不用扩大股本，不摊每股盈利，有利于今后高送转；  另外 外运发展600270国企改革 周未出重磅利好 收购招商局 有公告  赞 见怪不怪  酒是毒药，喝酒有空健康，会中风  你好  、  你好  你好  注定我要醉上一回  
12-28	1162	1	买，买，买，	跨年	反向指标好  
12-28	1254	1	满仓抢买002346柘中股份，迎接连续涨停板	满仓抢买002346，迎接连续涨停板	谢谢分享，投资愉快。??。  
12-28	2275	2	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人，2016年上海迪士尼将正式营业，到底什么行业可以从中受惠呢？散友们要慎重考虑，不要简单的认为是上海股就受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，美元加息，新兴国家的资本大量外流，中国经济GDP将跌到恐怖的5%以下。迪士尼概念将是中国低迷经济的唯一亮点，靠讲故事没业绩的垃圾股将从哪里涨上去还会跌到哪里，随着注册制即将推出，中国什么不多就是股票多，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。。	我敢说 尼玛肯定没有。  
12-28	2147	4	贵州茅台机构就是奇葩，看看其它白酒股票今日涨幅！	周涨幅，月涨幅近三个月落后任何白酒股票涨幅，赶紧卖出吧！	你赶紧跑吧，我们坚守。  你会接受一个很帅或者很美丽的同性对你的表白吗？  怎样花20元哄女友开心?  5.对于闺蜜要求很严格，甚至超过男朋友，因此找不到好朋友，心中又特别渴望交到朋友……【这个貌似不纠结】  
12-28	2181	4	《茅台无忧》	千股涨停我不惧， 手里满仓乐悠悠， 今年过年不喝酒， 要喝就喝茅台酒。  今日晨起诗性大发，故为散户好朋友做诗一首，八成敬意，。	阿Q，可悲的傻子!  卖出 国服第一高中  好酒好评？不知是怎样的上级？  这等王子，有多少偶收多少。。。。LZ偏爱珍品王子，就换给偶  
12-27	2531	3	茅台不会亏损吧？？？	走势不妙呀！！！抛了！！！！	期待再细分出两三百、四五百的酱香酒标杆。更期待百元左右的浓香酒标杆  这种帖子只能欣赏，口水直流啊，渴望不可级  个人看法： 1、美元今日地位是以国家信誉本位，开放市场自发秩序定价的货币； 2、茅台是外汇管制环境下的封闭市场以公权力信誉与强制力为本位的货币来定价。 暂时想到这些  
12-27	1344	3	这股太高了，赶快卖掉，小心命没了	这股太高了，赶快卖掉，小心命没了	哦哟，终于瑞和的装修贴了，持续关注中。。同瑞和的  写了一半，早上再继续。下面将介绍行为何时决定态度  还有抓弹夹滴^……  
12-27	2027	2	这么高价格赌王们不要买了，小心掉下来命没了，以前470的股票看看，死了多少人，呵	这么高价格赌王们不要买了，小心掉下来命没了，以前470的股票看看，死了多少人，呵呵，喜欢听的人明天赶快卖掉，让赌鬼继续买吧	经典的经典！！  从黄埔经新塘到东莞  
12-27	2323	3	600086东方金钰为翡翠唯一股、 600677航天通信为航天军工龙头，都调整充	600086为翡翠唯一股、 600677为航天军工龙头，都调整充分见底，周末发布利好，明天开始连续涨停！	连续板也见不到60的?  黄金在最近几天猜上涨吧。也没卖那么快。看年底报  典当行会输钱，打死我都不信，无论你记者怎么写。  
12-27	1462	2	总是期望明天，有人希望它涨，好获利了结，有人希望它跌，好逢低买入	总是期望明天，有人希望它涨，好获利了结，有人希望它跌，好逢低买入，但无论怎么选择，耐心必须有	学姐，怎样考上二本以上的学校？现在主科成绩特别烂，三科加起来未上200  最后一张真棒  
12-27	1662	3	224元的茅台还有人买，让我知道什么叫韭菜	微笑	穷人说的就是不一样，伯克希尔哈撒韦公司的股价＄20万／股可能是外星人买的。  是一位可爱酷爱热血动漫，却杜绝CP的小盆友 也是我的小弟+亲卫队之一  当时也没有当吧主经验，随便点击了吧主申请！瞬间被系统任命为本吧的实习吧主，但是在两周前还能看到本吧的吧主记录，由于系统问题无法看历任吧主了！  我还记得创建本吧于两年前吧，我应该是第六个实习吧主，我想不通的是本吧当时没有多少帖子，大概是3-5条帖子，我还分别回复了一下。一切都很戏剧性，一转眼我也来贴吧29天了，每天不能说随时守护着贴吧，但是也是尽力而为有空时都来看看你们发的帖子，了解你们的情况，本人习惯的回复是以开玩笑形式展开！一切活动很民主。  自我介绍完毕  
12-27	1343	3	000555神州信息，量子通讯卫星即将发射，	000555的股价也要赶超，钱途大大地，	羡慕嫉妒狠呀 这种地方难得一进  中新社北京1月21日电(记者孙自法)中国科学院院长白春礼院士21日在北京表示，该院战略性先导科技专项的空间科学专项方面，已经启动硬X射线探测卫星、量子科学实验卫星、暗物质探测卫星、返回式科学试验卫星和夸父计划卫星的工程研制。 　　他说，这5颗卫星研制的“平台建设都在紧锣密鼓地进行”。其中，硬X射线探测卫星、量子科学实验卫星已进入初样研制阶段。 ccav的欣慰联播也报了！ 都是高深科技，夸父计划，暗物质，量子，硬X射线。既然有嫦娥（奔月），夸父（逐日），肯定也有后羿计划，精卫计划。。。。。  全球首个量子通信网络在合肥建成并试运行 2012年02月20日，合肥量子通信网络通过由中国量子信息、网络通信等领域专家组的测试评审，标志着合肥城域量子通信试验示范网建成并进入试运行阶段，合肥成为中国乃至全球首个拥有规模化量子通信网络的城市。  合肥市科技局局长朱策介绍说，量子通信是以量子力学基本原理为基础的全新通信技术，在国际上被视为是已知技术中保障信息传输安全的终极手段，这是近年来世界各国竞相研发的高技术领域核心关键技术，特别是欧盟、美国和日本均大力投入进行量子通信的理论和实验研究。  2010年7月，合肥城域量子通信试验示范网正式开工实施，其目标是力争建成中国国内 “首个开工、首个建成、首个使用”的规模化城域量子通信网络，项目实施以来，中国科大和安徽量子通信技术有限公司的科研人员克服系列关键科学和工程技术难题，目前已成功搭建46个节点的城域量子通信网络。截至2011年年底，已获得专利及软件著作权授权和软件产品登记共计23项。  ~~~~~~~~~  绝对是全球第一啊!  
12-26	2547	3	是朋友的帮忙点个赞，我想快点升级到五星！谢谢了！点过的朋友祝您手中的股票全涨停！	是朋友的帮忙点个赞，我想快点升级到五星！谢谢了！点过的朋友祝您手中的股票全涨停！ 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌	真的假的，怎么没听说  回复：28楼 额，少时没事就可以了  嗯哼  --来自助手版贴吧客户端  
12-25	5399	7	今年的盈利在5%左右，其合理市盈率在12--15倍范围，预计每股收益12.5元左	今年的盈利在5%左右，其合理市盈率在12--15倍范围，预计每股收益12.5元左右，对应股价在150--180元之间。现在股价高估了，注意回避风险。	弱势市场的大牛股出炉！  10倍PE，股价应在120元左右。  今年预收款80亿你用什么去估值如按10倍那不就260元  都别估计了。周五200处挂的近2000手买单，有人见了吗？就几秒钟的事，等我反应过来已经到204一帶了。要到180一带的话，也是这些人先接了，其它人没机会。  再加一句睡觉，就是因为这2000手，我在204到206做了三次t，最后一次没t成。  股灾应坚决问责相关部门，让说出一、二、三！取消股指期货、修改游戏规则（大盘绩优股允许高市盈率、绩差股限制最高市盈），倡导保护价值投资，根除炒小、炒差、炒题材、炒消息（鸡犬升天）乱象！  都被上当受骗伤透了心了，没人玩了！  
12-25	1439	3	看好未来 养老产业绝对是中国的朝阳产业，人口老龄化是客观存在的事实，悦心健康顶层	看好未来 养老产业绝对是中国的朝阳产业，人口老龄化是客观存在的事实，顶层设计即与国际养老产业接轨，起步高，未来发展可期，没有不涨的道理。	投你妹，捐款去吧  感谢总版主！相信中国经济！！相信你！！！----  妈的又出研报了，明天要大跌了？  
12-25	905	3	卖掉房子买茅台 茅台正式启动上涨	2016年是茅台年 茅台会再演2006年的辉煌	半夜发帖难得，品酒贴更加可贵，回帖也是种美德啊！学习啦！  领导级别高啊,有纸珍喝,口水流一地啊  酒不仅仅是怀化市的支柱，也是贵州的支柱。新老酒厂占地差不多有1.5平方公里。但你去参观却比四川的五粮液差远了。只顾造酒，却忽视了环境文化的建设。只顾吃饱饭，却不重视穿衣。  从新厂的大门经过，很是雄伟壮观，车水马龙，灰尘甚嚣尘上，所以车窗都不开匆匆而过。希望下次来的时候，茅台镇留得住人，也能够像镇远古镇那样，让人流连忘返，品味美酒的同时，有一个享受酒文化的优美环境。 ——END-  
12-25	1963	2	重大公告，我兄弟钱多多先生周一将买进1000万股茅台，强势拉三个板[牛][牛][	重大公告，我兄弟钱多多先生周一将买进1000万股茅台，强势拉三个板 牛 牛 牛 牛 牛 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑	圾哥，在感情方面，兄里都不如你，都没你想的开啊。。。。。。。。。。  回来啦多教教兄里门。。。。。。。?  谢谢，新年快乐  
12-25	471	0	好股票得捂	酒可不能捂，尤其是勾兑酒。 勾兑酒的股票也不能轻易捂。	
12-25	1215	0	股票600519属异常波动	袁董事长公司的股票600519，异常波动，听说酒做的不错！要做点2两装的，几元或者在高点点的酒给人民喝！股票在80元左右，很多人买了在连续涨到400元1股的股票？圣诞节好	
12-25	435	0	僵尸股	僵尸股	
12-25	3861	35	国家释放政 策红利力挺电 商 茅 台引领酒 类 行 业开启黄金时代	随着今年两会李克强总理在政府工作报告中提出“互联网+”行动计划以后，该话题迅速成为经济领域的焦点话题。“互联网+”逐渐成为了链接一切和生态再造的桥梁和催化剂，而在这一生态环境下成长起来的酒类电商平台也在不断地演绎着互联网思维和电商传奇。 国家政策红利引导酒企电商发展新方向 日前，国务院印发《关于大力发展电子商务加快培育经济新动力的意见》（以下简称《意见》），部署进一步促进电子商务创新发展。《意见》提出，到2020年，统一开放、竞争有序、诚信守法、安全可靠的电子商务大市场基本建成。很显然，国家对电商平台的政策红利进一步促进了酒类产业的诞生和成长，对传统酒企有着颠覆性的意义，强化了与传统酒业的融合，让酒企找到了新的发展方向。 为了给酒类电子商务提供公平竞争的环境，构筑安全保障防线。《意见》提出，要规范电子商务市场竞争行为，促进建立开放、公平、健康的电子商务市场竞争秩序。研究制定电子商务产品质量监督管理办法，探索建立风险监测、网上抽查、源头追溯、属地查处的电子商务产品质量监督机制，完善部门间、区域间监管信息共享和职能衔接机制。依法打击网络虚假宣传、生产销售假冒伪劣产品、违反国家出口管制法规政策跨境销售两用品和技术、不正当竞争等违法行为，组织开展电子商务产品质量提升行动，促进合法、诚信经营。 国家利好政策一出台，迅速引爆了酒企新的投资热潮、创造了新的消费需求，在新的形势下，发展电商渠道已经成为酒企下一阶段的重点工作，实力强大的企业选择自建电商渠道，如茅台等实力雄厚的酒企。 日前，茅台官方微博“国酒茅台”发布声明，称除了子公司仁怀国酒茅台电子商务有限公司旗下运营的三个网络电商平台及授权京东商城，消费者从其他网络电商所购茅台酒不提供质量保障和售后服务等。茅台的举动正是响应国家号召的表现，有效规避了电子商务发展面临的管理方式不适应、诚信机制不健全、市场秩序不规范等问题。 当前，酒类电子商务已经进入一个蓬勃的发展时期，无论是自建酒类电商，还是进驻平台电商，各企业都在投入到酒类电子商务当中，茅台酒企电商快速发展可能加剧白酒行业调整幅度主要是因为茅台电商起到了全国标杆的作用。 综上所述，互联网的发展不仅促进了新兴酒类网上平台的诞生和成长，对传统酒企也有着颠覆性的意义。依托互联网，不论是跨界，还是“互联网+”，电商平台成为酒业不可不谈的商业模式。 茅台借酒发势黄瓷瓶酒全球上线再被评为最具价值酒品牌  从酒类电子商务的应用来看，目前茅台扎根于互联网领域的电商渠道以其扁平化、符合大众消费的多样性选择、低价、更高的消费者体验解决了消费者痛点，使得电商与酒类流通渠道的融合成为行业发展的重要趋势之一，而这也成为了茅台探索的重要方向。 据悉，贵州省特需商品供应股份有限公司近日在京举办了“黄瓷瓶茅台酒全球上线预售启动仪式”。 贵州省特需商品供应股份有限公司将多年来积累的渠道直供经验、服务理念与最新的“互联网＋”有机地结合在一起。在严格保证黄瓷瓶茅台酒正品供应的同时，既减少了中间商的流通环节，又让广大消费者能够通过“互联网+”的方式，直接网络预定直购黄瓷瓶茅台酒，更加便捷、实惠与放心。 为使消费者获得更好的网络购物体验，茅台集团通过全资子公司“仁怀国酒茅台电子商务有限公司”官方运营茅台商城、天猫茅台官方旗舰店、国酒茅台阿里巴巴旗舰店、工行融e购茅台商城官方旗舰店、建行善融商城茅台商城官方旗舰店、国美在线茅台商城官方旗舰店、苏宁易购茅台商城官方旗舰店、京东商城茅台商城官方旗舰店等八个网络电商平台，同时还授权“京东商城”在其官网销售酒股份有限公司产品。 茅台的电商平台模式以“互联网时代的数据互联互通，让供应链全程在阳光下，打通了传统生产到消费者的最后一公里体验，使生产者和消费者之间能互相了解，从而更准确的定位需求，提高服务质量。”袁仁国表示，这些宝贵数据如果加以更深层次开发，必将推动市场整合能力全面提升。不仅如此，据袁仁国透露，未来茅台还将进一步规范电商合作，搭建电商、电视电话购物平台，加强品牌推广，促进市场销售。 通过不断的探索与尝试，茅台作为中国白酒这一传统行业的龙头企业，对互联网这一新兴事物的理解正不断加深，并使互联网成为企业成长的新动力之一，为茅台业绩的增长贡献力量。在日前召开的股东大会上，相关负责人表示，公司从2012年以后，开始实行电商销售，在2014年开始完善了电商平台，并在当年实现了8000多万销售额。未来茅台要把旗下电商打造成电商平台，不光是卖茅台酒，还要卖茅台集团和贵州的特色产品，为贵州的经济作贡献。此外，茅台还计划在3~5年内将电商平台独立上市。  据悉，全球知名传播服务集团WPP旗下市场调研机构华通明略公司日前发布“2015年BrandZ最具价值中国品牌100强”榜单，国酒茅台以305.34亿元的品牌价值再次上榜，在位列总榜第12位，继续稳居中国酒类第一及中国轻工业品牌价值第一的宝座。“在其历年发布的榜单中，均榜上有名，且均为酒类及轻工业最具价值的品牌。 作为行业的领头羊、排头兵，没有局限在传统思维中，而是积极顺应时代趋势，利用先机技术探索“互联网+”的发展路径。 “互联网+”销售模式吊足胃口引领酒类电商 茅台电商经营茅台集团全线产品，利用自身庞大的“地网”资源，配送销售主要定位是实现茅台整个营销模式向电商模式的转化，线上线下联合，也就是所谓的O2O模式，并且只认可茅台商城、京东、天猫、1号店以及银行商城的线上销售渠道。这一举措不但能够很好打击其余电商渠道压价销售的行为、保护线下经销商利益，也为茅台集团注入新的活力，官方销售渠道让消费者买的放心、安心。 强大的营销网络，加之互联网基因的注入，让茅台的销售远远超过各方预期。今年3月，茅台酒销售已经突破4000千升，同比增长39%;销售收入达到92.94亿元，同比增长32.5%。茅台目前销售的增长，对于实现2015年既定目标充满了信心。 尽管2015年白酒行业迎来结构性调整，但整个白酒的市场容量将超过6000亿元，在竞争中，顺势而为，紧抓时代脉搏的茅台将受益于这一市场，享受行业狂欢。  近两三年逐渐吸纳全国有实力的平台商、终端商入股，成立经销商联盟体，开拓全国市场。此前在2015贵阳国际大数据产业博览会暨全球大数据时代贵阳峰会上，茅台集团董事长袁仁国作为杰出代表，发表的围绕互联网、大数据时代的讲话，也显示出在互联网时代下的发展决心和所收到的实质性效益。 茅台的这一系列动作，还透露出一个信号，那就是对市场回暖趋势的预判和提前布局，在市场回暖后能进一步确保茅台在高端、超高端阵营的绝对优势地位。 传承数千年历史的茅台酒业，在互联网的大潮下进行着自我的变革、重塑。相对于传统市场，互联网上竟然有如此多的高端用户，这让茅台自己都颇感意外。不光如此，“茅台尊冠百年”、“金奖百年”也在瞬间成了网络搜索的热词，借助互联网的传播优势，从线上直到线下，茅台可谓赚足了眼球，吊足了胃口。 　对于酒类电商而言，随着酒业触网程度的加深，未来行业将与互联网有充分的融合，电子商务将成为酒企、酒商甚至包括原辅料企业、包装设计企业等在内的生态链上企业的转型方向。业内人士指出，行业企业有必要借助当下的政策红利快速赶上互联网大潮，及早推进企业经营互联网化。 当前，中国白酒行业仍面临着很多挑战和机遇，把握发展大势，在互联网新时代下，将继续保持王牌 “一哥”地位。茅台作为中国白酒第一品牌，通过过去几十年累积了巨大品牌力和广泛影响力，引领整个酒业的发展。因此，茅台有实力也有信心完成2015年的既定目标。 新常态下，不仅是白酒标杆的，所有的白酒企业都需要抓住有利因素和机遇，不断发现问题与不足，勇敢面对发展中的困难和挑战，不断探索新的模式，找准切入点和着力点，才能催生白酒市场新的活力。	电商平台成为酒业不可不谈的商业模式。  吼吼吼    微笑   护城河 前排占座    鼓掌 哇卡卡卡  哈哈哈哈哈    微笑 很不错的啦    爱心 吼吼吼  支持一下    赞 “互联网+”销售模式吊足胃口引领酒类电商  国家政策红利引导酒企电商发展新方向  “互联网+”逐渐成为了链接一切和生态再造的桥梁和催化剂  创造了新的消费需求  吼吼吼  行业企业有必要借助当下的政策红利快速赶上互联网大潮，及早推进企业经营互联网化。    献花 创造了新的消费需求    牛 迅速引爆了酒企新的投资热潮  发展电商渠道已经成为酒企下一阶段的重点工作    赞 棒棒哒额  哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿和  互联网的发展促进了新兴酒类网上平台的诞生和成长  实力强大的企业选择自建电商渠道  
12-25	875	2	请问茅台在未来的10年还是国酒吗？如果是，请买尽！	请问茅台在未来的10年还是国酒吗？如果是，请买尽！	虽然今天本吧被爆吧了，但是同时给我们带来了一个好处，让我们重新找到了真正的本吧第一个帖子和第一个会员。特此修订。本吧第一个会员 @桥边柳LQZ  
12-25	597	3	最高最低才一块五，不会就这样整一天吧？	最高最低才一块五，不会就这样整一天吧？	– 我是超人°  我要回家了~  记着，中信，兴业的千万不能取现的，费用太高啦  
12-25	866	2	贵州茅台:213高开缺口必补～～～	现在买贵了11元一股!!!!!!!!!!!!!!!	这难道不属于岛形反转吗？  顶顺老师！好方法借鉴！！！  
12-25	440	0	浦发银行不涨_________北京银行就是不可以涨	不涨_________就是不可以涨	
12-25	382	0	好几百的股票，你总不能天天8分钱玩啊	好几百的股票，你总不能天天8分钱玩啊	
12-25	1011	0	庄啊，你看看这吧里都没有人说话了，你拉几下，让我们小散意淫意淫吧！这来到年了，给	庄啊，你看看这吧里都没有人说话了，你拉几下，让我们小散意淫意淫吧！这来到年了，给点过年前好吗？赚点钱我改喝茅台不喝散白了还不行吗？	
12-25	312	0	100万股玩一天，NN的，过年喝五粮液，不喝茅台。	100万股玩一天，NN的，过年喝，不喝茅台。	
12-25	821	0	600742有望10送28股十六年未送股	600742有望10送28股十六年未送股,19元净资产12元未分配利润	
12-25	377	0	这线走得真tm难看，庄吃屎了吧	这线走得真tm难看，庄吃屎了吧	
12-25	1369	0	董宝珍：贵州茅台总资产为什么大幅增加	2015年12月20日经销商大会召开期间，董事长袁仁国发布了一组截止于11月末的经营数据：“茅台集团1-11月，销售收入357亿元（含税），同比增长4%，其中茅台酒销量同比增长7.65%，上交税金137亿元，资产总额达到1050亿元，同比增长31%，实现利润193.45亿元，同比增长1.88%，茅台预计到年底完全可以实现董事会目标。”数据中的利润增长率和茅台酒的销售增幅，基本延续了15年三季度末的增长水平。但是茅台集团总资产却比去年同期增长31%，按照增幅计算，今年1-11月茅台集团的总资产同比去年增长了250亿人民币，这个增幅何以如 此巨大，是什么让茅台集团的总资产增长了250亿？这需要特别的追问和深思！  财务学上企业总资产等于企业净资产加上负债，具体讲如果一个企业同比去年总资产增加很多，只有三个增长途径。第一，企业盈利大幅增长使得企业净资产增加，第二、企业进行了股权融资获得了大量的股本金使净资产增加。第三、企业在经营期内大规模举债。除此之外没有可以使总资产增加的其他途径。我们看到15年1-11月茅台集团的利润只增长了2%不到，因此250亿元的总资产增加中，并非完全是盈利规模大幅增长贡献的。茅台集团没有行对外股权融资，所以总资产的增加只能来源于企业负债的大幅增加，和同期企业利润的贡献。在2015年前11月茅台集 团实现税前利润190亿元，扣除四分之一的所得税税后利润150亿，这个利润增长是250亿总资产增加额的一部分，还有100亿元需要寻找他的来源，由于没有股权融资，因此这100亿的总资产增加额只能来源于负债。  茅台集团利润95%以上来自股份公司，收入的90%来自股份公司，资产的85%来自股份公司。为了寻找茅台集团总资产大幅增长的原因，我们先从股份公司下手。通过对过去若干年股份公司年报阅读，我发现若干年来，从没有一分钱的有息负债，从没有从银行借过一分钱，茅台财报中所谓的负债全部是经营过程中，未支付的职工工资，应交税费、应付款以及其他应付款和预收款。这些负债均来自于对员工、税务机构、上游供货商和下游销售商的应付未付和预收，这是茅台负债的最大特点，从来没有借过任何一个金融机构的钱。过去十多年没有，今年也同样不会用。  集团的其他子公司会不会对外借钱从而推高总资产？答案是不会的，原因有两点，茅台集团子公司大部分是酿酒公司，所有酿酒公司创造的现金多于消耗的现金少，因此这些企业一般没有负债的需求，即使有茅台集团成立了财务公司，如子公司需要资金，从茅台的财务公司借钱，财务公司归股份公司管理，茅台股份公司年报中批露了财务公司的收支和放贷情况，下图是财务公司资金来源： 总资产为什么大幅增加  可以看到茅台财 务公司的钱全部来自于茅台集团内部，下图是财务公司对子公司的贷款：  子公司的贷款只有两笔合计3000万，因此可以得出集团其他子公司也没有对外贷款，从而导致总资产增加的只有当1月份11月份的利润和由经营形成的经营型负债。茅台负债的增加应该只来源于应付工资，税费应付款，其他应付款和预收款。我们看历史上一组数据。下图是在历史上茅台应付工资走势图，最高9.98亿，出现在13底。  下图是应付款历史走势图，最高是7个亿：  下图是其他应付款走势图，最高是12亿：  下图是应收税费走势图，33亿出现在13年底：  我们现在假设截止15年11月末，的应付工资、应付款、其他应付款、应付税费全部等于历史最高值。而到9月30日这几项费用也是已知的，于是，从9月30日到11底新增加应付工资6亿，新增加应付款4亿，新增加其它应付款4亿，新增加应付税费16亿，合计30亿。也就是说，在我们假设到11月30日茅台的几个应付款，都达到了历史最 高水平，这样导致几大应付款增加了30亿，于是茅台集团多出来的100亿需要寻找来源的有30亿找到了来源。还有70亿需要来源，这70亿只能来源于预收款。用最保守的假设11月底各种应付款，均已达到历史最高，计算出来的预收款是70亿。实际上根据经营规律，每年应付工资和应交税费最高是年底，应付工资与应付税费与利润的增长是同幅度的，所以今年报表利润没有大增长，且还有一个月才到年底，11月30日不会出现应付款创历史新高的可能性，考虑现实因素实际上最有可能的预收款额是80亿左右。   如此高的预收款水平与发布的利润合起来，1-11月茅台的真实销售状态增加了30%左右。与9月30日季报发布所反应的销售增加34%符合，进入四季度以来，14年四季度同期的收入基数比较高，但茅台仍旧在高基数基础上维持了增长，这是一个新的成长期已经来临的客观证据。  2015年11月20日我应邀参加了茅台获巴拿马国际金奖纪念大会，会议期间我做了如下的调查，调查反应茅台 实际的包装量有30%的增长，与财务数据是吻合的。参加了茅台的巴拿马金奖百年纪念活动过程中，我与茅台的基层员工，中层干部以及部分高级管理人有近距离接触。我在茅台包装车间的5个多小时和车间保安，清洁工和车间数名包装工直接交流后得出的，实际上任何一个投资机构只要到茅台包装车间做不少于半天的调研，就会掌握并了解茅台的真实销售情况。因为茅台公司的包装出厂量和市场真实销售几乎是同义词，包装车间的出厂量，包装工人的加班情况，包装工人的每一天上、下班时间长短，以及包装工人今年加班情况与去年的对比就是市场销售的增长情况，二者是完全的函数对应关系。下面是我的调查：  在茅台茅台获巴拿马金奖100周年的庆典的过程中，茅台从其基层车间抽调了一批员工做为志愿者，协助每一位嘉宾解决交通，食宿。期间我与这些联络员交流，了解到这些联络员来自于制曲车间，制酒车间和包装车间。包装车间的员工对我讲了，2015年整个的包装车间非常忙，往年只有到了中秋节和春节前这段时间才需要加班，今年过了春节后周六就一直加班，夏天也没有减少加班，她们都很忙。关于包装车间持续加班，也被随同我们一起搞庆典活动的茅台电视台的工作人员证实，该工作人员的朋友在包装车间，去年他们有时间在周末一起去玩，今年特别忙，没有时间一起去玩。我又问了制曲和制酒车间的员工今年是否也需要加班，得到的回答是：“从不需要加班！制曲和制酒都是都是靠自然的发酵来完成，主要的工作是靠大自然的气候和时间来完成，人只是负责投料和一些辅助的工作，所以制酒，制曲从来不需要加班。如果需要提高产量，要靠新建生产线来实现的，制酒、制曲环节能生产多少酒，在这个生产线建成的那天就确定了，人为改变不了。”由此知道茅台酒的销售形势与制酒、制曲的生产没有关系，与包装车间的加班和产量成正比，包装车间的生产量就是市场的需求变化。  我又询问是否包装车间出来的成品酒直接进入市场，得到的回答是一旦从包装车间装到货运卡车，这些酒就投向了全国各地，从包装车间出来的酒再也不会在茅台公司停留。从而确认了一个函数关系，市场供需的变化，就是包装车间的产量变化。于是我与21日专门到包装车间进行基层调研，恰巧当日是周六，包装车间照常加班生产。我先与包装车间的保安和打扫卫生人员进行了交流，保安提供如下信息：“周六加班是去年淡季所没有的。一天包装车间有三个班，从7点开始生产，14年晚上到6点的时候，三个班的生产就已结束（每个班的工作时间大约4-5小时），15年包装车间晚上下班时间正常在8点，个别时间会延到9点。”打扫卫生的阿姨也确认了今年包装车间确实很忙，一直周六加班，只休周日。  期间有两个车间员工提前下班，我与之交流，他们确认周六加班，今年很忙，而且今年是历史上最忙的时候，整个系列酒的包装生产线也抽出了工人转到茅台酒的包装生产线，系列酒在这个车间有三条包装线，车间共有7条茅台生产线，茅台包装线与系列酒包装生产线不能互相替代，系列酒的任务不特别饱满，比14年下降了一些，于是包装系列酒的工人转到了茅台生产线。我问两位女工：“今年为什么如此忙？”她们给出的答案是：“一、过去2000元一瓶的茅台现在900元买的起，所以会大量购买。二、茅台在全国建立了很多中转库，一些成品酒存放到了全国中转库。”我在包装车间呆了五个小时，恰遇到手机无电，故在包装车间的厕所电源上充电，此时有工人去厕所，他们均是一路小跑，于是我借机问他们：“今年很忙吗？”他们回答：“今年很忙啊！下半年更忙，以前一天包装2.8万到3万瓶，今年一天一条流水线包装是3.2万。”这个员工年龄稍大，有可能是班组长。他的回复以量化的方式证明了每天的包装量同比去年增加，这也证实了保安所说的过去每天晚6点下班，今年得8、9点才下班。每天的四点多工人们会从车间出来吃饭，所以我和出来的工人们一起在食堂吃饭。于是我又针对为什么每天的下班时间比去年延迟问了几个工人。得到的答案：一、生产线过度疲劳，由于茅台酒的包装量同比增加，所以茅台酒的生产线几乎是早上一来就开着，全天不停，因为系列酒需求减少，一批系列酒的工人转到了茅台酒生产线，茅台酒的包装线负荷增加，因此导致机器疲劳，机器会因为开机时间较长而出现故障，从而影响包装。二、每一天的单日，单条生产线增加，从而延长了工作时间，去年一天一条生产线包装量为3万瓶，今年一条生产线的包装量是3.1-3.2瓶，平均日包装量提升了5%。  无论是设备故障率提升，还是工作量提升，实质都是工作量提升。故通过保安，打扫卫生以及多个员工的调查可以确认一个事实，茅台酒单日生产量是提升的，提升比例大约5%，每5天加一班就增长了20%，因此整个包装工作量大约增加了25%，这与茅台财报中实际销售增加30%的数据大体吻合。	
12-25	408	0	看这量能，简直是一坨屎	看这量能，简直是一坨屎	
12-24	2232	3	今年分红必超过70元	今年分红必超过70元	2012年就曝光  小吧总是棒棒哒~~~  深有感触，一月份替朋友买进长城汽车，自己也搞了点。结果他一直持有并主仓，我呢做了两段共十几个点，早抛了，且是次仓，有空就折腾，收益有时还不如他，还加一个字------累，歇歇静静  
12-24	2017	3	茅台酒 液体黄金 唯我独尊  股价涨到 1000元都不为贵，要是在美国上市 其业	茅台酒 液体黄金 唯我独尊 股价涨到 1000元都不为贵，要是在美国上市 其业绩 价值 300美元 ，大蓝筹股 分红王 ，2015.最好 10股送100 股 派现金 100	  献花 献花 献花 【吧务情况】【小吧】  @y_南有乔木 @名字难去艹   【祝词】希望你们身为班吧吧务可以好好管理自己 并且能够带动其他会员 而没有选上的同学 不要回心 下次还会有机会 下次竞选将于2013.1.27 在此期间 希望吧务可以好好做到吧务的职责 而想继续当吧务的 请在此期间好好表现 一起加油吧  噗..折翼天使  
12-24	1395	2	盗墓贼在盗新的坟墓发现有茅台等陪葬品。茅台应开发陪葬专供酒！	盗墓贼在盗新的坟墓发现有茅台等陪葬品。茅台应开发陪葬专供酒！	9点多宴罢，睡到现在，再无法入眠。好在口不干，未头疼。继续出差中........  介绍得很详细了，但不同意系列酒越放越淡，07的珍王就比13的珍王好不少。  
12-24	1284	2	贵州银行	茅台集团持股4000多万，	希望失主看到  
12-24	3331	34	世界舞台上的 国 酒 茅 台 光芒闪耀~哈哈	——茅台金奖百年海外庆典俄罗斯、意大利活动速写   日前，“金奖百年，香飘世界”为主题的茅台酒荣获巴拿马万国博览会金奖100周年海外庆典活动相继在莫斯科、米兰闪亮登场，在欧洲引起了强烈反响。 茅台作为中国最具品牌价值的白酒企业，抓住国家“一路一带”的战略构想，寻求进一步扩大海外影响力，拓展海外渠道新机遇，大规模地在全球重点城市，以现代、多元的方式进行互动式推介活动，成功地在海外掀起新的“茅台热”，为民族品牌“走出去”提供了新的参考。 转型期中国的发展，已成为全球经济关注的亮点。优秀中国企业，尤其是类似这样的民族品牌，正在全球经济合作中，扮演日益重要的角色。 “我们在俄罗斯和意大利举办专题纪念活动，获得了当地政府和群众的热情支持，充分展现了中国酒文化、茅台文化酒的民族凝聚力、创造力和无穷魅力，给当地人民留下了深刻印象。”带队出访的集团董事长袁仁国这样表示。 莫斯科：“希望茅台酒更多进入俄罗斯” 茅台集团董事长袁仁国在开场致辞中感慨：在中国近百年的峥嵘历史中，茅台用其特殊的方式，亲历了几乎所有重大历史事件，见证了新中国在世界舞台上的崛起和腾飞，折射了中国民族品牌与世界共荣进步的轨迹。百年来，茅台铸就了中华民族工业的品牌脊梁，创写了中华民族工业的发展奇迹，打造了中华民族工业的民族精品，彰显了中华民族工业的社会担当，坚持了中华民族工业的融合发展。 袁仁国以诗意的语言对俄罗斯的听众表示，中俄两国同为酿酒大国，俄罗斯酒文化讲极乐狂欢，中国酒文化讲忘忧消愁，都是借饮酒感受生活的美好，感受生命的绚烂。他说，“酒是发现美好的催化剂，是加深友谊的粘合剂，是构建和谐世界的润滑剂。茅台集团愿和俄罗斯酒类企业共同携手，开启文化、战略、营销等方面的合作，共创美好的未来。” “当前，中俄关系正处于历史最好时期，两国各领域务实合作全面开展，”中国驻俄罗斯大使馆代办张霄在致辞中对茅台的海外推广庆典表示赞许。他说，“我们很高兴地看到，作为中国民族企业代表之一，茅台高度重视俄罗斯市场。”张霄代表中国驻俄罗斯大使馆祝愿茅台酒能借着中俄关系快速发展的东风，与俄罗斯伏特加一道成为沟通两国民众的桥梁，将中俄世代友好植入民心，浇灌两国人民的友谊之花。 庆典晚宴一开始，莫斯科汉学家尤里•达夫洛夫斯基端起酒杯笑着向同桌的客人敬酒：“喝掉它，你的嘴里会有特殊的香味——伏特加可没有这个味道。” 作为中国最具代表性的白酒产品，茅台酒在俄罗斯的接受度会怎样？尤里•达夫洛夫斯基的评价是：这是全世界最好的烈酒。“希望茅台更多进入俄罗斯，让我们俄罗斯男人都能喝上茅台，”他这样建议道。 米兰：“这是一种绝对美妙的滋味” 在米兰，我们更加深切地感受到了意大利人对茅台酒的浓厚兴趣。 当地时间10月16日下午6时，米兰佩罗塔中心，被中国红为主色调的设计，装扮得更加时尚、热烈。茅台金奖百年庆典米兰站在此正式启幕。 茅台庆典活动登陆意大利时，盛大的2015米兰世博会正在这座以时尚之都著称的欧洲重要城市举办。一百年前巴拿马世博会夺金的历史记忆，成为百年后的盛大庆典上的重要元素。   茅台集团董事长袁仁国在致辞中说：“值此米兰世博会之际，茅台非常荣幸能意大利人民共同分享茅台金奖百年的荣光。希望这饱含诚意的世博酒香，继续绵延传承，为中意两国文化、经济交流做出更多贡献，也为两国人民携手共进，共同推进欧亚合作、世界和平与繁荣增砖添瓦。” 王冬总领事对金奖百年海外庆典活动进入米兰给予了高度评价。她说，“2015世博会正在意大利米兰热火朝天地展开，中国商界翘楚更是华丽登场，雄心勃勃。作为中国国家名片的代表企业更是带来了他们诚挚地问候和祝福。我们期盼在这个特别的日子里，中意双方的文化交流能碰撞出新的火花，中意双方的企业能够在更为广阔的平台进行合作、对话。” 对于长期以来在中国对外交往中扮演特殊角色的茅台酒，王冬这样评价，“茅台从巴拿马万国博览会走过来的兴盛之路，是中华民族企业百年复兴之路的缩影。‘金奖百年’给茅台留下的，不仅是那块沉甸甸的奖章，更是一种激励。‘香飘世界’不仅是一种嘉奖，更是一种展望。” “在历史悠久的意大利，茅台的到来是一件重要的事情。”意大利国家红酒协会主席Carlo Pietrasanta在活动现场这样认为。 Carlo高度评价了茅台酒的品牌地位，“茅台酒是中国的液体瑰宝，深受世界人民的喜爱。意大利也是拥有几千年葡萄酒酿造历史的国家，未来，希望茅台酒能和意大利酒企有更多的交流与合作，能够共同发展。” 情之切切，意之殷殷。庆典晚宴上，嘉宾们竞相举起茅台酒杯，祝福茅台，祝福世博，祝福世界。 在米兰拥有6家连锁店的菲利贝托说，茅台酒的口感非常特别，“这是一种很难形容，但是绝对美妙的滋味——我相信意大利人会非常喜欢。” “用合适的方式讲述茅台故事” 从莫斯科到米兰，海外庆典的内容与形式，在不同地方，有着不同的呈现：在莫斯科，既有浓郁的俄罗斯风情，又有厚重的东方历史积淀；在米兰，则是时尚绚丽与传统典雅，东西方不同文化的表达方式有机交融，令人耳目一新。 “我们就是要以能够被世界不同地区的人们接受的方式，来推介茅台文化和中国文化,”集团有关人士这样表示。 中国与世博会的联系源远流长，早在1851年第一届世博会上，就有不少中国产品获得世博大奖。王冬总领事在致辞时特地提到：1915年，我们的茅台一举夺得金奖，从此登上世界名酒的殿堂，并成为外交人向世人展示中国文化的一个非常好的介质，今天，的庆典实现了茅台酒传统文化与西方时尚元素的有机融合，这是一种美丽的碰撞，为米兰世博会增添了历史的深度和今天的精彩”。 米兰庆典开幕上，意大利著名图形拼贴艺术家罗兰哲的现场创作吸引了大量的围观者。他用了一周的时间构思，把从1980年代欧洲文化元素中获取的灵感，在纯粹东方的中国茅台酒瓶上挥洒奇妙想象，共在7个普通茅台酒瓶和2个大型茅台酒瓶模型上完成了他的艺术创作，赠与茅台集团永久收藏。 “这次创作让我进一步了解了中国、了解了茅台。”罗兰哲说，为了将意大利米兰的时尚创意融入中国的国酒，第一次接触茅台的他，提前做了大量功课，了解中国相关文化，了解了茅台酒的前世今身。以前从未喝过茅台酒的罗兰哲，在庆典活动上快意畅饮，并不停举杯点赞：“我喝了10杯，茅台非常好！非常好！” 伴随直观的图像解读，茅台高管登台讲解如何品味茅台酒的特殊酒香；悠扬的伴奏中，沙画艺术家，捧沙为图，绘制了一幅动人的东方美酒的成长故事；阵阵喝彩声中，米其林厨师以茅台酒为调料，为嘉宾们烹制了一道味道特别的精美大餐；酒吧台前，调酒师更是把茅台酒通过不同的组合，为来宾调出了五彩斑斓的鸡尾酒；众人的关注下，来自茅台集团的演员靠刚背下的俄语歌词，唱着《红莓花儿开》；——的亮相，精彩而多元，与动感、时尚的西方展台相得益彰。 俄罗斯和意大利的活动受到了国外40多家媒体和国内上百家媒体的关注。在系列庆典登陆欧洲的同时，亦开始在国际一线媒体呈现自己的形象。 翻开9月24日的《纽约时报》，你很难不被第七版上的大红整版广告所吸引。版面的中上端，以中英文双语，用白色的粗体字写着：热烈欢迎中国国家主席习近平访美。版面左上方，“国酒茅台 民族精品”以及英文“100 Years of World Banquet Liquor（全球尊贵白酒的百年历程）”的广告语；版面右下角则是标志性的茅台酒瓶图案。 这是集团在全球最有影响力的报纸上打出的第一个整版广告。这个喜庆的广告设计，不仅是为纪念自己不平凡的百年历程，更是为在全球环境日趋复杂的今天，代表一家古老的东方企业，表达中国对世界友好交往的美好祝福。 10月20日，的整版广告再次在全球影响力最大的财经媒体《金融时报》出现：画面的中上端，用大红字体写着：热烈祝贺中国国家主席习近平访英成功。画面的下端，除了一个茅台酒瓶的图案外，意味深长地写下“黄金时代，灼灼英华”八个大字。 相关分析人士评价说，短时间内，以为代表的中国品牌两次借用国际主流媒体渠道，在中外交往的重要活动中亮相发声，是中国品牌不断成长，逐步走向世界主流市场的重要体现。同时，这也意味着，在中国全方位融入国际社会的大潮中，中国品牌的国际形象正加速向向高质量、高附加值升级的层次升级。 茅台集团委书记、总经理李保芳认为，作为中国民族品牌，我们在国家重大外事活动中，在世界主流媒体上代表中国企业，表达对国家的祝福，表达对美好未来的祝愿，这不仅是企业品牌建设的需要，更是我们表达自己企业价值观的需要。 一位国际媒体人士评价说，中国企业走出去战略中，懂得以别人熟悉的方式来叙述自己的故事非常重要。“从这次海外庆典活动和在西方主流媒体的整版广告投放来看，做到了这一点——而更重要的是，他们有实力做到这一点” “让全世界都知道茅台是世界上最好的蒸馏酒”。 莫斯科、米兰之行，更有当地很多工商人士登门拜访，表达强烈的合作愿望，一线客商，甚至此前已自行前往茅台镇做过前期考察。他们或希望品牌合作，或希望介入销售，或希望资本合作——茅台是全球最好的白酒这一概念，已获得相当广泛的认识。 当地时间12日下午，袁仁国带领的茅台代表团与俄中友好和平发展委员会主席季多夫带领的“俄中双边企业家理事会”代表团进行了双边会晤。就如何促进茅台酒在俄罗斯的销售，以及进一步发展中俄两国商业、文化关系进行了友好讨论。 袁仁国在会晤中表示，中国有茅台，俄罗斯有伏特加，双方的合作是有广泛的基础和条件的。茅台现在最重要的就是要做好市场调研，制定好茅台品牌进入俄罗斯市场的战略，以寻求更多合作的机会。 “我们知道，贵公司是中国最著名的公司之一，茅台是中国和全世界最有名、最好的酒之一。”季多夫•鲍里斯•尤里耶维奇在与集团代表交流时表示，欢迎能在俄罗斯有更多发展。  而两次庆典结束，在当地的经销商的经营数字均大幅度跃升。 世界不仅感动与茅台百年前与世博会的曲折历史，更尊重茅台在此后百年令人惊叹的成长故事。 2015年的茅台故事，为正奋力后发放赶超的贵州提供了一段值得骄傲的备注。	沙发！！！  写得不错  呵呵  世界舞台上的国酒茅台光芒闪耀  “这是一种绝对美妙的滋味”    鼓掌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  希望茅台酒更多进入俄罗斯  沙发啊    赞 未来，茅台酒将在产品国际化、品牌国际化、市场发展国际化等多个层面发力  棒棒哒啊  茅台集团还以赞助具有国际影响的重大活动，来提升贵州茅台在国际主流社区的曝光度和影响力。    成交   赞   鼓掌 用合适的方式讲述茅台故事  茅台光芒闪耀    护城河   大笑 当前，中俄关系正处于历史最好时期，两国各领域务实合作全面开展，  茅台集团还赞助具有国际影响的重大活动  茅台是中国和全世界最有名、最好的酒之一    拜神   毛估估 茅台是中国和全世界最有名、最好的酒之一  继续加油啊  让全世界都知道茅台是世界上最好的蒸馏酒”  让全世界都知道茅台是世界上最好的蒸馏酒”  哈哈哈哈哈  
12-24	1810	2	是否确实应买回_____北京银行_________________	是否确实应买回______________________	呵呵。只呆了7个月的员工恐怕很多东西还没有深入了解。起码呆个1年吧。不过，经过介绍也大概知道北京银行的一些问题了，第一手资料的价值就在这里。  不说维稳还好，一说反而在市场上成为众矢之的；明天就是股权登记日，明天的股价表现就是试金石！如果抢权则还算还得起娘家，对得起坚守在北京银行的广大投资人。如果下跌的话，其市场后果难以想像！  
12-24	1448	4	作为一个老股民	看今天这形势，我的感觉是要收绿	你就胡咧咧吧 绿了我就跟你姓  我也不信，我都找浩轩论股看过了  谢谢老师分享。。。  淘气是1985年生的，我1995年就开始玩股票了，当时是而立之年，淘气1995年可能是小学4年级学生  
12-24	2016	3	外国资本来收购茅台吧 国外的投资者识货，茅台的价值只有外国投资者来挖掘。	外国资本来收购茅台吧 国外的投资者识货，茅台的价值只有外国投资者来挖掘。	很不赞同楼主！  回复的好精彩，营养贴  好酱酒细喝都不错，只是同档同价就少了。 桂花酒香中你待我如侍，我在彼岸看你笑魇如花…  
12-24	1507	3	妈啊，150万股玩一天，这是什么股票啊	妈啊，150万股玩一天，这是什么股票啊	佛上午又推荐   600123 一直在说的  好像是5月15日前1万发一万  
12-24	1976	4	今天清仓了工商银行 全仓买入了 贵州茅台	哈哈哈	二季度的中报，精达的中报早就没看没看保险的痕迹了，贴住发出来扰乱人心啊  贴子不更新了？  是不是今年黄瓶一出，这些特供就都停产了？  
12-24	2224	4	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人，2016年春上海迪士尼将正式营业，到底什么行业可以从中受惠呢？散友们要慎重考虑，不要简单的认为是上海股就受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，美元加息，新兴国家的资本大量外流，迪士尼概念将是中国经济的唯一亮点，靠讲故事没业绩的垃圾股将从哪里涨上去还会跌到哪里，随着注册制即将推出，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。。	下周展望：重点布局十大板块优质股 电力行业最稳健（节选）2015年09月11日 15:58:28 来源：网财报道　　公用事业行业：从历史估值角度行业已现吸引力，建议超配行业　　类别：行业研究机构 　　核心观点　　电力：我们近期点评了长源电力、国电电力、上海电力、郴电国际等电力公司的半年度报告，电力行业业绩普遍抢眼，受益于煤炭价格持续疲弱，火电企业毛利率均获得显著提升。本周我们依然关注电力改革售电侧放开推进情况，从已获得信息来看，电网参与竞争售电已成大概率事件，因此未来售电公司利益格局主要为三类，一类是发电公司新设立的售电公司，另一类是地区社会资本和能投设立的新公司，之外是两大电网成立的售电公司。　　国家围绕输配电价改革、电力市场建设、交易机构组建、放开用电计划、售电侧改革、自备电厂监管展开的六大电改核心配套文件将在7月底悉数出台。围绕着电改概念，机构目前关注的焦点集中在央企改革的试点集团之一的国电集团。国金证券研报认为，国电集团2014年深化改革重点任务之一是建立董事会运作机制，同时明确要积极发展混改，坚持整体上市战略。试点方向预期为董事会授权，上市公司可重点关...  抄底成功！！  看看迪斯尼四大股东旗下的4大股东对应的上市公司股价长得如何就知道了：东方明珠、陆家嘴、锦江投资、百联股份。涨得那个熊样啊！都不好意思说什么迪斯尼。  迪士尼股不用去理睬大盘，在倒计时即将来临，大涨小回沿通道上升  
12-24	897	3	绩优股一汽富维，未分配利润高，公司积金高。下一个十倍牛股不要错过	绩优股，未分配利润高，公司积金高。下一个十倍牛股不要错过	继续继续继续……  公司大股东一汽集团是国资，动用资金需要层层批复，不如民资控股大股东的财权掌握在自己手里那样灵活。望大家理解。  
12-24	2707	2	赶紧去买包钢股份吧，稀土巨无霸，国家一共给了二十几个亿，快去看看。	赶紧去买吧，稀土巨无霸，国家一共给了二十几个亿，快去看看。	怎么没顶住压力！！！决不能便宜卖战略资源了！！  [原帖]NMB,没有稀土这事，补涨2个停也应该有的啊！作者：122.237.194.*??2013-03-13 07:43:26支持！  
12-24	2177	6	给90后的好朋友们打打气，跨年白酒行情，来啦！	偶也	还是我来吧，我离90后比较近，更有说服力。重要的话说三遍，别想着进攻，拿着茅台做市值取守势面对中国股市当前乱像，才能十年挣100倍，秒杀一切唱多唱空的大叔大妈股神经神汉  大笑 大笑 大笑 唱多唱空前少了两个字：胡乱。  大笑 00后呢？  新年快乐！米娜桑！希望新的一年里大家天天开心！冢不二永远！  我靠好叼！！！  新年快乐的是说  
12-24	6859	19	圣诞大快乐！！	心有属情无憾。。无爱不成心瘾。。。  小女祝挚爱滴茅大大圣诞快乐哦！！   献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 鼓掌	Good tidings to you Wherever you are Good tidings for christmas And happy new year  无论你在何方，为你衷心祝福祝 你圣诞节安好，祝你新年快乐  La La La~~~~~~~~~~~  La La La~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    俏皮   鼓掌 鼓掌 鼓掌 媳妇 梦想成真  妮好  ~邪教异端，圣堂格杀勿论！~  国酒茅台是冠军。。  名副其实滴茅大大哦噢喔~~~~~~  献花 献花 赚大了 俏皮 胜利 分享近期有关茅台的信息节点：  1、包装车间开启一周7天工作模式。  2、在控制开票的情况下，每天的需求量在200吨左右，而包装量每天只有110吨。  3、巿价目前稳定在850元，并有上扬趣势。  4、集团公司正从其它单位抽调人员充实到包装车间以加大出货量。  5、物流中心每天都清库调运完当天包装的成品酒。  等风来   唱：月色明媚 刘雨潼  漫山遍野的花 曾经为谁而开 谁的眼神把春天留下来 看不见的尘埃 谁记得他离开 疲倦以后落在哪片云彩  来~~~~~ 来~~~~~~~~~~~ 望塞外 来~~~~~~~ 来~~~~~~~~~~~  思水岸楼台 明月入怀 彼岸花开~~~~~~~~~~ 蹁跹舞裙摆 念青葱山脉 白雪覆盖 我在纸上留白 只等风吹来~~~~~~~~~~~  丹青描绘着云海 泼墨般渲染华彩 依稀见她乘风而来 思水岸楼台 明月入怀 彼岸花开~~~~~~~~~~ 蹁跹舞裙摆 念青葱山脉 白雪覆盖 我在纸上留白只等风吹来~~~~~~~~~~~~~~~  漫山遍野的花曾经为谁而开 谁的眼神把春天留下来~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  献花 献花   鼓掌 鼓掌 胜利 随着春节的临近。。茅台酒传统销售的旺季已经到来！！  为最大限度地满足市场需求。。公司包装车间从1月6号起要连续奋战30天！  1月10号袁仁国。。李保芳等公司领导专门来到包装车间。。向全体员工致以新春的问候！为生产加油鼓劲。。增强大家信心。。。  1月9号10号虽是双休日。。但是公司许多员工依然坚守在工作岗位！加班加点保障生产。。共同打好这场节前攻坚战！！  每年的一月末。。在法国旅游胜地梅杰夫都会举办马球高级俱乐部雪地马球大赛。。。  2015年贵州茅台作为比赛的唯一中国合作伙伴！！  在活动期间惊艳了欧洲人的视觉和味觉。。也让许多嘉宾们第一次品尝到了用白酒精心调制的鸡尾酒！！  蹁跹舞裙摆  念青葱山脉  白雪覆盖  我在纸上留白  只等风吹来~~~~~~~~  喔喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  【茅台电影《国酒》今日全国公映】  由茅台集团携手潇湘电影集团有限公司共同出品的电影《国酒》今日全国公映！！  电影《国酒》由华表奖传奇导演宋江波倾力打造。。通过讲述1915年茅台酒在美国巴拿马万国博览会获奖之后。。酒业代表曹、程两家烧坊在乱世之中上演的纷杂争斗故事。。。  展现出整个国家复兴的历史脉络！！  微笑 微笑 突发！！  茅台今日起按月控量发货。。1月份不提前执行2、3月份合同！  茅台今日起将停止提前发货。。茅台的第一季度按季度发货改成按月度发货！  此举无疑表明茅台开始控量保价了。。。  俏皮   献花 献花 献花 胜利 2015年中国白酒业上市公司市值前十名排行榜出炉。。。  茅台以超过2700亿的总市值居于2015年中国白酒业上市公司首位！！  蹁跹舞裙摆~~~~~~~~~~~  鼓掌 鼓掌 鼓掌 
12-24	1782	4	哈，哈，哈，黑猫警长，向你致敬想你致敬。	万绿丛中一点红也，茅台股王菲你莫属。	‘圆梦'号首个空天飞行器世界领先 智能移动机器人中标牛叉公司中国华为 石墨烯中国最大生产线，石墨烯手机月底交付完毕 华丽家族600503真的了不起！大家一起为你点赞！  千万别让他们去我的club搞事儿，打广告了啊，明晚开张了  给小朋友点赞  
12-24	2202	7	听说这个是真的，我也想入，知道的大神出来说下	有朋友在做3000到15000的这个直销，是真的吗？公司有没有这个项目？	有没有知道呀  求鉴定下……  一直没狠下心上K9，但一直很想上  你吊，第一贴顶置  我来啦，支持  这个项目你做了没有？ 这个项目你做了没有？ 
12-24	1566	3	看看000725的主力	基金2亿股，外资1亿股，证券公司10亿，总共56亿，涨6-10倍没有问题，只是时间问题。买。买。买。有钱就买。大买。	抄后路，中间遇敌撤退被俘虏了几次，俘虏还是挺高的  论成军时间，27、31两个军都是很晚的，但是保留番号至今，可见其战斗精神  阔年我的美骚年了！！！妹子们脾气不要太差好吗！！！  
12-24	7664	16	少量饮酒有益健康？专家：没科学依据，酒能不沾就别沾	少量饮酒有益健康？专家：没科学依据，酒能不沾就别沾 2014年10月09日 来源：健康报网   缘由：过去有研究显示，少量饮酒对健康有益，尤其是对心脏有益。但最近发表在《英国医学杂志》上的一项研究显示，减少酒精摄入量能够改善心血管健康，降低冠心病的风险。  解读：河北省人民医院教授王树松表示，世界卫生组织（WHO）曾声明，少量饮酒有益健康的说法没有科学依据，并重申酒精消费是引起健康损害最严重的世界性问题。如果说适量饮酒是为了提高高密度脂蛋白，那就有些得不偿失了，因为完全可以通过戒烟、锻炼和平衡膳食等其他科学方式来提高高密度脂蛋白，而无须采用饮酒的方式。酒精是仅次于烟草的第二号杀手，它引起的死亡比所有非法药物引起的死亡总和还多。因此，WHO建议，“适度饮酒有益健康”的口号应改为“饮酒越少越好”。  我认为，酒最好的去处就是倒到沟里。用粮食的精华，酿成酒，喝到肚里，还不是变成尿出来？而且，饮酒有害健康。“适量饮酒有益健康”，是以讹传讹的没有科学根据的说法。	LS ???  我要把意大利领队带去打籐  周朝建立后周公制礼，奠定的可是几千年中国的礼法服饰制度基础，我们迄今许多的风俗源头还是都从周朝而来。直到明末才断绝了的华夏服饰，也是如此。周朝奠定的基础，具有强大的向心力与凝聚力，因此只有某些暴力行为，才强行改变了服饰特征。  黄帝垂衣裳而治天下，汉服成型，夏商发展，到周初就已经定为制度。好好考虑一下，周礼是难道是假的吗？难道商朝是罗马服，然后到周朝突变成汉服？或者说周朝还是罗马服？   某些人根据一两个玉人，想去打倒几千年历史始终未变的华夏服饰汉服，这不是很搞笑吗？   有点脑子好不好？    微笑   微笑 100个专家99个拉出去枪毙不带有冤假错案的！  施德楼~施德楼~施德楼~施德楼~施德楼~施德楼~施德楼~施德楼~    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 
12-23	1564	2	到处都是禁酒令，白酒股票等着跌吧	已将其彻底割肉，全盘进入，等待大涨！	弃暗投明，买入福耀玻璃，才靠谱！  有山西的新生没  
12-23	6089	16	两个重磅炸弹利空消息， 举牌概念暴跌, 拭目以待19	两个重磅炸弹利空消息， 举牌概念暴跌, 拭目以待。   深圳银监局向银行摸底“宝能系”贷款情况 12-23 20:33 来源:网   增加直接融资	  微笑   微笑 彻查宝能资金来源，防止银行理财资金，银行贷款，保费加杠杆配资违规资金入市！  宝能崩盘还债破产，老姚被打回原形  卖出 卖出 卖出   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 12月29日，保监会召开保险资产负债管理风险防范工作会议。  　　保险资产负债管理面临着一些风险和问题，如资本市场波动风险加大，具体表现为股票投资浮盈流动剧烈；一些投资较为激进的保险公司面临偿付能力不足的考验；部分举牌上市公司股票的保险公司面临集中度和流动性风险。  微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 保监会约谈7家保险企业 从源头收紧举牌“弹药”2016年01月21日 07:53  大笑 
12-23	3993	4	茅台的贵州银行股权属于茅台集团和贵州茅台没半点关系	就算是的股份也不值一提，这点东西就是全卖了也没多少利润对于茅台来说，看好茅台股价就是5个字 买入并持有	灾情发生之后组重要的就是灾后重建工作，茅台为各行各业做了示范  电饭锅电饭锅  希望像茅台一样有爱心的企业不断涌现  土豪哥突然间回一趟  
12-23	2854	3	茅台是 贵阳银行的10大股东。	茅台是 贵阳银行的10大股东。	 置顶的标准 1.吧务公告以及本吧组织或者支持的活动 2.传统节日相关内容 3.突发情况的紧急通知 4.吧友生日贴如置顶有空位可置顶 5.其他经大部分吧友要求置顶的主题 6.寻物启事、失物招领等 7.置顶帖时间均视具体情况而定  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  =======================================================================  以上，吧规来自2014年2.23日修订版，以后按照此规定执行。对于遇到的问题及时修改。此贴禁水，如有意见与建议，欢迎吧友在楼下回复。 祝您在这里玩的愉快。  茅台学院吧务组 2014年 2月 23日  ====================================end===============================  
12-23	1984	2	茅台总资产为什么大幅增加 阅读：22042015-12-23 08:53 201	茅台总资产为什么大幅增加 阅读：22042015-12-23 08:53 2015年12月20日经销商大会召开期间，董事长袁仁国发布了一组截止于11月末的经营数据：“茅台集团1-11月，销售收入357亿元（含税），同比增长4%，其中茅台酒销量同比增长7.65%，上交税金137亿元，资产总额达到1050亿元，同比增长31%，实现利润193.45亿元，同比增长1.88%，茅台预计到年底完全可以实现董事会目标。”数据中的利润增长率和茅台酒的销售增幅，基本延续了15年三季度末的增长水平。但是茅台集团总资产却比去年同期增长31%，按照增幅计算，今年1-11月茅台集团的总资产同比去年增长了250亿人民币，这个增幅何以如 此巨大，是什么让茅台集团的总资产增长了250亿？这需要特别的追问和深思！ 财务学上企业总资产等于企业净资产加上负债，具体讲如果一个企业同比去年总资产增加很多，只有三个增长途径。第一，企业盈利大幅增长使得企业净资产增加，第二、企业进行了股权融资获得了大量的股本金使净资产增加。第三、企业在经营期内大规模举债。除此之外没有可以使总资产增加的其他途径。我们看到15年1-11月茅台集团的利润只增长了2%不到，因此250亿元的总资产增加中，并非完全是盈利规模大幅增长贡献的。茅台集团没有行对外股权融资，所以总资产的增加只能来源于企业负债的大幅增加，和同期企业利润的贡献。在2015年前11月茅台集 团实现税前利润190亿元，扣除四分之一的所得税税后利润150亿，这个利润增长是250亿总资产增加额的一部分，还有100亿元需要寻找他的来源，由于没有股权融资，因此这100亿的总资产增加额只能来源于负债。 茅台集团利润95%以上来自股份公司，收入的90%来自股份公司，资产的85%来自股份公司。为了寻找茅台集团总资产大幅增长的原因，我们先从股份公司下手。通过对过去若干年股份公司年报阅读，我发现若干年来，从没有一分钱的有息负债，从没有从银行借过一分钱，茅台财报中所谓的负债全部是经营过程中，未支付的职工工资，应交税费、应付款以及其他应付款和预收款。这些负债均来自于对员工、税务机构、上游供货商和下游销售商的应付未付和预收，这是茅台负债的最大特点，从来没有借过任何一个金融机构的钱。过去十多年没有，今年也同样不会用。 集团的其他子公司会不会对外借钱从而推高总资产？答案是不会的，原因有两点，茅台集团子公司大部分是酿酒公司，所有酿酒公司创造的现金多于消耗的现金少，因此这些企业一般没有负债的需求，即使有茅台集团成立了财务公司，如子公司需要资金，从茅台的财务公司借钱，财务公司归股份公司管理，茅台股份公司年报中批露了财务公司的收支和放贷情况，下图是财务公司资金来源： X 可以看到茅台财 务公司的钱全部来自于茅台集团内部，下图是财务公司对子公司的贷款： 子公司的贷款只有两笔合计3000万，因此可以得出集团其他子公司也没有对外贷款，从而导致总资产增加的只有当1月份11月份的利润和由经营形成的经营型负债。茅台负债的增加应该只来源于应付工资，税费应付款，其他应付款和预收款。我们看历史上一组数据。下图是在历史上茅台应付工资走势图，最高9.98亿，出现在13底。 下图是应付款历史走势图，最高是7个亿： 下图是其他应付款走势图，最高是12亿： 下图是应收税费走势图，33亿出现在13年底： 我们现在假设截止15年11月末，的应付工资、应付款、其他应付款、应付税费全部等于历史最高值。而到9月30日这几项费用也是已知的，于是，从9月30日到11底新增加应付工资6亿，新增加应付款4亿，新增加其它应付款4亿，新增加应付税费16亿，合计30亿。也就是说，在我们假设到11月30日茅台的几个应付款，都达到了历史最 高水平，这样导致几大应付款增加了30亿，于是茅台集团多出来的100亿需要寻找来源的有30亿找到了来源。还有70亿需要来源，这70亿只能来源于预收款。用最保守的假设11月底各种应付款，均已达到历史最高，计算出来的预收款是70亿。实际上根据经营规律，每年应付工资和应交税费最高是年底，应付工资与应付税费与利润的增长是同幅度的，所以今年报表利润没有大增长，且还有一个月才到年底，11月30日不会出现应付款创历史新高的可能性，考虑现实因素实际上最有可能的预收款额是80亿左右。 如此高的预收款水平与发布的利润合起来，1-11月茅台的真实销售状态增加了30%左右。与9月30日季报发布所反应的销售增加34%符合，进入四季度以来，14年四季度同期的收入基数比较高，但茅台仍旧在高基数基础上维持了增长，这是一个新的成长期已经来临的客观证据。 2015年11月20日我应邀参加了茅台获巴拿马国际金奖纪念大会，会议期间我做了如下的调查，调查反应茅台 实际的包装量有30%的增长，与财务数据是吻合的。参加了茅台的巴拿马金奖百年纪念活动过程中，我与茅台的基层员工，中层干部以及部分高级管理人有近距离接触。我在茅台包装车间的5个多小时和车间保安，清洁工和车间数名包装工直接交流后得出的，实际上任何一个投资机构只要到茅台包装车间做不少于半天的调研，就会掌握并了解茅台的真实销售情况。因为茅台公司的包装出厂量和市场真实销售几乎是同义词，包装车间的出厂量，包装工人的加班情况，包装工人的每一天上、下班时间长短，以及包装工人今年加班情况与去年的对比就是市场销售的增长情况，二者是完全的函数对应关系。下面是我的调查： 在茅台茅台获巴拿马金奖100周年的庆典的过程中，茅台从其基层车间抽调了一批员工做为志愿者，协助每一位嘉宾解决交通，食宿。期间我与这些联络员交流，了解到这些联络员来自于制曲车间，制酒车间和包装车间。包装车间的员工对我讲了，2015年整个的包装车间非常忙，往年只有到了中秋节和春节前这段时间才需要加班，今年过了春节后周六就一直加班，夏天也没有减少加班，她们都很忙。关于包装车间持续加班，也被随同我们一起搞庆典活动的茅台电视台的工作人员证实，该工作人员的朋友在包装车间，去年他们有时间在周末一起去玩，今年特别忙，没有时间一起去玩。我又问了制曲和制酒车间的员工今年是否也需要加班，得到的回答是：“从不需要加班！制曲和制酒都是都是靠自然的发酵来完成，主要的工作是靠大自然的气候和时间来完成，人只是负责投料和一些辅助的工作，所以制酒，制曲从来不需要加班。如果需要提高产量，要靠新建生产线来实现的，制酒、制曲环节能生产多少酒，在这个生产线建成的那天就确定了，人为改变不了。”由此知道茅台酒的销售形势与制酒、制曲的生产没有关系，与包装车间的加班和产量成正比，包装车间的生产量就是市场的需求变化。 我又询问是否包装车间出来的成品酒直接进入市场，得到的回答是一旦从包装车间装到货运卡车，这些酒就投向了全国各地，从包装车间出来的酒再也不会在茅台公司停留。从而确认了一个函数关系，市场供需的变化，就是包装车间的产量变化。于是我与21日专门到包装车间进行基层调研，恰巧当日是周六，包装车间照常加班生产。我先与包装车间的保安和打扫卫生人员进行了交流，保安提供如下信息：“周六加班是去年淡季所没有的。一天包装车间有三个班，从7点开始生产，14年晚上到6点的时候，三个班的生产就已结束（每个班的工作时间大约4-5小时），15年包装车间晚上下班时间正常在8点，个别时间会延到9点。”打扫卫生的阿姨也确认了今年包装车间确实很忙，一直周六加班，只休周日。 期间有两个车间员工提前下班，我与之交流，他们确认周六加班，今年很忙，而且今年是历史上最忙的时候，整个系列酒的包装生产线也抽出了工人转到茅台酒的包装生产线，系列酒在这个车间有三条包装线，车间共有7条茅台生产线，茅台包装线与系列酒包装生产线不能互相替代，系列酒的任务不特别饱满，比14年下降了一些，于是包装系列酒的工人转到了茅台生产线。我问两位女工：“今年为什么如此忙？”她们给出的答案是：“一、过去2000元一瓶的茅台现在900元买的起，所以会大量购买。二、茅台在全国建立了很多中转库，一些成品酒存放到了全国中转库。”我在包装车间呆了五个小时，恰遇到手机无电，故在包装车间的厕所电源上充电，此时有工人去厕所，他们均是一路小跑，于是我借机问他们：“今年很忙吗？”他们回答：“今年很忙啊！下半年更忙，以前一天包装2.8万到3万瓶，今年一天一条流水线包装是3.2万。”这个员工年龄稍大，有可能是班组长。他的回复以量化的方式证明了每天的包装量同比去年增加，这也证实了保安所说的过去每天晚6点下班，今年得8、9点才下班。每天的四点多工人们会从车间出来吃饭，所以我和出来的工人们一起在食堂吃饭。于是我又针对为什么每天的下班时间比去年延迟问了几个工人。得到的答案：一、生产线过度疲劳，由于茅台酒的包装量同比增加，所以茅台酒的生产线几乎是早上一来就开着，全天不停，因为系列酒需求减少，一批系列酒的工人转到了茅台酒生产线，茅台酒的包装线负荷增加，因此导致机器疲劳，机器会因为开机时间较长而出现故障，从而影响包装。二、每一天的单日，单条生产线增加，从而延长了工作时间，去年一天一条生产线包装量为3万瓶，今年一条生产线的包装量是3.1-3.2瓶，平均日包装量提升了5%。 无论是设备故障率提升，还是工作量提升，实质都是工作量提升。故通过保安，打扫卫生以及多个员工的调查可以确认一个事实，茅台酒单日生产量是提升的，提升比例大约5%，每5天加一班就增长了20%，因此整个包装工作量大约增加了25%，这与茅台财报中实际销售增加30%的数据大体吻合。	好酒、好文。  宏观经济学板块很久没加精了，我把您的加精了  
12-23	1476	3	王八强就是一反向指标！	王八强就是一反向指标！且相当标准。	好了就矫情到这。o∩_∩o心情好多了。写作业去。  出局了会赚到1040万，到时候想做什么生意都可以，妈的这不就传销，还很淡定问我，这生意想不想什么不好的，  骂得好（虽然不知道楼主在骂谁，感觉好厉害的样子）  
12-23	6691	7	经销商说茅台定价：700就是底	$贵州茅台(SH600519)$<span style="color:#333333;">周日从一个经销商手里拿到了货。700多一些一瓶，拿了18瓶，三小箱。2013年的，2012年灌装批次的。经销商说年底是冲量拿返利，又是朋友，所以才给到这么低价格，过了元旦恢复到800多。这个经销商是从一级经销商那里拿货的，2014年酒体不好，所以他只从一级经销商那里拿2013年和2015年的货，2014年的他不要，也不知道真假，我每喝过2014年的。去年年底我也从他这里拿了一箱货6瓶，也是2013年2012年灌装，当时是790。等于说是茅台经过了2015年一年，价格还跌了，起码对我而言，790~700。至于真伪，起码去年的酒是真的，口感还不错，应该今年的酒他不会忽悠我。这个经销商一年的任务7000多瓶，600大箱，12瓶/大箱。</span>
<span style="color:#333333;">和他聊了会，几个观点和判断</span>
<span style="color:#333333;">1，茅台政府消费、央企下降很厉害，原来都是提前订货几十箱的，现在都只有几箱甚至没有。私营企业、个人消费在起来。但是这个经销商是做大客户生意的，零敲碎打，个人消费他这里不多，应该零星消费转向了电商平台。</span>
<span style="color:#333333;">2，每年4季度是旺季。2015年任务冲量完成后，2016年的货马上就压下来了。明年的345678月份怎么卖还难说。</span>
<span style="color:#333333;">3，拿到一级经销商资格的人，都是关系很硬很硬的圈子，出厂价不变，前几年是暴利。</span>
<span style="color:#333333;">4，加上返利，700是他的成本，从一级经销商拿货，开票价在850~860。今年前几个月他已经陆续卖了些800以上价格的酒，所以年底完全不赚700多也卖了。为了回收钱。</span>
<span style="color:#333333;">5，由此联想到茅台公司的应收票据暴涨，其实是给一级经销商垫资了，进而二级经销商也在垫资，否则经销商不会完全不赚钱卖酒，是因为年底要还钱了。前几年各级经销商都在爆赚，现在轮到经销商帮助茅台囤货，回吐利润，平滑年报了。</span>
<span style="color:#333333;">6，茅台是酒王，茅台在这里一定价，其他的没法玩了。1573和五粮液卖不动。1573和五粮液没有任何的返利活动，因为即使返利了，也卖不动。所以干脆啥也不干了。</span>
<span style="color:#333333;">7，很多人说喝不惯酱香酒，其实是茅台喝的次数太少。等你喝过几次茅台后，会接受酱香的，其他的看不上。绝对的一分钱一分货。这点对我的触动最大。</span>
<span style="color:#333333;">8，聊完之后，我直观的感觉是：茅台的定价不稳。市场对茅台最终到消费者手中多少定价（不是给渠道价格＋返利之类）是能够保证每年3.5万吨消化掉，动销流畅，还没有定下来。800卖得动嘛？700是不是就完全消化得了，600是不是供不应求，其实现在谁也不知道的。茅台可以给渠道压货，但压一年可以，不能压2年，3年，4年啊。大家要注意，我现在手上还是2013年的酒啊。700多拿到的。</span>
<span style="color:#333333;">9，该经销商坚持认为700就是茅台的底了，明年不可能给我这么低价格了。同时他的渠道销售一瓶酒，最起码100的利润是要的。</span>  <span style="color:#333333;">最后，聊到了</span>$口子窖(SH603589)$<span style="color:#333333;">，说酒是兼香型的，酒体还行。同时特别推崇口子窖的团队，私人企业，执行力强、激励到位。结果周一涨停，周二涨7%，我都还没来得及研究这个股票。从这个角度，我愿意选择相信这个经销商的判断，茅台700给渠道的价格是见底了。</span>
<span style="color:#333333;">刚喝了几两</span>$洋河股份(SZ002304)$<span style="color:#333333;">的梦三，酒仙网399买的，写的有点乱，等空了再重新整理，上些图片。最后说说洋河的梦三——除了柔，没有特色，一点回味都没有，寡淡，这酒很无趣，还赶不上纯纯的金门高粱。</span>
<span style="color:#333333;">狗尾续貂，谈谈单麦威士忌。Bowmore和Macallan在机场免税店拿的12年1L的货只要400~500，已经很不错了。如果是18年，就是极品了，超棒，也只要1000出头，人家可是1L装的，而且年份是实打实的，不像国内白酒都是勾兑的。从这个角度，国内的烈酒是不是太贵了？当然，白酒和威士忌的消费场景和配菜都是不同的，但是这也代表着中国的烈酒走向世界，被西方人认可，基本可以说是痴人说梦。</span>	呵呵 真逗 ~ 你敢把你经销商姓名 公司名称发出来么   我不怀疑你这事是假的 就像某些老板跑路前 房子也可能打折3成去卖 反正换多少钱 都是跑  懂意思么？  700多是多少，连这都掩藏，目的不纯  ‘圆梦'号首个空天飞行器世界领先 智能移动机器人中标牛叉公司中国华为 石墨烯中国最大生产线，石墨烯手机月底交付完毕 华丽家族600503真的了不起！大家一起为你点赞！  口水流了一地  9点多宴罢，睡到现在，再无法入眠。好在口不干，未头疼。继续出差中........  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  
12-23	3441	2	茅台公司唯品会售假茅台这可是你打击电商的绝好机会呀！	茅台公司唯品会售假茅台这可是你打击电商的绝好机会呀！你怎么也保持沉默呢？	创协来帮顶咯，希望以后能够有合作哦  擅长网页钱后台，网站Se O优化各种引擎排名，有中型商业网站实战经验。 PS flash html5 CSS3都还行，不过设计方面不擅长。 授课什么都没问题，你们能给我一个什么职位呀  
12-23	1270	0	呵呵，一千一百手抛单	呵呵，一千一百手抛单	
12-23	1553	4	茅台的官网不能进入了？	RT	汾酒15年如何？  【种子的发芽】 2013年8月28日，ID：@小浪没有底 成为本吧的第五个会员，至于前面的几个会员，只知道第二个会员是在楼上，其余无法查证，小浪哥来本吧之后，本吧没有吧主，浪哥仁怀人士，自以为身为茅台人为骄傲，而且早已经得知政策，由于白酒专业人才缺失，贵州茅台创办茅台学院，立志打造白酒专业人才，于是浪哥决定发展茅台学院吧，申请了小吧。  ,这是喝消费者的血  
12-23	2750	2	茅台公司你应该就唯品会卖假茅台事件站出来，不要看自己的笑话！	同上	我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  我司现在就有做JIT业务，是唯品会的供应商，  1、对于WMS的系统是否更复杂：作为供应商无法查看，唯品会没有提供给供应商预约跟入库信息查询的平台，这一点我觉得没有聚美做得好  2、JIT目前是终端客户有多少量，我们就送多少货，时效要求是上午的单下午到达，下午的订单次日上午到达，物流成本无疑增加了不少，是按包车业务来走的，由于我司RDC仓布局，目前只能做华南，华北，华东三个区的jit业务，西南跟华中是不做的  
12-23	2565	5	这波直接冲上250	春节天天喝茅台! 大笑	天天喝，有的一天喝几瓶，也有的每天只喝一口，呵呵呵！  楼主是哪种土豪，哈哈哈！  嘿嘿！几瓶没哪个酒量。春节区间喝两箱就足够了  大笑 喔呵~ 好似有我份~  刚刚做了百题大过关数学第一关，都是基础题，平静下心情，现在转攻物竞 高妙继续第四专题。。这本书魔死人。  
12-23	2291	3	小散户想在茅台赚钱，那是白日做梦，因为你买了一个四不像的股票！	茅台酒卖的最贵，股票走势就是四不像！你们懂得！	我们弃暗投明，立即转买福耀玻璃！  非常喜欢你的指标 谢谢分享  楼主已得道了.  
12-23	2195	4	好消息	大盘股得动起来了，冲击万大关有希望了，底部睡大觉的股票是最有希望上涨5-10倍的股票，今年在2元左右的股票明年底都会到10元以上......	with Maud Welzen  这个确实是真的，图纸就快出来了。  赵县西北角有UFO  前女友和情敌同时掉进水里。 你是选择去唱K还是去蹦迪。  
12-23	8117	22	抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠小股民在高位接货19	抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠小股民在高位接货   经济不断恶化，单靠货币政策和财政刺激，支撑不了这么严重泡沫的股市。  救市也没有用，只是暂时出现倒闭潮的时间而已  借助朦胧的题材，将股票大幅拉升，同时媒体推荐，再顺势将筹码在高位抛给别人  题材、概念、资金、股评等都是机构“造”的，机构拉升诱多不是解放军，  横盘，急拉急跌、上下震荡， 诱惑小股民高位接盘！  换手率决定中国股市真正赚钱到手的，永远是少数人   机构拉升诱多出货不是解放军，落袋为安 保住成果	  卖出   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 股票深深被套总不能割肉学雷锋吧？  持有的股票，继续亏损中  做股票最忌讳的是急功近利，以投资买股票绝对不会亏钱。家庭为上，股票作为投资，大多数人不能靠它为生。  我认为股票找个中长线的做做 不用每天盯盘~    微笑 投资品种还真多，连权证都有。定投有15%的收益算是很不错的了  谢谢分享，赞一个！  大家有什么好看法，赶快说说  学习了，禁不住赞一个！   微笑   微笑 股票这东西的基础知识比较多，坚持也是种成功~我们一起加油~~  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了   鼓掌 
12-23	3734	31	跨出国门走向世界 海外掀起新的“茅 台 热”	金秋十月，俄罗斯莫斯科和意大利米兰都因中国茅台的到来掀起一股红色旋风。以“金奖百年 香飘世界”为主题的纪念茅台酒荣获巴拿马万国博览会金奖100周年海外庆典活动，先后于莫斯科当地时间10月12日晚、米兰当地时间10月16日晚在莫斯科欧洲之厅和米兰佩罗塔中心成功举行。 去年7月，茅台集团在上海举办的茅台酒荣获巴拿马万国博览会金奖100周年新闻发布会，在国内先后举办了一系列纪念活动，今年8月香港庆典活动后，茅台踏出国门举办的金奖百年海外纪念活动，这一系列的活动引起当地主流社会高度关注，当地媒体纷纷予以报道。 舆论普遍认为，在短时间内频频跨出国门，以多种形式亮相西方社会，是中国品牌不断成长，逐步走向世界主流市场的重要体现。同时，这也意味着，在中国全方位融入国际社会的大潮中，中国民族品牌的国际形象正加速向向高质量、高附加值升级。 我国驻相关国家外交人士对国酒茅台的海外活动予以极高评价，认为茅台作为中国最具品牌价值的白酒企业，抓住国家“一路一带”的战略构想，寻求进一步扩大海外影响力，拓展海外渠道新机遇，大规模地在全球重点城市，以现代、多元的方式进行互动式推介活动，成功地在海外掀起新的“茅台热”，为民族品牌“走出去”提供了新的参考。 除了海外庆典，在这个秋季，国酒茅台的大手笔频频在海外落地。9月24日和10月20日，在主席访问美国英国期间，茅台分别在全球最具影响力报纸之一的美国《纽约时报》、英国《金融时报》，以独特的中国元素背景设计，表达了对习主席访问的祝贺，彰显了中国民族品牌的特殊情感融入世界经济的自信。茅台开启贵州企业乃至中国酒业在西方媒体刊登整版广告先河，在国内外引起极大反响。	跨出国门走向世界 海外掀起新的“茅 台 热”  跨出国门走向世界  路过    鼓掌   赚大了   赞 赞 赞 一路一带    成交   鼓掌 厉害    成交 茅台火了  飘过~~~~~  国酒茅台的大手笔频频在海外落地  买入。。  俄罗斯莫斯科和意大利米兰都因中国茅台的到来掀起一股红色旋风  贵州茅台在短时间内频频跨出国门  鼓掌 鼓掌   微笑   微笑 路过。。。。    微笑   加油 厉害    赞 路过。。。。  不错啊、、  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈    赞 鼓掌  ↖(^^)↗  
12-23	2251	4	无主的京东方 北京银行 兴业银行 将被疯抢！	无主的京东方   将被疯抢！  掀起波澜壮阔的春季行情！	帅哭这么好看真的好吗  这次非常有感决定撸多点  杨幂哒  ------这里苒苒 博爱  大本命：杨幂杨颖刘诗诗刘亦菲少时李易峰 谁都不讨厌 ～mua~  明明帅哭！渣渣个屁啊！应该抱你大腿才是  
12-23	2709	4	19元涉分众传媒重组+地铁+充电装+迪士尼=柘中股份002346有效突破	19元涉分众传媒重组+地铁+充电装+迪士尼=002346有效突破	什么都没有也要钱？你有病？？  七喜控股再度涨停,但不知能有再度?  盘口显示停牌前有强庄进驻，今天的价格还得翻倍！  
12-23	1781	2	快将贵州茅台，换张裕A	快换	关照一下吧!  楼上的各位。。我在办公室看贴啊。。。笑得像个花痴一样。。被老板骂了。。。。。。。。。。。  
12-23	2422	3	买入000977浪潮信息，翻倍潜力。已经调整8个月	买入000977，翻倍潜力。已经调整8个月	处于世界领先地位红宇的高能离子束3D喷焊智能机器人集上述设计、工艺及关键设备于一体，低碳节能，能做5毫米的涂料，能打印金属陶瓷的材料，能将几十步的工序将简化为一步式处理，实现了核心零部件的3D打印，代表着国际上的最高水平公司今年投入20台机器人，明年将投入150台　　红宇研发生产出高能离子束3D喷焊智能机器人，完全实现了核心零部件的3D打印，加上其早已成熟的具有国际先进水平  没有融券,净融净负的没人关注? 还是主力已经走完,MD  上面一堆套牢盘，看主力解放他们再说。  
12-23	2229	6	赤水河酒精含量有多高，酒糟漂浮物有多厚?	大家推举揭发	大家举揭发  赤水河酒精含量有多高，酒糟漂浮物有多厚?  兄弟，有的话可以说，胡说八道，你会有牢狱之灾！警示你  元厚都差不多了,淹拢我家厕所下面点了。  此时此刻 应该到大坡上来一张赤水的全景  胖倪. 尔兜来看捞勒唆.   莪还是来捞勒.   只是好像m!好多莪们班勒人德.   顶起哟.   三一班勒....!!!!!  
12-23	61552	17	食品饮料板块转型之路继续 守正必须出奇(附股)	<span style="font-family:宋体;font-size:14px;line-height:25px;background-color:#FFFFFF;">　　我们认为2016 年食品饮料板块的投资策略脱离不了整个市场环境，这个“环境”内涵丰富，不限于宏观经济走势、资金面的松紧、消费需求表现、投资者结构以及预期收益率和风险偏好等。  　　一、需求端发起的趋势性机会不大  　　需求强势复苏不可见，前低后高概率较大。总体上我们认为，食品饮料行业需求端发起的大板块的全面的趋势性机会难以看到，而且从节奏上看，2015年1季度的旺季演绎较为充分，叠加了多种有利因素(低基数等)，2016年1季度面临较高基数情况下再超预期可能性不高，时间推移将有利于下半年预期向上，“前低后高”既是增长节奏的判断，也可能是市场表现的节奏。  　　食品饮料整体，尤其大板块成长性横向比较优势不明显，因而板块很难持续的大规模的容纳整体风险偏好较高/预期收益较高的市场资金。但是我们应该看到，宏观经济向新常态迈近了一步，尤其是传统行业的竞争格局经受宏观需求不振的压力测试(并在预期上得到很大程度的消化)仍旧朝向有利于有核心竞争力的优质/龙头企业的方向发展，因此“守正”仍存在较为扎实的基础。  　　二、最应关注的板块：调味品、白酒、葡萄酒  　　传统大板块宜精选聚焦。调味品、白酒、葡萄酒仍旧是2016年大行业中最应关注的板块，调味品是市场前景和个股题材兼备的行业，在传统大板块中属于景气度更好，总量、结构、品类和价格都有可观的空间;白酒在探明底部走出低谷过程中分化加大，核心价位的核心品牌将持续受益，获得领先于行业的增长;葡萄酒的复苏是人口、文化多因素共同作用的结果，国产龙头的成长关键在于打破国产和进口的边界。我们认为啤酒受制于需求的严重不振，以及面对  　　更为直接的消费者分流，主要波段性机会在于行业整合的突破，而不是持续的销售和净利率提升预期。重点关注标的——中炬高新、加加食品(002650)、恒顺醋业(600305)、贵州茅台(600519)、古井贡酒(000596)、泸州老窖(000568)、张裕A。  　　三、重点关注大健康  　　消费拐点型行业宜前瞻布局，大健康重点关注。我们认为不考虑产业链，仅从消费端观察，牛肉和海水产消费拐点已经到来。消费景气驱动企业加大转型/布局，我们看到新希望集团在澳洲有牛肉产业布局，上市公司得利斯(002330)、西部牧业(300106)、上海梅林(600073)均在澳洲新西兰布局牛肉上游产业链，瞄准国内巨大的牛肉消费市场，我们认为上海梅林将通过海外布局成为国内牛羊肉“轻资产”龙头。另外景气度较好的大健康亦建议重点关注。重点关注标的上海梅林、天宝股份(002220)、汤臣倍健。  　　四、变革转型三条主线  　　变革转型仍是热点所在，重点三个方向，其中国企改革宜提前布局。我们在2014下半年提出，变革主线将贯穿2014-2016,2014年只是开始，2015年，甚至2016年也不是结束。在一个大背景下，蕴含着相对较为普遍(可以组成一个群体，当成一个群体/组合来对待)的预期转变/预期差机会;因需求端和公司本身竞争力基本面因素导致局部的个股的转型意愿增强，在风险偏好大环境下，转型类个股仍将有更好的收益表现。如果以中小公司或以行业表现后1/4 位的  　　标的为样本，这个大背景就是“主业维艰+解禁高峰”。  　　第一条线是以触网互联网+为核心的“商业模式创新”。这一条主线是基于消费者结构、消费者行为、渠道结构变化、渠道发展趋势的顺应调整，着眼点更多在于模式，模式成功，产品成功概率会大幅提高，比如原先渠道单一的好想你(002582)，如果渠道转型成功(公告拟收购百草味，其为零食电商前三甲)，必然带来的就是其产品销售规模的提升。食品饮料触网短期还只是停留在题材层面，最终效果如何还要结合产品属性，渠道模式现状综合评价。  　　第二条转型重组。市场整体资金充裕、热点多、新兴产业短期不能证伪，风险偏好高，预期收益率高，食品饮料板块大板块成长性不足，焦点落到转型重组标的身上。而迫切需要转型重组的标的主要有两类，一类是主业瓶颈业绩不佳逐步走向边缘化的标的，壳价值凸显;一类是于2010-2013年上市集中解禁大背景下有明显股价诉求的标的。2014年-15年板块涨幅最前的个股不是触网标的，反而是转型重组标的，例如凯撒旅游(000796)(易食股份转型重组后更名)、通葡股份(已有重大资产重组相关公告，有持续运作预期)、啤酒花(600090)(重大资产重组，剥离啤酒业务，注入医药资产)、百润股份(002568)(资产注入，成为最高景气细分行业稀缺标的)。  　　第三条线是以“国企改革”为核心的体制机制改革，体制机制红利的释放。 同2015 年版本的“2+1”有所不同的是去掉了“产品/品类创新”，原因在于：1、十分有影响力的产品或品类创新是有周期性规律的，可遇不可求，2015 年是基于已经创新产品/品类的巨大市场空间进行推荐，而 2016 年目前并未有巨大潜力的产品/品类显现雏形;2、2015 年的最重要的推荐之一是百润股份，业务主体由香精香料转为预调酒，实际也是通过转型重组完成这一转变，因此用“转型重组”也是较为合适的。  　　五、风险提示  　　经济持续下行压力超预期下消费企稳回升慢于预期。
</span>	恒顺醋业和贵州茅台  恒顺醋业的换手呢  筹码在那  现在生产东西很简单，关健是品牌难树，那些人举牌品公司，也算是价值投资吧，难得。  一讲择时股神秒变股神汉  大笑 大笑 大笑 大神们给解释一下什么意思啊  此股必有丰厚的回报！  抢筹低估值品牌公司，百年品牌，不容易。  是利好是吗  撤单吧  元旦应该会到20元。  内部得到消息：加加年度报告业绩大增，主力己经提前介入。  还有几天，会算数不  000616。海航投资出消息了。大家可以看一看。  哈，正在审核发言是否和你们的意，这种网站不齿！  操你大爷，又出来忽悠，老子已经上当了  
12-23	2035	3	谁举牌600084相当于买一送一，体验馆，15万亩葡萄园，还有相当的原酒，电商平	谁举牌600084相当于买一送一，体验馆，15万亩葡萄园，还有相当的原酒，电商平台，就这些就值几10亿	求举：王艺全网最美已粉  大语我要带脸的！  这是原来我徒弟 哎  
12-22	5477	5	4天沪港通资金净流入2.5亿	这4个交易日，流入的2.5亿资金占总成交近一成，风向标啊。	A股从来不缺资金，A股缺的是交易制度的重大变革！！！！！！  对全球是一个重要看点。  相信几年后，茅台里流通盘90%是外国人持有，拉到500元再卖给基们。  感觉你的观点是错的，a股更具吸引力  千红制药流入3亿，应视为有新主力机构在20元左右进驻。这个机构届时大有赚头，有眼光。  
12-22	9980	15	贵州茅台易跌难拉600802仅其1毛6分可涨66倍到726元	总股本12.5亿，价格216元，总市值12.5*216=2700亿元 总股本3.8亿，价格9元不到，总市值3.8*11=41亿元 两者总股本市值比例41/2700=1.5/100，仅仅是的100分之1.5，600802相对价格=11*(1.5/100)=0.16元 600802相对于的价格仅仅只有16分钱，算一下吓一跳，每股1毛6分，这么超级便宜！ 3万变20亿的传奇人物徐翔通过以上计算测出600802理论上可翻100/1.5=66倍到11*66=726元！ 600802历史上最便宜的超低价年收入超过30亿的小盘股！台湾海峡三通工程的支柱产业！ 一仅仅3.8亿流通盘，全流通无解禁！ 二年收入超高,不是几千万几个亿,所谓瘦死的骆驼比马大！600802年收入超过30亿! 三具长期利好,例如台湾大陆直连三通隧道工程提上日程，给海峡两岸每年带来增量年收益3000亿！ 四融资融券标的,不用花费自己的本金就可以超额收益！ 五国企,国家控股,具备改革特征！ 六超低价横盘数年,俗话说横有多长,竖有多高！ 七沪股通标的！11月刚被发改委调入沪股通频道！ 八福建、台湾、广东、浙江、中韩、亚太自贸区,地下长廊,高架立交桥,高速公路,村村通工程，渤海海底隧道，台湾海峡三通隧道工程，中韩隧道工程，人造岛工程,琼州海南海底隧道工程！ 九自从2006年以来十年未曾增发1股,十年来未扩容一股保护中小投资者的利益,沪深两市及创业板没有哪只股票能做到这样的赤诚衷心! 十资本大鳄欲并购600802上百倍增加营业收入！ 十一就地取材无生产成本，取之不尽，油水丰厚！ 十二虎视眈眈借壳上市者更是不计其数！ 具备以上十二大优势，特别是十三大提出的建设中国海底隧道去楼市库存得到了完美解决出路，主力拉升翻8番无悬念！专家号称600802走势图是第二！	贵州茅台实在是名副其实的贵得离谱,内在价格比600802贵了66倍,陷阱太深太吓人了,挖坑等你来站岗,浪费牛市大好时光可恶的!  比600802贵66倍,什么概念!  名副其实的贵!  600802是国家倡导的慢牛中的直升机!拒绝一切融资!融资就是把股市的钱圈走搞垮.  你们要感谢不断发行的新股,因为他们需要大盘股分流资金去买新股的,感谢你们严防死守高价股,大盘股,感谢别人赚钱你们继续站岗! 烂发超发的股票还虚高了66倍当宝套不死你们,笑死了!  福建水泥董事会决定短线拉升到33元报答中小股民的厚爱!  都懒得说楼主个这个SB了    赞 赞 泡沫易破过山车行情，总虚假拉升欺骗散户站岗    大笑   拜神 时常温习此帖，有助消化~~~~~~~~~~~~~~~    胜利 楼主好，今天满仓介入！  赞 你的奶  
12-22	3380	3	胡撸娃爱茅台。	胡撸娃，胡撸娃， 一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕,啦啦啦啦。 叮当当咚咚当当，胡撸娃，叮当当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦。 胡撸娃，胡撸娃，本领大。 胡撸娃，胡撸娃， 一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕，	不和酒兄凌晨上这一美文又学习了。好文好酒好生活。  [s:229]  我在酒仙天猫店780元买了两瓶，阿姚，你是不是又忽悠众生啊！  
12-22	3527	2	今年派现或超70元(不送股的情况下)	外资加码买入.豪赌高派现.今年派现或超70元(不送股的情况下)	去年的到现在没有填权，然并卵    财力 赞 
12-22	3786	3	贵州茅台酒现在搞直销模式，生意火爆。	酒现在搞直销模式，生意火爆。	天书奇谭，建议列为中文专业博士学  学到不少，谢谢  请问大家有什么看法？我绝对喜欢这个帖子&quot;  
12-22	3207	4	超越茅台的都将回来。	超越茅台的都将回来。	小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  二桥踩桥仪式  【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  都快把我笑抽了。电工你太可爱了，哈哈。我必须给这事定性：秘密而伟大。哈哈哈哈哈哈哈  
12-22	1576	2	这垃圾走势不得不服	这垃圾走势不得不服	一般一般~马马虎虎~回复：13楼  为甚我认真了还是那样子T T  
12-22	2046	3	珍贵的国宝名白酒！！！	华夏珍宝..价值投资的白马股!!!中国的可口可乐!!!长期投资必有厚报!!!	吧主是男是女啊......  看来产品广告宣传还需要加强，我觉得应该好好让酒厂各方面都完善加强些，并且需要一些系统化的管理。可以说现在也是个转型起步阶段  `   &gt;&gt;&gt;&gt;   .‘请丆崾[自做多情]   、℅莪从来丆在乎．×  
12-22	2873	30	茅 台 中 报 冠 压 群 雄  净 利 润 同 比 增 长9.1%~棒棒哒	27日晚间，白酒行业最重磅的“成绩单”出炉。其中，以净利润78.88亿元，同比9.1%的逆势增长成为业内瞩目的焦点。那么，在如今中国实体经济萎靡、资本市场暴跌、白酒上市公司业绩普遍下滑、公司核心高管变动的大背景下，茅台的平稳增长和领先行业的销售水平是如何做到的呢？茅台这份半年报对于茅台自身和整个行业来说又具有哪些意义？  茅台中报冠压群雄 净利增长近10%  8月27日晚间，发布中期业绩报告，并录得了以下喜人的销售业绩：该公司营业总收入为1 57.7865亿元，增长10.17%；净利润为78.8823亿元，增长9.11%；经营现金流为49.0169亿元，增长14.29%；每股收益为6.91元，同比增9.11%。  对比整个白酒行业，茅台的增速可以用 “ 平稳递增”来形容。  我们发现，、汾酒、等企业无论在总营收还是净利润上都呈下滑趋势，市场表现令业内稍显失望。但是，也有不少企业如酒鬼酒、老干白等企业的净利增速则达到了百分之二十以上，表现出地方酒业的市场潜力。然而站在行业平均水平，茅台大体量带来的平稳增速则可以说给行业打了“一剂强心针”。  如今，白酒行业处于深度调整期，白酒企业的中期报告就像一张市场的晴雨表，深度反应着该行业的市场现状和发展走向，这些数据一方面印证着业内人士对该行业的预测，一方面也有助于他们判断行业未来走势。 业内著名营销专家竹青接受采访时表示，“茅台半年报成绩的出炉印证了我此前关于白酒三大板块的预测”，竹青作为长期关注白酒业务的行业专家，他曾经提出了白酒三大板块的构想：第一个板块是茅台和为代表的面子酒的板块，第二个是以和汾酒为代表的二线品牌，第三板块以甘肃金贵酒业、山东温河王酒业、陕西西凤酒等地方性酒为代表。他认为，未来一定是第一板块和第三板块越来越强势，第二板块由于长期进行价格战，目前则处于萎缩中。 茅台中期报告的出炉印证“强者愈强”的市场定律，平稳的增速也反应着行业健康发展的市场态势。  成绩单背后的产品结构调整和市场化举措  茅台为何会获得如此喜人的中期业绩，业内人士分析与该企业的三大举措相关。  业内资深专家、观峰智业集团董事长杨永华分析称：其一，企业顺应行业“重构期”的市场规律，对消费者的洞察能力和消费趋势把握较好。茅台作为酒业龙头企业，对消费趋势的把握较为敏感，“比如说从2012年开始，茅台就有意调整产品价格，飞天茅台酒从2000元过渡到不超过1000元，这样可迅速回归产品的性价比，摒弃过去价格价值背离的误区，实现价格和价值的匹配”，杨永华如此分析。其二，茅台也积极应对环境的变革，并采取了两个措施。一个方面是回归大众产品，这主要包含王茅、赖茅等“茅系列”的大众产品上市。第二个方面是企业进行了产品体系的调整与完善，比如规划了九洲韵酒、汉酱酒、仁酒等产品架构，迅速完成了消费群体的主动占位。第三是茅台集团的市场化措施。众所周知，茅台是国有股份制企业，服务意识稍弱，但是现在也在积极探索完全市场化的路线，包括专卖店的市场化和市场服务体系的增强。据了解，茅台从2013年开始有计划的放开了对专卖店的经营，到现在已经累计为茅台带来近百个亿的收入。一定程度上，专卖店的市场化也就意味着企业在积极走向完全市场化。第二是强化市场服务体系，茅台如今非常重视对经销商的服务，从2013年开始，茅台与经销商的关系发生了重大变化，“我们可以从一个小细节看到，过去的年度经销商大会是经销商坐在位置上迎接领导，而2012年以来，茅台领导亲自站在门口迎接经销商入场，这虽是小细节，却可反映茅台厂商关系的变化。 ”杨永华从一个小细节着手分析了茅台市场化的具体体现。  正是茅台集团的以上改革措施，保证了该公司的逆势平稳增速。也正是茅台的这份半年报数据说明了行业还是应该回归到本质——消费与市场。  下半年夯实信心 茅台有望弯道超车  虽然茅台的中报成绩亮眼，但是业内也同时认为，该成绩单或许可以更优秀，一位业内权威营销专家就提到，“我认为茅台完全可以在最近一两年完成弯道超车，半年报业绩也可以完成的更好，因为它具备超车的优质基因。”而这个优质基因就是茅台的品牌效应。他进一步分析称，“这一点，恰恰表现的很积极，该公司通过跑马圈地，完善了大众产品架构以攫取市场份额。茅台应该明白，进攻才是最好的防守。”  其实，在国家限制三公消费的政策出台后，大家最担心的就是茅台会成为首当其冲的受害者，因为大家提到高端酒，就会首先想到茅台，也就是茅台与腐败发生了关联。 后续，茅台虽然通过产品架构的调整，以及一系列的市场化动作完成了深度调整期的企业转型，但是在后续的进攻上则可多作布局。然而，基于茅台的自身实际条件，或许这样稳妥的发展速度才更适合这样的大体量基数的龙头企业。  最后，杨永华也以茅台为案例分析了企业实现营销思维转变的几个方面。第一个方面是营销使命的变化，过去营销的使命是实现顾客方便买（深度分销），顾客乐得买（终端生动化），具体表现为层层压货，资源围绕渠道投放。而现在营销的使命是顾客体验。要求企业摒弃渠道拼抢的资源浪费，围绕顾客体验，实现“撬开嘴”。也就是酒类营销必须从以“卖”为导向转变为以“买”为导向，重构资源投入策略与体系。第二，本质变化是渠道，一方面是渠道多元化，尤其是电商的崛起，需要企业考虑产品与渠道匹配。而互联网背景下，营销要素的显著变化就是从产品决定渠道到渠道决定产品的转变。另一方面，渠道功能变化，形象渠道，推广渠道，销量渠道明显区隔。企业必须对渠道结合具体市场周期，产品周期实施分类精耕。	茅台中报冠压群雄 净利增长近10%  哈哈哈哈哈哈    买入 成绩单背后的产品结构调整和市场化举措    赞 棒棒哒  路过不说话    献花 O(∩_∩)O哈哈~  企业必须对渠道结合具体市场周期，产品周期实施分类精耕。  企业必须对渠道结合具体市场周期，产品周期实施分类精耕。  支持你们啊  哈哈哈哈哈棒棒哒  哈哈哈哈哈棒棒哒  营销要素的显著变化就是从产品决定渠道到渠道决定产品的转变。  营销要素的显著变化就是从产品决定渠道到渠道决定产品的转变。  本质变化是渠道  对比整个白酒行业，茅台的增速可以用 “ 平稳递增”来形容。  本质变化是渠道  哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿  看好你们啊  哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿  需要企业考虑产品与渠道匹配  增速可以用 “ 平稳递增”来形容。    困顿 需要企业考虑产品与渠道匹配    献花   爱心 成绩单背后的产品结构调整和市场化举措    爱心 
12-22	22332	12	基本面趋好，酒类公司估值回归？	<span style="color:#333333;">1、刚刚过去的一周，茅、五、泸相继召开经销商大会，从大会给出的数据以及管理层传递出的信息，白酒行业进一步趋稳，龙头企业复苏加快，高端价稳量增，涨价预期迫近。各大公司过去的一年坚持既定战略不动摇，措施得力，保障给力。各公司对明年信心倍增，与会经销商也倍受鼓舞。</span>  <span style="color:#333333;">2、即将过去的2015年，大部分上市酒企增长无忧，优秀企业会保持两位数增长。产品结构进一步优化，产品从两头向中间集中，100-300元价位占比进一步提升，</span><span style="color:#333333;vertical-align:baseline;text-decoration:;"><strong>中高端黄金价位段是未来驱动白酒产品结构优化最大的动能</strong>。</span><span style="color:#333333;">消费升级效果显现，区域性强势品牌此价位段占比提升明显，洋河、古井贡酒、老白干酒、四特酒和白云边尤为突出。区域强势品牌聚焦资源投入，聚焦大单品，聚焦大本营市场，百元价位大众产品成为省级强势品牌的有力武器，纵深有度，进可攻，退可守。</span>  <span style="color:#333333;">3、</span><strong><span style="font-family:inherit;vertical-align:baseline;text-decoration:;">白酒行业进入大众消费驱动，消费升级带动，竞争性，挤压式增长和外延式扩张的新增长模式</span></strong><span style="color:#333333;">。品牌集中度提高，大势所趋。高端龙头和区域龙头迎来最佳发展良机。众多酒企提前完成15年计划，去库存进入尾声，将迎来春节旺销阶段。各大酒企摩拳擦掌，蓄势待发，有望迎来行业调整以来最好的一个春节销售，提振市场信心。</span>  <span style="color:#333333;">4、</span><strong>让历史告诉未来，让梦想照进现实。</strong><span style="color:#333333;">2015年，老白干酒，五粮液和沱牌舍得都实现和启动了混改，起到示范带头作用，为其他酒企实施混改提供可参考的标的，机制的改善，将为国营体系的白酒企业注入新的活力和动力，激励措施满弓开拉，业绩释放加快释放。</span><strong><span style="font-family:inherit;vertical-align:baseline;text-decoration:;">混改也将是行业最大的催化剂，将大大提升估值空间。</span></strong><span style="color:#333333;">历史上成功改制的酒企，如张裕和洋河，改制后都迎来持续高速的发展，给投资者也带来10倍以上的回报。</span>  <span style="color:#333333;">5、2014年，白酒行业结束两年多的深度调整，复苏的步伐本会加快，但恰逢中国经济的换挡期，消费低迷，行业进入弱复苏状态。今年1至10月，全国规模以上白酒企业实现销售收入4367亿元，同比增长7.7%；利润总额558亿元，同比增长5.5%</span><span style="color:#333333;vertical-align:baseline;text-decoration:;">。<strong>白酒消费与经济活跃度呈正相关，同时会先于经济周期走出底部，白酒行业边际效应改善提高。</strong></span>  <span style="color:#333333;">6、</span><strong>吃是满足肉体，喝是为了灵魂。</strong><span style="color:#333333;">白酒的社会交际属性没有变，白酒的消费场景和消费文化没有变。基于消费者需求导向的产品创新，是企业发展的持久驱动力。</span><span style="color:#333333;vertical-align:baseline;text-decoration:;"><strong>好产品是商业的根基，致力于做“好产品”的公司才会拥有持续的竞争力，市场份额也将稳步提高。</strong></span>  <span style="color:#333333;">7、</span><strong>回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴</strong><span style="color:#333333;">。2015年，白酒行业板块上涨位列所有版块后十名，机构配置低。但白酒上市酒企现金流充裕，增长确定性高，防御和配置价值凸显。行业估值处于历史底部盘整3年多，2016年价值回归可期，在风格转换，混改催化和基本面确定增长的助推下，</span><span style="color:#333333;vertical-align:baseline;text-decoration:;"><strong>白酒龙头有望回到20倍以上，成长性高的区域龙头回到30倍以上的合理估值区间。</strong></span>  <span style="color:#333333;">8、国内葡萄酒市场进口酒与国产竞争趋于平衡，行业龙头张裕海外收购频频出手，似乎要打破这个平衡，走美国星座之路，全球布局，朝着葡萄酒全球供应商步伐迈进，组织结构和激励实施的变化将带来新的动力，重拾升势，未来可期；</span><span style="color:#333333;vertical-align:baseline;text-decoration:;"><strong>王朝没落，长城低迷，威龙IPO质疑，进口酒冲击不可逆转，品牌分散化大势所趋。国产酒机会在50-100元之间</strong>，<strong>高度</strong><strong><span style="font-family:inherit;vertical-align:baseline;text-decoration:;">聚焦、细分化和深度化才是国产品牌的立身之本。</span></strong></span>  <span style="color:#333333;">价值虽会迟到，但从未缺席。长期看好</span>$贵州茅台(SH600519)$<span style="color:#333333;">    、</span>$古井贡酒(SZ000596)$<span style="color:#333333;">   、</span>$泸州老窖(SZ000568)$<span style="color:#333333;">   、</span>$山西汾酒(SH600809)$<span style="color:#333333;">    、</span>$张裕B(SZ200869)$<span style="color:#333333;">    和</span>$老白干酒(SH600559)$	你懂我不懂啊，早走了，呵呵  行情，年后再说吧，现在，只能呵呵了    抄底 白酒的行情是年后展开的吗？真是受教了  推荐沱牌舍得，天洋国际大股东买入价23元被套。  选择沱牌的理由：一是基本面不错，盘子适中，净资产5.6，公积2.3！二是天洋集团花了40个亿控股，成本在25元左右，真金白银摆在那！天洋集团集文化、科技、地产、互联金融于一身，沱牌就是平台！三是岁末炒消费，历来如此！  这些码字的文中老年跑茅台吧来了……茅台无端沾了一身酸气，又得再等等了。太无辜了  傲 年底10股送10股派2元是有可能的。  ‘圆梦'号首个空天飞行器世界领先 智能移动机器人中标牛叉公司中国华为 石墨烯中国最大生产线，石墨烯手机月底交付完毕 华丽家族600503真的了不起！大家一起为你点赞！  5000点就是（地球顶），这回你满意了。  踏空了，持有的说话不一样，看说什么就知道其人什么心态了，酸的，甜的？易食凤凰涅磐，凯撒大帝归来，羡煞旁人。前途无量，请不要多猜测，持有捂住就行了。二十多买到了旅游明星股票，您能持否？仁者见仁！。  延华智能【002178】“互联网+时代”——“智慧城市”建设龙头！我国大力发展绿色建筑；节约为先的战略。采用先进的节能减碳技术和建筑材料，加强建筑节能管理，提升并严格执行新建建筑节能标准，推广绿色建筑标准。力争到2020年城镇绿色建筑占新建建筑比重达到50%。加快公共建筑节能改造，对重点能耗建筑实行动态监测。科学制定智慧城市建设顶层设计，到2020年建成一批特色鲜明的智慧城市！延华智能【002178】到了大展身手辉煌时代！业绩高速增长（不低于40%)，发展迅速(扩展、并购)高管增持！遭错杀(从27.16—14.30元)延华智能，国内著名的智慧城市服务与运营商，专注于智慧城市顶层设计、电子政务、智慧医疗、智慧节能、智慧环保、智能建筑、智慧交通、智慧教育、智慧水务、智慧养老等智慧城市各专业领域(包含软件开发)，是国内第一家以智能建筑为主业在深交所上市的公司，第一家以智慧城市项目完成增发的上市企业，是智慧城市领域业内资质最齐全、专业最齐备的集团公司。首先推出“智城模式”，同PPP工程项目异曲同工；在全国推广复制！“智慧城市”建设是我国新型城镇化发展的目标和未来！延华...  
12-22	2740	5	换600742.每股净资产、每股未分配利润在A股市场排名第4名，股价却排名708名	换600742.每股净资产、每股未分配利润在A股市场排名第4名，股价却排名708名	建议楼主去上海家化吧号召一下，那里大小股东～港～币比较多。  守财奴  为什么调整到11.5元反而涨了？  天台去了好几次了  
12-22	2575	4	茅台在放量，一天的量就是上周的一半	茅台在放量，一天的量就是上周的一半	说明主力在干什么？！好好想想。  我是良好市民  这么贵呀。。。  同发，“酒友之家”  
12-21	3898	2	辽宁生物科技开发有限公司  生产  延更丹纯是骗人  全靠广告忽悠、吃了长肌瘤、	他们公司连厂子都没有 什么狗屁公司、就在沈阳皇姑区一条小马路租了个小门市、、连大门都不开、、十几个人小公司他们产品能信吗 千万别花钱买病	朋友们，我也是做过异地的，你们的苦楚，我乐赢也深有体会，我懂你，而你懂乐赢了吗？  
12-21	1946	3	茅台原副总房国兴受审	茅台原副总房国兴受审	好茅台，飞天茅台，珍品茅台，都是心仪已久的品种，一直没机会收2瓶，更别说是喝了。珍品茅台啥时候能把标印刷的别那么山寨就好了。   关于精品贴 1.吧务组的公告为方便查找将设置为精品贴 2.具备某种积极引导性的主题 3.引起吧友热烈讨论并且有价值的贴子 4.吧友原创作品（包括音乐、视频、诗歌等） 5.多数吧友公认的可以加精的贴子 6.转贴的内容，一定要求经典，内容完整，并注明原作者。 7.吧友生日贴临时加精一天 8.主题作者认为自己的贴子可以加精，可向吧主发消息申请，经吧主团队审批后进行操作。 9.其他情况：在不同时期可能会根据具体情况对一些贴加精。  不和酒兄凌晨上这一美文又学习了。好文好酒好生活。  
12-21	2544	3	未来9个交易日涨多跌少是茅台的主旋律	强烈看多12月末行情.	我还以为是主旋律呢。  不能让学子没有学可上，支持茅台  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  
12-21	7065	11	600325 华发股份 5倍空间	600325  5倍空间  以下数据全部来源于公司最近的3季报和年报 一、土地储备及可售房源  地区 土地储备(万) 单价(万元) 估值(亿) 可售面积（）2014年单价（万/）估值(万元)   珠海 286.1 1.07 306 1,404,899 1.21 1,705,433 沈阳 103.5 0.4 41 553,415 0.81 449,240 盘锦 141.1 0.25 35 45,353 0.49 22,010 大连 46.53 0.35 16 462,432 0.71 328,551 广西 0 0 263,656 0.85 223,115 中山 175.62 0.24 42 263,211 0.47 124,580 包头 0 0 0 329,920 0.85 280,549 广州 33.98 2 68 0 0 0 上海 11 2.57 28 0 0 0 武汉 47.24 0.5 24 0 0 0 威海 99.07 0.5 50 0 0 0 合计 944.14 611 3,322,886 3,133,478  土地储备价值611亿，竣工可售房屋价值313亿，合计924亿。（以上算法非常保守，因珠海横琴的房价已涨到4万左右了,表中仍按1.21万算）。  二、出租物业 地区 类型 可租面积（） 预估单价（万元） 估值(万元) 珠海 商铺 20,241.55 2.00 40,483.10 住宅 5,229.46 1.00 5,229.46 车库 82,500.00 1.00 82,500.00 商都 111,245.00 2.00 222,490.00 华明科技写字楼 5,226.87 1.30 6,794.93 包头 车库 41,380.00 0.50 20,690.00 合计 265822.88 378,187.49  出租物业26.5万平米，估值37亿。  三、2015年3季度末，公司手持现金100亿，负债总计622亿(剔除了预付款和预收款。其中付息借款460亿）  综上：即使不考虑公司的固定资产、其他流动资产等，公司净值为：924+37+100-622=436亿，折合每股53元。  四、华发股分想象空间 1、大股东资产注入； 2、业绩高增长； 3、港珠澳大桥最大受益股。港珠澳大桥2016年通车，其对于公司土地、住宅、商业的利好作用远大于迪斯尼对相关概念公司； 4、降息受益显著，利率每降低1个百分点，公司盈利增加4.6亿。	我前期重仓大商（600694），也是考虑70的净资产30多的股价有足够安全边界。目前准备逐步加仓600325，增发后每股净资产40多，股价16多也有足够安全边界。  38  顶  38  好股共享  好股共享  借贷加增发加发债  垃圾，人渣，败类，小三  等得花儿都谢了  难得介入机会  债多了不愁，虱多了不痒。该死的高管，只顾借债肥己，不给股民回报。  
12-21	2152	2	妖	妖	再不涨点，也上大家吃点肉，小心变成第二个王石    爱心 
12-21	4114	33	茅台中报冠压群雄 净利润达78.88亿	27日晚间，白酒行业最重磅的“成绩单”出炉。其中，以净利润78.88亿元，同比9.1%的逆势增长成为业内瞩目的焦点。那么，在如今中国实体经济萎靡、资本市场暴跌、白酒上市公司业绩普遍下滑、公司核心高管变动的大背景下，茅台的平稳增长和领先行业的销售水平是如何做到的呢？茅台这份半年报对于茅台自身和整个行业来说又具有哪些意义？  茅台中报冠压群雄 净利增长近10%  8月27日晚间，发布中期业绩报告，并录得了以下喜人的销售业绩：该公司营业总收入为1 57.7865亿元，增长10.17%；净利润为78.8823亿元，增长9.11%；经营现金流为49.0169亿元，增长14.29%；每股收益为6.91元，同比增9.11%。  对比整个白酒行业，茅台的增速可以用 “ 平稳递增”来形容。  我们发现，、汾酒、等企业无论在总营收还是净利润上都呈下滑趋势，市场表现令业内稍显失望。但是，也有不少企业如酒鬼酒、老干白等企业的净利增速则达到了百分之二十以上，表现出地方酒业的市场潜力。然而站在行业平均水平，茅台大体量带来的平稳增速则可以说给行业打了“一剂强心针”。  如今，白酒行业处于深度调整期，白酒企业的中期报告就像一张市场的晴雨表，深度反应着该行业的市场现状和发展走向，这些数据一方面印证着业内人士对该行业的预测，一方面也有助于他们判断行业未来走势。 业内著名营销专家竹青接受采访时表示，“茅台半年报成绩的出炉印证了我此前关于白酒三大板块的预测”，竹青作为长期关注白酒业务的行业专家，他曾经提出了白酒三大板块的构想：第一个板块是茅台和为代表的面子酒的板块，第二个是以和汾酒为代表的二线品牌，第三板块以甘肃金贵酒业、山东温河王酒业、陕西西凤酒等地方性酒为代表。他认为，未来一定是第一板块和第三板块越来越强势，第二板块由于长期进行价格战，目前则处于萎缩中。 茅台中期报告的出炉印证“强者愈强”的市场定律，平稳的增速也反应着行业健康发展的市场态势。  成绩单背后的产品结构调整和市场化举措  茅台为何会获得如此喜人的中期业绩，业内人士分析与该企业的三大举措相关。  业内资深专家、观峰智业集团董事长杨永华分析称：其一，企业顺应行业“重构期”的市场规律，对消费者的洞察能力和消费趋势把握较好。茅台作为酒业龙头企业，对消费趋势的把握较为敏感，“比如说从2012年开始，茅台就有意调整产品价格，飞天茅台酒从2000元过渡到不超过1000元，这样可迅速回归产品的性价比，摒弃过去价格价值背离的误区，实现价格和价值的匹配”，杨永华如此分析。其二，茅台也积极应对环境的变革，并采取了两个措施。一个方面是回归大众产品，这主要包含王茅、赖茅等“茅系列”的大众产品上市。第二个方面是企业进行了产品体系的调整与完善，比如规划了九洲韵酒、汉酱酒、仁酒等产品架构，迅速完成了消费群体的主动占位。第三是茅台集团的市场化措施。众所周知，茅台是国有股份制企业，服务意识稍弱，但是现在也在积极探索完全市场化的路线，包括专卖店的市场化和市场服务体系的增强。据了解，茅台从2013年开始有计划的放开了对专卖店的经营，到现在已经累计为茅台带来近百个亿的收入。一定程度上，专卖店的市场化也就意味着企业在积极走向完全市场化。第二是强化市场服务体系，茅台如今非常重视对经销商的服务，从2013年开始，茅台与经销商的关系发生了重大变化，“我们可以从一个小细节看到，过去的年度经销商大会是经销商坐在位置上迎接领导，而2012年以来，茅台领导亲自站在门口迎接经销商入场，这虽是小细节，却可反映茅台厂商关系的变化。 ”杨永华从一个小细节着手分析了茅台市场化的具体体现。  正是茅台集团的以上改革措施，保证了该公司的逆势平稳增速。也正是茅台的这份半年报数据说明了行业还是应该回归到本质——消费与市场。  下半年夯实信心 茅台有望弯道超车  虽然茅台的中报成绩亮眼，但是业内也同时认为，该成绩单或许可以更优秀，一位业内权威营销专家就提到，“我认为茅台完全可以在最近一两年完成弯道超车，半年报业绩也可以完成的更好，因为它具备超车的优质基因。”而这个优质基因就是茅台的品牌效应。他进一步分析称，“这一点，恰恰表现的很积极，该公司通过跑马圈地，完善了大众产品架构以攫取市场份额。茅台应该明白，进攻才是最好的防守。”  其实，在国家限制三公消费的政策出台后，大家最担心的就是茅台会成为首当其冲的受害者，因为大家提到高端酒，就会首先想到茅台，也就是茅台与腐败发生了关联。 后续，茅台虽然通过产品架构的调整，以及一系列的市场化动作完成了深度调整期的企业转型，但是在后续的进攻上则可多作布局。然而，基于茅台的自身实际条件，或许这样稳妥的发展速度才更适合这样的大体量基数的龙头企业。  最后，杨永华也以茅台为案例分析了企业实现营销思维转变的几个方面。第一个方面是营销使命的变化，过去营销的使命是实现顾客方便买（深度分销），顾客乐得买（终端生动化），具体表现为层层压货，资源围绕渠道投放。而现在营销的使命是顾客体验。要求企业摒弃渠道拼抢的资源浪费，围绕顾客体验，实现“撬开嘴”。也就是酒类营销必须从以“卖”为导向转变为以“买”为导向，重构资源投入策略与体系。第二，本质变化是渠道，一方面是渠道多元化，尤其是电商的崛起，需要企业考虑产品与渠道匹配。而互联网背景下，营销要素的显著变化就是从产品决定渠道到渠道决定产品的转变。另一方面，渠道功能变化，形象渠道，推广渠道，销量渠道明显区隔。企业必须对渠道结合具体市场周期，产品周期实施分类精耕。	沙发啊  看好你们啊  很厉害的说  对比整个白酒行业，茅台的增速可以用 “ 平稳递增”来形容。    买入 嘿嘿很不错的啊啊啊  好的产品很重要啊    献花 好的产品很重要啊  适时转变方针很重要    困顿 相信会越来越好的啊  适时转变方针很重要    大笑   爱心 棒棒哒    鼓掌 白酒行业处于深度调整期  O(∩_∩)O哈哈~    大笑 O(∩_∩)O哈哈~  很厉害的说哇  还不错的啦  增速可以用 “ 平稳递增”来形容  路过不说话    赞 棒棒哒  不错哦    财力   微笑 
12-21	4601	6	大爷，我想问问明天能到249元吗？今天刚进了200股，想明天赚钱买点白菜炖豆腐吃	大爷，我想问问明天能到249元吗？今天刚进了200股，想明天赚钱买点白菜炖豆腐吃！	我破产了  我破产了  楼主您现在健在么  易容腿细，活儿好，袜子白，这样的本领，相比楼主如何？  戴尔14z-5423价位多少不算被骗？是i3的  
12-21	1820	2	卖了   买002495	卖了 买002495	这是今年的房价吗？  厉害啊~ 我还没出象牙塔~~ 还没签~  
12-21	4419	5	啊里山的姑娘美如水呀，阿里山的少年壮如山。	你爷爷我小的时候,常在这里玩耍, 高高的前门,仿佛挨着我的家, 一蓬衰草,几声蛐蛐儿叫, 伴随他度过了那灰色的年华。 吃一串冰糖葫芦就算过节, 他一日那三餐,窝头咸菜就着一口大碗茶。 啦啦啦啦啦啦,啦啦啦啦啦啦, 啦啦啦啦啦啦,啦啦啦啦啦, 世上的饮料有千百种,也许它最廉价, 可谁知道,谁知道, 谁知道它醇厚的香味儿, 饱含着泪花,它饱含着泪花。 Music 如今我海外归来,又见红墙碧瓦, 高高的前门,几回梦里想着它,啊啊	多看猴戏，少说话。 我轻轻地空仓走过，不带走一片云彩。  快乐悠悠 发表于 2015-5-12 14:53 我要参加本次活动! 好哒  什么玩意嘛！玩深沉！  [#°names___] - 花与时光同眠.-  
12-21	1383	0	套不就套，豁了[怒]	套不就套，豁了 怒	
12-21	2045	1	谁2000万的单备吃了？	谁2000万的单备吃了？	
12-21	1772	4	骗钱	骗钱	我唯一关心的是有新歌么  这是她男朋友用她的ID在 溜溜梅吧 发的炫耀的贴子  这女的起码有3个ID→_→  还好我没有支付宝！呵呵！你们小心点哦！  
12-21	2431	3	三五互联300051互联网游戏股，中国未来的出路在互联网。	300051互联网游戏股，中国未来的出路在互联网。现在三岁小孩都玩IPAD游戏，游戏股没有成长性，什么股票还有成长？互联网中的游戏概念股将出大牛！盛大网络游戏股下周上市引暴游戏概念股大涨	7、配套支持：  “东交所”在大连CBD金融中心规划建设总面积超过20万平米、包括交易所总部大楼的贵金属产业基地，并在全国主要贵金属市场和产区建设20家以上运营中心和现货交收基地。将为各会员单位提供条件良好、价格优惠的办公场地；功能完善、安全可靠的现货实物仓储和交割库；以及全面高效的市场推广支持。  2、全球首创“混合制”交易模式：  东交所全球首创了“场内竞价，场内询价，场外询价”三合一的交易模式。新交易模式大大拓展了潜在投资者的范围，突破了原有国内交易所单一模式为主的状况，通过多种交易模式的有机融合，既能覆盖和满足多样化的市场主体需求，又能最大限度创造交易所的流动性，赢得定价的有效性和高效率。  胆子大，你就出来啊  
12-21	2319	4	金轮股份！牛起！	！牛起！	只能说庄和散太牛了，把游资通通洗出局并且还是割肉出局，明天开启涨停模式  大盘泻了你就复牌不是找死嘛  也不是说送股不好,但是要弄清楚,半年报出高送转毕竟少数,就因为 没有送股喊大跌,难道看不到公司的成绩吗?  叫嚣着送股的我直接无视,还是用脑袋考虑问题而不是PG,送股可以有但是不是现在,在大股东限售出来前把公司做大做强,甚至转型,这才是正道.  
12-21	3139	4	有散户问，你作为投资家为什么还吃盒饭？	我说，美国总统也是自己买盒饭吃，我为什么就要搞特殊？  散户就是散户，思想境界永远辣么低，呸。	才亏了1％！牛啊唐哥！  15克，经过打磨抛光，您出价，价格合适就出  哎，别沉啊，挺有意思的聊天贴  我是一名小散，之前也是亏得一塌糊涂。上个月听朋友夸赞[颜遵倩]，找到了队伍讨教了，进去跟大家探讨学习了下，现在渐渐回本  
12-21	2234	4	茅台今天是万科的前几天，大涨整齐划一，1，1，121，	齐步走，1，1，121，	我今天减了几百股，留个几千股在。伱们继续，下次各位hold不住叫时，我再把这几百股捡回来  大笑 大笑 大笑 扯蛋！那有真正的空头，无论是谁，到这个市场都是为了赚钱，试问，他们卖出的价格获利了吗？如果获利了，就是正常的交易行为，无可厚非。谁买了股票不是为了日后卖岀获利？  以下是引用heater在2006-7-20 17:48:00的发言：  大名鼎鼎的万科 谁不知道 这你都知道我怎么米听说过啊！  
12-21	2120	3	澄清个事，酒驾跟茅台没半点关系，	首先喝茅台不上头，前提必须是真茅台，而且是茅台总厂生产的茅台53度的高度酒	2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  你丫的是人么？  当时也没有当吧主经验，随便点击了吧主申请！瞬间被系统任命为本吧的实习吧主，但是在两周前还能看到本吧的吧主记录，由于系统问题无法看历任吧主了！  我还记得创建本吧于两年前吧，我应该是第六个实习吧主，我想不通的是本吧当时没有多少帖子，大概是3-5条帖子，我还分别回复了一下。一切都很戏剧性，一转眼我也来贴吧29天了，每天不能说随时守护着贴吧，但是也是尽力而为有空时都来看看你们发的帖子，了解你们的情况，本人习惯的回复是以开玩笑形式展开！一切活动很民主。  自我介绍完毕  
12-21	1693	2	傻缺散户你今天在错过茅台，你这辈子将连茅台的屁都闻不到，呸。	真是恨铁不成钢也，噷，今天哥中午改善一下，吃15块的便当	欧克。已阅，辛苦了么么哒  
12-21	1679	1	茅台乃天下第一美酒，一瓶价格应过完元，严重低估茅台，	罪不容诛也	小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  
12-21	1993	2	下午时分也许会回调洗盘一下，但不改上升慢牛，大家不要恐慌	谢谢	西部建设还能持有吗已经被套10％了  
12-21	1952	2	今天我要严正批评散户，前怕狼后怕虎，满仓茅台真那么难吗？	散户平时道貌岸然，谈天论地，真到关键时刻就怂了，不敢满仓茅台，我呸，  现在跟我满仓，撑死胆大的饿死胆小的，  不客气	茅台上涨，是先有沱牌，今有伊利带动上涨，你还做股票！回家煮饭吧  小散可以大胆买股了  
12-21	4571	9	卖掉房子买茅台  不到2000不出货	茅台大涨正式开始	知识贴顶一个~~  好酒好评？不知是怎样的上级？  在下对你的景仰之情有如滔滔长江之水，连绵不绝,又如黄河泛滥，一发不可收拾 O(∩_∩)O哈哈~  茅台大涨开始了 静等茅台大爆发 茅台大涨开始 茅台放量大涨再创历史新高 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  茅台加速上涨开始 
12-21	2172	4	白酒避风港002346柘中股份，迪士尼开业在即	白酒避风港002346，迪士尼开业在即	你我在这靠海小镇夜晚的桥上接吻车灯晃了眼也丝毫没退让 你买了我最爱喝的优酸乳我们挤在一晚60元钱的宾馆看失恋三十三天 寒冷冬季没有暖气的房间而我偏偏寒性体质你拿喝空的塑料瓶为我灌上满满的热水驱寒 柔和灯光打在你清晰侧脸我忍不住伸手触碰你诧异回头问你爱我吗 夜晚我做噩梦将你惊醒你知道那梦有关于你你将两床被子全盖我身上说你去那张床睡 我拦住你将你拉近被窝我坚定眼神不容置疑你委身躺下圈住我说别怕 只是那个时候我知道你比我更害怕 你害怕我害怕你  如果那是你最后一次对我别怕我一定会毫不犹豫告诉你有你在我不怕.  如果有一天离开了，也希望在这里留下痕迹。希望那些曾经一起悲伤，一起开心的朋友们可以幸福。晚安，晓晓，泪，我们四个要早日出嫁哦。嫁的美美的。宝贝，你也要找个漂亮的新娘喽。馒头姐姐什么时候也许突然结婚了，不过我们不会知道，嘿嘿... 我们都要狠狠的幸福...  新年快乐 馒头姐姐红包拿来  9.10楼的夕阳真漂亮   作者：乐翻了天   有机会带你去海边吹吹风.......  
12-21	2830	4	被举牌的茅台究竟能涨到几百块，我今天就揭晓答案，	茅台一旦举牌，那么按我们国际上的股票价格体系来分析，茅台第一目标位，应该在321.58附近，时间应该就在腊月二十八前后。	大傻逼，茅台控股61%！神也别想举牌！  我也是 熟人福利嘛 对吧[at=]@二玥艾斯比[/at]  内容鱼美琪谢谢撸主  
12-21	3316	5	茅台面临被举牌， 悲哀呀，国酒茅台	悲哀，作为一个海外华人，眼睁睁看的茅台沦落到洋大人们的虎口里，真是痛心哟。  段不能让洋人霸占茅台，大家联合起来，买入茅台，为国接盘  起来，不言做苦力的人们，把我们地血肉筑成我们心里长城，到了最危险的时候，每个散户被迫发出最后的吼声，起来掐了，掐了，我们万众一心，冒着敌人炮火，钱进，钱进，钱进进。  谢谢。	桥边柳LQZ于2013年4月2日上任为茅台学院吧第一任吧主，于2013年5月6日卸任。  【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  ggggggggggghjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj  明天开盘大量买进茅台股份，抵御野蛮人入侵  没出差过没喝过茅台的人到此细细品读来了！  
12-21	1596	3	主力出来看跌停潮	主力出来看跌停潮	谁边说，看看大家的意见，也许对赤城的发展有帮助  6楼3380看来是疯了  抄袭别人的东西，可耻！  
12-21	2180	5	有些事散户不一定要知道，举牌茅台，谁也拦不住。	谢谢这么长时间散户好朋友们都支持，以后你的就是我的，我的也是我的。	反对！！以后你的就是我滴，，我的还是我滴！！  俏皮 赚大了 胜利 低位扫货，高位出货。挺好！  @情兽lost 你是不是该过来暖帖?  ll。已粉 求举牌内容 思琪  暖贴，么么哒！  
12-21	4126	4	盘整蓄势已多年，万事具备，只欠东风，上演飞天行情不远啦	盘整蓄势已多年，万事具备，只欠东风，上演飞天行情不远啦	哈哈，有望有盼  沉浸于虚妄的幻象中无法自拔，就想吸du产生的幻景，美好而邪恶…  啊哈哈好玩不简哥～&gt;3&lt;注意安全哦！  要是这个吧里有人敢动你，你就报上窑姐的名字，他们要是知道是窑姐罩你的话，一定会打死你...@爻解  
12-20	4753	7	年底前买酒类是可行的，只是别买茅台！	别的股都有可能涨停，就是茅台不行！你懂的！！	  胜利 换股  为什么求解  好酒佳作，顶级对决，学知识，长见识，顶。  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  又又再一次。 我兴致勃勃的带了----一瓶国密董。。。给一非常要好的朋友，截至最近一次去他家拜访，发现这酒从2014年中我送他到现在，还余有9两多，朋友听闻我说这酒常价不便宜，还舍不得扔，问其饮后感：味道奇怪。总结：并不是大部分人都像我喜欢尝鲜，也不是大部分人都有耐心多尝几次以适应并喜欢上另一种味道。  这个学到不少知识 其实，酒，最好还是少喝  
12-20	1910	4	茅台换汾酒，前者是龙头，后者有潜力	微笑	见识了，今年喝的出口玻璃汾酒2瓶。感觉这玻璃汾也是可以入口的。楼主以后捡漏别忘了招呼一声，感觉楼主的捡漏功夫不差于人人佛。  谢谢楼主的分享  “水禾精华，厚德载物，清香至尊”，  哈哈，不换，下吧！  
12-20	3880	3	卖掉房子买茅台  咬定茅台不放松 不到2000不出货	茅台开始慢慢加速拉升	没出差过没喝过茅台的人到此细细品读来了！  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  听的话,跟着走!  
12-20	3316	3	家里翻出1987年的“茅浆窖”这瓶28年的酒能值多少钱？  28年的老酒 读者	家里翻出1987年的“茅浆窖”这瓶28年的酒能值多少钱？  28年的老酒 读者供图 A02版 讯（记者 苏杭）“最近，母亲翻出了我姥爷留下的一瓶酒，距今已经有28年了。”近日，吉林市民王先生在网上想卖掉这瓶酒，他认为该酒应和国酒茅台是一回事。王先生的帖子立刻有人回复：“茅台酿酒一分厂和‘酒’根本就没有任何关系，所以不是茅台。”看到回帖后，王先生也想知道这瓶老酒到底是不是“茅台”。 翻出老人留下的酒 王先生说，他的姥爷在上世纪八九十年代在贵州工作过，回来后，带回了一箱由茅台酿酒一分厂生产的“茅浆窖”。“这酒是1987年生产的，我认为应该挺珍贵。”王先生说，姥爷去世前用这酒招待亲友，一箱酒几乎都喝了。但最近，王先生的母亲在家里找东西时翻出了一瓶。“包装盒已经烂了，就让我母亲扔了。”王先生说，酒是用瓷瓶装的，瓷瓶上的商标也显得很旧了。 从王先生发的图片来看，酒瓶的正面写的是“中国贵州 茅浆窖 酱香型 五十三度 茅台酿酒一分厂”，在背面是酒的介绍：茅浆窖产于茅酒之乡———仁怀……生产日期为1987年6月15日。“我在网上查过，仁怀就是出茅台的地方。”王先生说，希望找一名专业人士给鉴定一下。 经销商：和茅台有本质区别 4日，记者将图片发给了长春市茅台酒的经销商李经理。看过图片后，李经理说，仅从酒厂来看，王先生的酒就不是酒股份有限公司生产的茅台。李经理介绍，茅台酿酒一分厂原为贵州省仁怀县茅坝镇两河乡陶瓷厂。在上世纪80年代末期，酿酒业和陶瓷均为轻工业局统管，由于受到当时“白酒风”的影响，镇的白酒供不应求，所以当地行业主管部门大力兴办酒厂，提高白酒产量。由于当时位于茅坝镇两河乡的陶瓷厂效益低，所以就把其改编成了酒厂，并命名为“贵州省茅台酿酒一分厂”，但该厂于上个90年代中期就倒闭了。 为了更慎重起见，李经理将该酒的图片发给了酒股份有限公司的工作人员进行鉴别，工作人员给出的答案是该酒和“酒”没有关系。 价格：看买家的喜好 听到李经理的解答，王先生知道了家里的酒和茅台酒的区别。“虽然不是茅台酒，但酒毕竟已经28年，而且是酱香型的，价格应该是多少呢？”针对王先生的问题，李经理说，如果是上世纪80年代生产的茅台酒那价格就不菲了，但王先生手里的这种茅酒的价格就不好说了。“完全看买家的个人喜好，所以价格不好定。”李经理说。 记者在网上看到，有人出售和王先生同样年份的“茅浆窖”，价格最高的是近千元。“如果才千元左右我就不卖了，自己留着。”王先生说。	喜欢收藏而已，有的是买来的  赞，老沙俄有深度!  好诚必须援···  
12-20	2988	3	上周五最好1分钟股价被打低的原因有了	股价打低给老鼠仓 ，贵阳银行上市过会晚间消息。老鼠先知道了，周一茅台如何走大家都懂的。 微笑	价值投资价值投资  我能学一种，就不错  作为阎崇年自己，是否要反思一下呢？为什么上百家讲坛的那么多人都没挨打偏偏你就挨打了呢？为什么其他人的帖吧和博客都没被封就是你的被封了呢？就连同样讲清史的、长相很对不起观众的纪连海都没怎么被人骂你却被骂得体无完肤呢？  **************************************** 那个刚才看了下，这死老头子的帖吧和博客还开着啊……虽然sina博客里没几篇文，而且都是讲满族传说的，而网易博客只有一篇文……但还是很不爽啊……  
12-20	3190	3	国际局势乌云密布，南海剑拔弩张，下周军工股开始井喷，龙头600685中船防务乃南	国际局势乌云密布，南海剑拔弩张，下周军工股开始井喷，龙头600685乃南海概念和 南北船合并最大龙头！	当下的行情捕捉与研究板块的轮动很重要，风险与机会并存下的指数是主旋律  lz表示春节期间不停止更新  出不了货，没人跟风的庄股，走势反而都犀利的。必须不停拉，没有回头路。。。  
12-20	3482	5	前海人寿表示对茅台虎视眈眈	野蛮人准备退出万科，狂买茅台。	醒醒吧，茅台大股东控股60%多，野蛮人买光剩下的也所有股份也然并卵。  人民币贬值点应该是对冲国际上多数主要大国和机构的对美元贬值，通过适当地贬值点，加大美债的抛售抵消国外资金的流出，同时解决美债的问题，何乐而不为！至于对房地产、银行、股市的影响，恰恰相反，针对除美元以外的货币相对稳定，让美元自己玩金鸡独立，这样才符合政府的意愿！对股市等不一定是利空！原来美元贬值，人民币升值，对其他的货币相对稳定，现在美元升值，人民币贬值也是一个道理！就是维持人民币国际地位的稳定！不要大惊小怪！  人民币短期大幅贬值，对资本市场必然会产生一定影响。那么对于投资者而言，应该怎样看待人民币贬值对A股投资的影响？对此，瑞银证券指出，如果人民币近期贬值，则A股市场可能承压。海外经验表明，新兴市场上每一轮的本币贬值都伴随着资本流出和股市回调。就行业板块而言，金融和不动产行业倾向于受创最深。同时，人民币贬值可能导致暂时性的资本流出。在更多的债券、信托和房地产债务违约事件正陆续浮出水面的形势下，海外投资者对中国宏观经济的担忧情绪可能会有所增强，从而带来暂时性的资本流出。瑞银认为，人民币贬值将对上市公司的资产负债表和损益表造成影响。从资产负债表的角度来看，民航和房地产行业板块可能将会受到最大的负面影响。当然，凡事有弊有利，那么人民币贬值情况下，有无受益行业？有业内人士，分行业来看，A股市场以外贸出口为导向的行业无疑将受益人民币贬值，而其中的纺织服装、玩具鞋帽等将是最大受益者。纺织服装行业由于对出口的依存度较高，人民币贬值一方面有利于公司降低成本，提高产品竞争力，企业将拿到更多订单，另一方面，有利于出口型企业获得汇兑收益。而人民币贬值意味着外国货币购买力增强，这将进一步刺激消费，有...  重大利空：人民币中间价突贬超1000点创历史最大降幅　　8月11日上午消息，今日央行公布人民币兑美元汇率中间价报6.2298，较上一个交易日贬值1136点，为历史最大单日降幅。　　人民币兑美元中间价下调幅度达1.9%，创历史最大降幅。今日中间价创2013年4月25日来新低。　　上一个交易日中间价报6.1162。　　受此消息影响，离岸人民币汇率暴跌721点，跌幅达1.16%。揭露主力交易底牌 主力有大动作，暴力喧泻13：33准时开始了？？？？？？？？绝望之后，假多头们必将疯狂中[喧泻暴砸？？？？自行决定证券投资并承担相应风险。曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰曰主力资金出逃主力资金出逃主力资金出逃主力不见了！怎么办？如果你今天没逃命，那就等来生吧！股市永远只套两类人：一、无知者；二、贪婪者！！！别让你的民币变冥币！！！！股市永远只套两类人：一、无知者；二、贪婪者！！！别让你的民币变冥币！！！！看到呵！！！评论该主题 帖子不见了！怎么办？  前海在增持个100股吧  
12-20	2892	4	主力再不努力拉升，当心被王强举牌	O(∩_∩)O~	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  已粉 求举牌内容帅比佳乐 谢谢楼主  午后当心主力卑鄙的走势！  看看市场的交易量，庄家和大户在不计成本的抛货啊。小散赶紧走吧，这时候走还能损失小点，后期是无量跌停，流动性危机啊。说不定真的能下3000点，一切皆有可能。  
12-19	1951	2	主力再不努力拉升，当心被举牌！	如题	当心主力卑鄙的走势  
12-19	3242	3	腾讯借壳雷柏	腾讯借壳雷柏	雷柏KX机械键盘具备ABS透光键帽，实际在暗光条件下使用，发光清晰均匀。雷柏KX机械键盘尺寸：313.9mm x 136.9mm x 30.65mm重量：626.4g电池：840mA锂电池包装内容：无线机械键盘、NANO接收器、USB充电线、快速开始指南。 雷柏KX是一款紧凑型的键盘，80个按键，包含66个机械式按键，14个触控按键。上壳为金属材质，底壳为塑料材质，并且上下部分贴合的非常规整，采用了倒梯形的设计。主键区的布局和一般的键盘很相似。虽然键盘整体外形没有倾斜的设计，但是在键帽上面看见了雷柏的设计方式，把每一排的键帽都设计成有坡度的形状，这样在敲击的时候就有明显的手感差异，防止误触。键帽采用彩色键帽设计，配合稳重的外观同时不乏活力。  咬死他们。加油！狗队  
12-19	4748	2	半年六倍的13大秘密	600016未来半年有可能上涨六倍的13大理由 1：银行600016使用优先股方式融资，优先股的购买方可能获得的利息报酬率在百分之六至七；比国债高一点。但是，优先股购买方可用优先股做质押在银行获得百分之四点五左右的贷款，再用钱购买银行股，优先股购买方又可在股价上获利。以银行目前六倍左右的市盈率，银行方在现阶段极有可能回购银行股或扩大全国网点布局，银行每股收益率会增加百之三十以上甚至更多。再加之保险资金购买银行股，银行股价会每股增值十元以上。 2：当前银行股被压制和操纵是因为政府不希望其快速上涨，帮助社保资金低成本拿银行股，这样形成指数慢牛会更有利发行新股。但物极必反，越被压制股价反弹的高度就越高。 3：降息是相对降息，减少的是存款人的利息收入，国家保护了银行业的收入。 4：国资委和保监委为了保护社保资金不亏损和增值，会要求社保资金不得买市盈率高于二十倍的个股；社保最有可能购买的是银行业个股。别的行业不具有大的拉升空间，社保资金在将来不好出货。 5：而做为客观规律，民营银行会比国有银更有市场竞争力。 6：降准会放大贷款规模。为银行带来更多利润。 7：银行的房产在最近十年至少增值了六倍，而却折旧成了减值；每股固定资产重新评估至少增值六倍。每股净资产增加二十元。 8：底量底价，看600016每天的换手率，极有可能三个月内就会股价大涨。 9：每股收益高达一元四角的收益，每股净资产高达八元，而且每年以一元四角多的年复利收益在递增更封杀其股价下跌空间。 10：600016正在成长期，全国二千八百个县，才在不到六百县布局，想一想每一县的商业区增加一个营业网点，一个网点创造五百万的利润，是多少？一千一百亿利润，每股三元多。 11：我们的银行还是国家范围内的银行，如果全世界布局呢？市场有多大？如果民营银行收购或控制了国外银行呢？俄罗斯银行或希腊的银行。 12：买银行股五年回本，是银行存款收益的十倍，有什么风险?如果说坏帐风险，我告诉你，单一个银行房产重新评估就可以让银行的每股净资产增加好几倍。还有问题吗？ 13：经济在国家刺激下向好，GDP增加，贷款规模更大。 终上所述，股价长六倍都是少的，理论上是十倍，打了个六折。个人观点，喜欢就转发。让站在创业板和中小板的小股民少亏点钱就不枉我写这篇文了。 不喜勿喷，可以辩论。周彬书于2015年12月18日星期五	美服有个玩家声称自己看到了6个孩子的真实形态——幽灵。  恩 有道理 事实就是酱紫！  
12-19	3741	8	强烈建议贵州茅台给持股股民按照持股数直接从公司购买茅台酒！	强烈建议给持股股民按照持股数直接从公司购买茅台酒！	必须顶！买真酒    赞 坚决支持！！！贵州茅台股份公司给持股股东按照持股数和持股时间，按比例以出厂价（加运杂费）直接从公司购买茅台酒！可以由茅台在各地的专卖店和指定经销商具体执行。  我愿意买  我愿意买  支持！必须支持！  感觉二道坡不属于怀仁  
12-18	3462	3	贵阳银行周三上会，持股4000万股，利好	贵阳银行周三上会，持股4000万股，利好	和国家对着干，国家接，大股东卖。  还是要提防点，欧美国家翻脸比翻书快。  
12-18	2331	2	贵州茅台的官网为什么打不开	的官网为什么打不开	我喜欢啊，请继续 支持你  好崇拜Lz哦！嘿嘿~轻拍轻拍~  
12-18	2094	2	宝能举牌万科说明优秀公司股价低迷是会摊上大事的！	宝能举牌万科说明优秀公司股价低迷是会摊上大事的！	万科做出这样的事，不可扰序啊  大佬，000725你拿了吗？如此低的价格！  
12-18	3964	9	宝能系：你应该举牌印钞机茅台！	宝能系：你应该举牌印钞机茅台！房地产是过剩夕阳产业，高端白酒是限量稀缺品。	  赞 人家是要控股的，不是来赚差价的。  房子起码是实实在在的东西，几十年还在的东西，酒这东西喝到肚子里，变成什么出来？  房子几十年就塌了，茅台只要有粮食就可以源源不断造出来换成钱，而且这个酒的效果与普通酒不一样无负作用  房子几十年就塌了，茅台只要有粮食就可以造出来且没有负作用  控吧控吧，大不了牌子给你，我在旁边再建一家贵州台茅，技术工艺一模一样。，中国特色！  大笑 大傻逼，茅台控股61%！神也别想举牌！  看看，金地，没什么用  陈欧是华汉的司机  
12-18	1678	3	商场如战场，细心观察，一直关注，随风而动，坐怀不乱	商场如战场，细心观察，一直关注，随风而动，坐怀不乱	这是在劝我玩下去吗  来的时候明明厌恶，走的时候却充满伤感，真是莫名其妙。  
12-18	5985	10	茅台不能大涨的原因就是这价格太高了，一点都不亲民！今天来个10送100，明年肯定大涨！	赚大了	你看看人家格力是怎么送的！  格力开盘价比你低！现在格力后复权价3000多，你现在后复权才1000多！  那就吃五粮液啊  不送股才好   送酒可以，送股的游戏就算了，可以去其它股找机会。这股就这价挺着吧。  作为全国最贵的酒，它的股价必然要保证是全股市最贵。这是企业的策略  2012后，汉酱也已渣。可悲可叹。其实本身亦该如此？  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  
12-18	3389	3	新高可期，持有！	虽然涨得有点慢 毛估估	我踩到香蕉皮不小心跌进来了...  请你们继续。  唯独没有海丰  ID:白色绒朵 持有神ID:Reborn卍  
12-18	2363	4	贵州茅台机构自作孽，每股亏3.5元卖了，你们就在地沟趴着吧！	看看其它白酒股走势，沱牌，，伊利！愚蠢的机构	把你吓跑了你说机构愚蠢吗？ 周五尾盘可以确定是启动前的最后利益输送。  其他白酒看不上，只有茅台最好。  二级经销商就这样，  警察对吸毒者太过（西式人权）宽容。  
12-18	7866	42	茅 台中报冠压群雄 净 利 润达78.88亿	27日晚间，白酒行业最重磅的“成绩单”出炉。其中，以净利润78.88亿元，同比9.1%的逆势增长成为业内瞩目的焦点。那么，在如今中国实体经济萎靡、资本市场暴跌、白酒上市公司业绩普遍下滑、公司核心高管变动的大背景下，茅台的平稳增长和领先行业的销售水平是如何做到的呢？茅台这份半年报对于茅台自身和整个行业来说又具有哪些意义？  茅台中报冠压群雄 净利增长近10%  8月27日晚间，发布中期业绩报告，并录得了以下喜人的销售业绩：该公司营业总收入为1 57.7865亿元，增长10.17%；净利润为78.8823亿元，增长9.11%；经营现金流为49.0169亿元，增长14.29%；每股收益为6.91元，同比增9.11%。  对比整个白酒行业，茅台的增速可以用 “ 平稳递增”来形容。  我们发现，、汾酒、等企业无论在总营收还是净利润上都呈下滑趋势，市场表现令业内稍显失望。但是，也有不少企业如酒鬼酒、老干白等企业的净利增速则达到了百分之二十以上，表现出地方酒业的市场潜力。然而站在行业平均水平，茅台大体量带来的平稳增速则可以说给行业打了“一剂强心针”。  如今，白酒行业处于深度调整期，白酒企业的中期报告就像一张市场的晴雨表，深度反应着该行业的市场现状和发展走向，这些数据一方面印证着业内人士对该行业的预测，一方面也有助于他们判断行业未来走势。 业内著名营销专家竹青接受采访时表示，“茅台半年报成绩的出炉印证了我此前关于白酒三大板块的预测”，竹青作为长期关注白酒业务的行业专家，他曾经提出了白酒三大板块的构想：第一个板块是茅台和为代表的面子酒的板块，第二个是以和汾酒为代表的二线品牌，第三板块以甘肃金贵酒业、山东温河王酒业、陕西西凤酒等地方性酒为代表。他认为，未来一定是第一板块和第三板块越来越强势，第二板块由于长期进行价格战，目前则处于萎缩中。 茅台中期报告的出炉印证“强者愈强”的市场定律，平稳的增速也反应着行业健康发展的市场态势。  成绩单背后的产品结构调整和市场化举措  茅台为何会获得如此喜人的中期业绩，业内人士分析与该企业的三大举措相关。  业内资深专家、观峰智业集团董事长杨永华分析称：其一，企业顺应行业“重构期”的市场规律，对消费者的洞察能力和消费趋势把握较好。茅台作为酒业龙头企业，对消费趋势的把握较为敏感，“比如说从2012年开始，茅台就有意调整产品价格，飞天茅台酒从2000元过渡到不超过1000元，这样可迅速回归产品的性价比，摒弃过去价格价值背离的误区，实现价格和价值的匹配”，杨永华如此分析。其二，茅台也积极应对环境的变革，并采取了两个措施。一个方面是回归大众产品，这主要包含王茅、赖茅等“茅系列”的大众产品上市。第二个方面是企业进行了产品体系的调整与完善，比如规划了九洲韵酒、汉酱酒、仁酒等产品架构，迅速完成了消费群体的主动占位。第三是茅台集团的市场化措施。众所周知，茅台是国有股份制企业，服务意识稍弱，但是现在也在积极探索完全市场化的路线，包括专卖店的市场化和市场服务体系的增强。据了解，茅台从2013年开始有计划的放开了对专卖店的经营，到现在已经累计为茅台带来近百个亿的收入。一定程度上，专卖店的市场化也就意味着企业在积极走向完全市场化。第二是强化市场服务体系，茅台如今非常重视对经销商的服务，从2013年开始，茅台与经销商的关系发生了重大变化，“我们可以从一个小细节看到，过去的年度经销商大会是经销商坐在位置上迎接领导，而2012年以来，茅台领导亲自站在门口迎接经销商入场，这虽是小细节，却可反映茅台厂商关系的变化。 ”杨永华从一个小细节着手分析了茅台市场化的具体体现。  正是茅台集团的以上改革措施，保证了该公司的逆势平稳增速。也正是茅台的这份半年报数据说明了行业还是应该回归到本质——消费与市场。  下半年夯实信心 茅台有望弯道超车  虽然茅台的中报成绩亮眼，但是业内也同时认为，该成绩单或许可以更优秀，一位业内权威营销专家就提到，“我认为茅台完全可以在最近一两年完成弯道超车，半年报业绩也可以完成的更好，因为它具备超车的优质基因。”而这个优质基因就是茅台的品牌效应。他进一步分析称，“这一点，恰恰表现的很积极，该公司通过跑马圈地，完善了大众产品架构以攫取市场份额。茅台应该明白，进攻才是最好的防守。”  其实，在国家限制三公消费的政策出台后，大家最担心的就是茅台会成为首当其冲的受害者，因为大家提到高端酒，就会首先想到茅台，也就是茅台与腐败发生了关联。 后续，茅台虽然通过产品架构的调整，以及一系列的市场化动作完成了深度调整期的企业转型，但是在后续的进攻上则可多作布局。然而，基于茅台的自身实际条件，或许这样稳妥的发展速度才更适合这样的大体量基数的龙头企业。  最后，杨永华也以茅台为案例分析了企业实现营销思维转变的几个方面。第一个方面是营销使命的变化，过去营销的使命是实现顾客方便买（深度分销），顾客乐得买（终端生动化），具体表现为层层压货，资源围绕渠道投放。而现在营销的使命是顾客体验。要求企业摒弃渠道拼抢的资源浪费，围绕顾客体验，实现“撬开嘴”。也就是酒类营销必须从以“卖”为导向转变为以“买”为导向，重构资源投入策略与体系。第二，本质变化是渠道，一方面是渠道多元化，尤其是电商的崛起，需要企业考虑产品与渠道匹配。而互联网背景下，营销要素的显著变化就是从产品决定渠道到渠道决定产品的转变。另一方面，渠道功能变化，形象渠道，推广渠道，销量渠道明显区隔。企业必须对渠道结合具体市场周期，产品周期实施分类精耕。	  爱心   鼓掌   大笑   胜利 棒棒的啊    大笑 哈哈很不错挖    赞 相信以后越来越好的  哈哈很不错挖    鼓掌 不错  具体问题具体分析啊  买入    亏大了 茅台有望弯道超车  路过不说话    爱心 路过  哈哈很不错挖    爱心 棒棒哒  买！  买买！！！！  看好你们支持  棒棒哒  就是贵了点哈哈哈  哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿    爱心 哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿  
12-18	2559	3	贵州茅台，今天最后3分钟交易，是典型的操纵股价，数百手砸盘！	看看，看看沱牌，机构自作孽，没有办法，请大家速离开折枝瘟神股票！	股指期货就是只宠物狗，主人(A股)每天围着它跑前跑后。  全国政协宴会，政协宴会有白瓶和酱瓶两种，而酱瓶系列最早见于2009年1月4日，批次2008-16，身穿酱瓶的衣服，但里面的白酒最多也是小批量勾兑，去年这个时候有人放货政协宴会酱瓶也就1000出头。  好贴，精华贴。  
12-18	2806	3	茅台什么时候能有涨停  怎么就是涨不动呢	茅台什么时候能有涨停 怎么就是涨不动呢	2013年9月30日，  成为本吧第二、第三大吧主。贴吧三大吧主正式上任。我们一起共同努力。  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  （未完待续） 有些地方不准确的还望@小浪没有底 查看，现在有些历史已经很难考究，所以我们应该早吧我们的发展史记录下来，为以后的发展和壮大做铺堑。  
12-18	1988	3	万科市值都和茅台一样了，房地产市盈率居然30倍？	万科市值都和茅台一样了，房地产市盈率居然30倍？	好酒好评？不知是怎样的上级？  前海没动静了，万科又出来系列报道。啥意思，是想拖住散户吗？前海不是还要联合其他公司进10%吗？都是说说而已吗？那万科这些谁又能信？  西藏旅游再获胡波与胡彪举牌来源：中国证券网 编辑：东方财富网　　西藏旅游(600749)9月10日晚间公告，9月8日-9月9日，胡波及其一致行动人胡彪买入公司776,951股，占公司总股本的0.4108%。本次权益变动后，胡波及胡彪合计持有公司股份18,913,926股，占公司总股本的10.0001% .  
12-18	2937	6	今天最高点买了茅台 我会站岗吗？	今天最高点买了茅台 我会站岗吗？	不会  不会，放心  现在老是长时间不间断游说轮翻唱动卖盘票时机还未运动员进场操盘主打板时候。年末大机构资金大回栏拉高出货。城隍庙不会出产米。米从散户来。  易之。 发表于 2015-5-10 22:33  题材独特，标新立异，形象生动。加分欣赏！！！ 感谢版主赏评鼓励！过誉了！  聆听。。。肥皂够用么  
12-18	1984	3	茅和兴是一个妈	茅和兴是一个妈	[浅笑]姐姐?  从目前样式看，根本算不上高档小区，我看老板要么赚钱太黑，要么是建设理念层次太低，纯粹就是个“土八路”。  [浅笑]  妹妹好哦  
12-18	2233	4	欢迎宝能系	欢迎宝能系	福田两新盘可以PK下，地段学位  39路公交拿来干嘛的？以后直接到宝能的么？  好活动，已报  特来学习欣赏王老师精美拍摄！  
12-18	2074	1	得利斯给股东分澳州牛排了，茅台酒股东能拿到吗？	公司考虑考虑啊！	今天冲高卖了些，只剩下4100股，晕  
12-18	1428	2	茅台一次涨停都没有	茅台一次涨停都没有	这等王子，有多少偶收多少。。。。LZ偏爱珍品王子，就换给偶  11月2号刚参加完茅台学院教师招聘面试，还在等待结果中呢……  
12-18	1529	3	浙：凯恩股份002012最便宜的充电桩镍碳超级电容电池石墨烯特种材料电动汽车；铁	浙：002012最便宜的充电桩镍碳超级电容电池石墨烯特种材料电动汽车；000809最便宜的城投：	(1)私人用户新增门头沟区石门营和房山广阳大街。(2)新增用友软件园，情况不明，请附近车友关注。(3)健翔桥3个桩都已修复可用。  中央汇金和中证资产持有20%  
12-18	1111	2	木兰诗	唧唧复唧唧，茅台在墨迹	哇！那么厉害啊  楼上的~~(正在抢救中。。。。）  
12-18	1039	2	我只说，看看宝能系如何收拾好东西	我只说，看看宝能系如何收拾好东西	天天啊！我太佩服你了。好让我感动  
12-18	2961	3	100百万股慢慢卖在买000878一000960一002716	100百万股慢慢卖在买000878一000960一002716	对于刚入门的帮助太大了  这是其殿看起来最和蔼的图了  Just MV  
12-18	3044	4	满仓休息，至此我将退出茅吧，不再发帖，珍重吧，	散户好朋友，再见  谢谢，	唉，看到LZ的题目的时候，我突然一阵心酸…… 原来是这个意思，还好还好……  webstarupdate  拿图拿图拿图拿图拿图拿图萌萌哒  昨天女神生日，祝她生日快乐~拍的写真挺好看~哈哈，吊丝给跪  
12-17	3549	4	茅台的出路在于兼并收购优质企业	茅台的未分配利润达到500多亿，可以考虑拓展业务，收购像医药类，发电类等优质资产。拓展业务。这样就能支撑市值成倍的扩张。而且优质白酒可以和中医药养生结合。研究出老年人养生的新途径，呵呵，个人想法呀。	学习了，楼主辛苦了，转载了这么多。  感动与激励并存，茅台是民族企业的榜样  我是个看贴回贴的人！  企业所承担社会责任的心值得赞扬  
12-17	874	2	大盘开始最后的忽悠	放量冲过半年线，或许还会冲击年线，貌似行情来了。不过，请用脚趾想一想，这可能吗！ 等前期逃出来的散户终于忍不住再次冲进去时，一切结束了。	金莱特， 横盘了一年半，从2014年3月到现在复权后股价没怎么上涨！ 8月31日股东情况有国家队——中央汇金投资有限责任公司 新进，大股东在近两月累计增持超过500万股，而该股目前流通股本是6130万股，500万股占到流通股本的百分之八，是很高的增持比例，以全部股本18670万股计算，增持占总股本比例也超过百分2。这个股目前流通市值不到10亿元，其他非流通股要到2017年才解禁。高送转，近两月又有汇金公司和大股东大量买入，公司前不久成为军队物资采购入库供应商，刚刚设立新能源控股子公司，楼主帮分析一下，未来有没有填权的可能呢？  我上午也在了、说的倒挺好、就怕没人家总部执行好！学费的事让人都开始恶心这学校了  
12-17	1499	3	中长线大资金正在开始布局2016_____金融地产	中长线大资金正在开始布局2016_____金融地产	在吹也不会买。  请教华峰氨纶002064,请教华西村000936,山东海龙000677下周怎么操作?  
12-17	2878	4	海外再传茅台特大利好，国际投资资本	我通过特殊渠道了解到，国际投资资本大鳄记将举牌茅台，现在提前埋伏正当时。	地产算是没什么机会了！~  看过的人回来后，在不剧透的前提下说说观后感。。  【种子的发芽】 2013年8月28日，ID：@小浪没有底 成为本吧的第五个会员，至于前面的几个会员，只知道第二个会员是在楼上，其余无法查证，小浪哥来本吧之后，本吧没有吧主，浪哥仁怀人士，自以为身为茅台人为骄傲，而且早已经得知政策，由于白酒专业人才缺失，贵州茅台创办茅台学院，立志打造白酒专业人才，于是浪哥决定发展茅台学院吧，申请了小吧。  
12-17	541	0	股神来啦！欧洲三大股指暴涨，谁也拦不住。	明天茅台据杨	
12-17	429	0	这支股票惨了!可怜王八在这里做孽年Ⅰ可悲!更可恨!	这支股票惨了!可怜王八在这里做孽年Ⅰ可悲!更可恨!	
12-17	23521	10	月内多头势必会突袭这只寂寞老牛	向上条件已具备短期目标300快.都来扫货把老鸟们过年了. 微笑	买入点很好期待更大的收割  微笑   赞   赞   微笑   财力   赞   微笑 朴实味厚，见谦怀。  这是有多HIGH，当年米米是怎么被这样的歌声吸引的？  挽尊  XX当我想你的时候,你会不会也刚好正在想我。  
12-17	741	1	600519近况	012年正当不断上涨之际，我和一位朋友在谈论茅台股，朋友对它的发展很赞道，而且市盈率才十几倍，股价不断上涨。我就从净资产方面分析，当时它的净资产才26元，股价高达260元，这么高的股价，能支撑得了么？过了不久它的股价就崩盘了...直到三年后的股价才重返历史高位，净资产增长到50元左右。	茅台是轻资产、高现金流的企业，不太适合用净资产和股价的比值高低来估值，用市盈率或净资产收益率估值要好一些。  
12-17	761	1	下一个万科就是茅台，安心持股，翻倍行情，	共赢。	近亲结婚产物  
12-17	315	0	请不要参与茅台买卖，机构自甘堕落，自演自哭吧！	就是一坨屎	
12-17	484	0	不聊了先，你们先聊，我拉一泡去	//。。。。	
12-17	772	1	满仓大涨的感觉，爽。	真真的大手笔，	今天能有几个点  
12-17	5942	10	今天终于动心买入了茅台!	放着等年报,每股送个5元吧! 俏皮	215.25元跟进.  鼓掌 不亏就是小胜,能涨就是中胜,大涨定是优胜!目标是中胜,超标是优胜!  俏皮   献花 献花 献花 今天出了茅台,回补金雷风电!  俏皮 2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  未来10年茅台仍然是国酒，坚决买ru  置顶是几个意思？  我会一直陪着你  嘿嘿，可我走了，等待机会再入。  5.疯了一样的想去见他  
12-17	732	1	把你的心，我的心穿一串，穿一株新云草同心圆	永远的不停转，白云一起看大海说声我爱你，看那流浪的白云说声我想你，谁也嚓不到我们许下的心愿。	那就是了嘛...  
12-17	2076	3	大咖终于出手	横盘近两个月，今日主力终于再现	赵学军说的都是大实话。话说左面那哥们是谁啊，为啥一句话不说  香汐作为香汐的代表也是很大程度上沾了通州发展的光喽。  真是令人激动人心哟。  
12-17	903	3	茅台今天上涨有板有眼，智取230元，志在必得也。	文学和炒股一个都不能少。	11月2号刚参加完茅台学院教师招聘面试，还在等待结果中呢……  贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  希望大家踊跃发言，我顶先  
12-17	1958	5	大家推举揭发吸食茅酒者	大家推举揭发吸食茅酒者	大家推举揭发吸食茅酒者  大家推举揭发吸食茅酒者  不给我的话，丁丁缩短10！！  -- 霸都合肥，江城芜湖，珠城蚌埠 , 五彩淮南，诗城马鞍山，相城淮北，铜都铜陵，宜城安庆，秀美黄山，颍城阜阳 , 鞋都宿州，亭城滁州，皋城六安，人文宣城，旅游池州，药都亳州，皖美安徽欢迎您！  就是很缺德，为了钱，劝人家处理小孩，那些医生是哪里请来的专家？！医德何在？现在我朋友和他的宝宝都很健康，前两天刚做了全面检查  ！  昨天也这样 不一个一个交易几十块钱也要骗  
12-17	2258	5	不托不黑，有奖大竞猜，茅台今天涨多少？	我：”今天茅台至少涨7%左右“  大家	我怎么不能签到啊？  手机抽了、、、  =======================================================================  以上，吧规来自2014年2.23日修订版，以后按照此规定执行。对于遇到的问题及时修改。此贴禁水，如有意见与建议，欢迎吧友在楼下回复。 祝您在这里玩的愉快。  茅台学院吧务组 2014年 2月 23日  ====================================end===============================  什么叫纯情啊？  
12-17	617	3	8年大利空出尽，百点长阳，谢谢啊。	茅台，茅台我爱你，就像老鼠爱大米。	右边这位吓人一大跳  
12-17	1715	5	柘中股份，翻番暴涨启动2346	1	我这里卡的不动了  复仇狂怒状态的许家两兄弟都被压了，这不科学！  一个男人出生在农家。自小勤奋读书，靠自己的努力拿下了奖学金出国留学！在美国半工半读！即使如此他还有一个梦想，当一个作家！ 在半工半读之余还不断写作，历经十年！写出一本长篇巨作（仁者）。 全球限量发售，制作精美物美价廉！！！ 现 水镜门生 吧已开启抽奖活动！25号前关注 水镜门生 吧即有机会获取（仁者）！ ！！！！  ........  欢迎大家在此畅所欲言～  
12-16	794	2	靴 子 落 地， 跨年行情，3万亿打新资金将擒起百点长阳	别谢了，都是我应该做的。  跨年行情	周一又见韭菜哭泣  
12-16	400	0	茅台卖两千一瓶的时候，也没现在这个价格	水分太大	
12-16	1168	4	贵州茅台是基金机构的标配我们散户能参与吗？	谁能指点一下，本人有100万闲钱	茅台每年都有新高，A股价值投资典范！  股市应该在3000点一下跌停  追随买阿胶！  
12-16	3693	7	总结盘面数据，预测周四大盘趋势.%	近期盘数据汇总，把握周四大盘动向！ （利空出尽未必是利多12月16日周三） 【大盘走势分析】 今天上证指数走出的是高开低走的K线形态。最低点产生在下午的2点半前后，最低点见3506.29点，最高点诞生在下午开盘后的15分钟内，最高点见3538.69点。最终上证指数收在3516.19点，小涨了5.83点。全天的日K线是一颗上影线为16点，下影线为10点，实体为6点的小阴线。而全天的成交金额继续萎缩，为2653亿元，比昨天的2763亿元小幅减少了110亿元。　 【盘面热点分析】 从今天的分时走势图上来看，还是题材板块走的稍强一些，权重板块中虽然有中石油等石化板块排在涨幅榜的前列，但仍不如题材板块显得活跃。从板块的涨跌幅榜中来看，涨幅在前的板块是，二桶油改革概念、油品改革概念、虚拟现实概念和集成电路概念，上涨的幅度在3.23%——2.77%之间。在下跌的板块中，跌幅在前的板块是，电子发票概念、交运设备服务概念、非汽车交运概念和钾离子电池概念，下跌的幅度在0.90%——0.68%之间。二市涨停板的个股数上升到了87个，跌停板的个股数仍为2个。在上海市场中，上涨的个股有556个，下跌的个股有434个，平盘的个股有133个。 【技术指标分析】 在60分钟的随机指标中，KDJ三线已经在高位区死叉向下，MACD红柱开始萎缩。在日线的随机指标中，KDJ三线继续小幅向上，MACD绿柱继续萎缩。 今天的5日均线在3487点，明天继续上行至3499点，今天的10日均线在3502点，明天继续下行至3495点，今天的20日均线在3532点，明天继续下行至3527点，明天的30日均线在3556点走平，今天的60日均线在3411点，明天继续上行至3418点。 【后市盘面分析】 在本年度也是按老办法发行的最后一批新股在昨晚正式公布后，明摆着是利空消息，但今天的沪深二市早盘却都以高开的形式开盘。是利空出尽变利多了？还是多头认为有机可乘？我查阅了一下这最后一批8个新股的发行时间，基本已经定在下周三和周四发行，下周三（24日）发行7个，下周四发行1个。这样从今天算起离下周三发行新股的期间还有5个交易日，因此有部分多头认为短线可以做一波行情，所以今天的高开也不足奇怪了。 但最终的大盘还是以高开低走的方式结束了一天的交易，虽然上证指数仍是小涨了5个多点，但K线的实体却为阴线。其实我在昨天已经提到，如果昨晚出新股发行的消息，那么本次反弹宣告基本结束。第一是至昨天60分钟的随机指标已经顶在天花板上5个小时，就算再强势，最多也就顶10个小时了。按此计算，今天如果仍没有回落的话。那么明天在小时K线中继续开一小时后就要回落。最终的结果是，今天60分钟的随机指标在钝化8小时后终于在尾市最后一小时开始回落，因此也就拉开了回落调整的序幕。 那么明天的大盘会怎么走，从短线技术指标看，60分钟的随机指标刚刚在高位区死叉向下，没有5、6个小时的调整，是不会到位的。这样计算短线调整就要延续到周五才可能结束，而周五又是本周的最后一个交易日，同时又将面临下周三最后一批新股发行的日期不远。尚未入场的资金此时再借给他们一个胆，恐怕也不会进场来抢反弹了。 不过，大盘也不会大跌，因为日线的技术指标却是在逐步好转，虽然目前的均线系统有点凌乱不堪，但上有压力，下有支撑这个格局短期内难以打破。所以明天的大盘又将进入上下二难的境地，小阴小阳都有可能。 ——金林点牛提示：无论怎么分析盘面技术指标，也是一种预测，可做参考，实际操作根据盘面变化操作。  股市以股会友，个股分析，个股诊断，可在下面提出，盘中实盘直播，敬请关注。	学习了  牛 牛 牛   牛 牛   大笑 你TM还江左梅郎 你连好利菜都不如？有多远滚多远 尼玛知道你这么白痴 做这些下作事情吗？  昨夜美股收高，道指上涨0.14%，创收盘历史新高，纳指上涨0.01%，标普上涨0.07%，欧洲主要国家股市收高。纽约原油期货上涨0.6%，报每桶95.14美元；纽约黄金期货下跌0.3%，报每盎司1281.1美元。  无量也能空跌  
12-16	307	0	明天百点长阳，拿下3600点，谢谢	888	
12-16	1018	4	吸食茅台酒后肇事从重惩处，饮用其它酒后肇事正常处罚。	吸食茅台酒后肇事从重惩处， 饮用其它酒后肇事正常处罚。	吸食茅台酒后肇事从重惩处， 饮用其它酒后肇事正常处罚。  吸食茅台酒后肇事从重惩处， 饮用其它酒后肇事正常处罚。  吸食茅台酒后肇事从重惩处， 饮用其它酒后肇事正常处罚。  吸食茅台酒后肇事从重惩处， 饮用其它酒后肇事正常处罚。  
12-16	1742	4	轻轻地告诉你   。	杨钰莹的《轻轻地告诉你》 轻轻地告诉你， 天上的星星在等待， 分享你的寂寞你的欢乐， 还有什么不能说， 让我慢慢的靠近你， 伸出双手你还有我， 给你我的幻想我的祝福， 生命阳光最温暧， 不要问我太阳有多高， 我会告诉你我有多真， 不要问我星星有几颗， 我会告诉你很多很多，	咋唱起来了？估计你比版面上那几个一样看不明白，内内外外机构大户众多，向下有人抄有人护，向上别人获利，筹码就那么一点，要兴风作浪没筹码。什么荒岛股票十年十倍，它们就没挣十倍的命。拿着做市值，取守势面对目前市场乱象，才可能有机会十年挣100倍  拜神 大笑 让我轻轻的告诉你天上的星星在等待分享你的寂寞你的欢乐还有什么不能说让我慢慢的靠近你伸出双手你还有我给你我的幻想我的祝福生命阳光最温暧不要问我太阳有多高我会告诉你我有多真不要问我星星有几颗我会告诉你很多  - - 我也想挂名  《大熊猫》  高傲的孤独  只属于这森林的骄子  孤独的寂寞  从来都是无病的呻吟  思念往昔的竹林 朦胧的过去  脆弱的树枝怎承载我沉重的乡愁  乡愁里的幻想 乡愁里的期盼  何时让我回归 恐怕要待来世  就这样 保持这份情与爱的叹息  
12-16	1648	4	贵州茅台机构自甘堕落，自己砸盘，市场没有人可怜你们！	茅台上涨和下跌，和小散户没有一毛钱关系！	我喝08国宴比11午人民大会堂强不少  至此我能做的就是忘记  忘记是我现在唯一能做的  券商集体看多！菲菜要小心？  看见旧人心怀感恩，庆幸你们还在。  
12-16	2319	6	买贵州茅台股票,赚钱买贵州茅台酒喝	争取一周赚三瓶茅台	低了买,高了卖,做差价  做不出啊，持有茅台的都是价值型机构，茅台的年增长算20，人家一年就只图20个点，谁敢拉，人家就全卖给你。游资肯定是不敢碰的，随你有多少钱，拉高了，机构全给你，砸破产都是可能的  三瓶茅台有了  涨哪，反正咱不喝哪玩意  茅台啊 我喜欢  
12-15	5125	6	海外绝密消息，看来茅台有戏2月前就翻倍	刚刚通过海外关系得知，罗杰斯正在大举买进中国的股票，其中重点提到了茅台，大举扫货茅台，都是散户抛出来的。	明天见涨吗  王强还是很有水平的  这张脸是最典型的一部分中国人的形象----厚、黑。  有没有其他的啊!谢了!!!  ,这是喝消费者的血  嗯嗯，贴吧才来29天时间，有些问题已经很难考证啦，所以应该早记录下来，等到论证结束啦，我给咋们在整理整理，现在确定这个为本吧第一条帖子。  
12-15	1614	3	神秘富豪溢价多给一倍的钱收购山水文化	今天上演速度与激情啊，今天都是几千几万手的成交，尾盘绿色直线拉涨停。像的起步的时候	说明这能否构成重大资产重组，构不成重大资产重组停牌这么久损失如何承担。  庄家的意志不是二货妓者左右的  其实，鸿鹄入主山水早有迹象，邓不断派驻得力干将入驻山水开始接管，可惜，无一引起股友重视。看看公告，5月，邓已经出借1.4亿给了丁黄、、、之后，就立即开始陆续派驻手下还是接管了。换句话说，邓接盘山水早已有定数了。  
12-15	3367	2	妖股。。。山水文化。。被神秘富豪收购	今天都是几千几万手的成交，尾盘跌T直接拉涨停，是不是在抢筹码？太精彩了，今天后悔没进，明天不知道给不给机会上车	大家不用急，公司只是先收一个游戏公司有利于后续转型。参照德力股份的路子  我觉得，吧里搞点图文并茂的贴子，效果也许好一些！象山水风景图什么的，再配上散文诗类的语言，会赏心悦目的！请参考！  
12-15	3800	7	神秘海外资本趁散户恐慌抛售，大肆吸货茅台筹码，意味声长。	看来外来的和尚好念经呀‘	两点前一直在抛  每天都说涨，就是不见涨  三元吧里呆了4年把三元废了，你还想祸害茅台啊  哈哈  大笑 中国的股票真不是我等小散户玩的，太阴暗了。  现在的股市怎么走？  它就是机构的骗子贴  
12-15	2349	5	赤水河污染调查：茅台301厂排放浊水 数百家酒厂沿岸“造污”	2010年9月22日，当地污水处理厂向仁怀环保局反映，该厂COD进水浓度高达700mg/L以上，导致污水处理厂设施无法正常运行。经环境监察大队查实，污水处理厂进水浓度偏高的原因是茅台酒股份有限公司301车间（现在的茅台股份301厂）部分窖底水、下浮水未有效收集，与生活污水混排进入城市污水管网后流入污水处理厂，致使污水处理厂进水浓度偏高	啊？真的假的？  如果税务局的数据准确，监管到位的话，这些数据很能说明问题。  支持含玉！含玉加油！  院子里曾是养猪厂  但愿能够言必行、行必果！  
12-15	2088	2	走下神坛的茅台！	大笑	裸奔是指不登陆发帖  谢谢...   私大好西野司  乳酸菌  蒙好  ?不要忘了阶级斗争！！！  
12-15	3141	9	吸食白酒的理论基础就是为了自欺欺人，夸大利好回避利空	活捉白酒患者	楼主加油~ 坐等更新  十五字啊十五字  你会重新接受一个背叛过你的人吗 ?  可  妹子，那叫稳重  大家畅所欲言  活捉白酒患者  活捉白酒患者  活捉白酒患者  
12-15	2778	16	酿酒错，酗酒死，炒酒亏	请大家指教	吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空  吸食白酒是为了夸大利好回避利空  吸食  吸食  酿酒错，酗酒死，炒酒亏  酿酒错，酗酒死，炒酒亏  酿酒错，酗酒死，炒酒亏  说得好，话说大学生很多人都没有学到很多知识，所以很多人都说，出去工作后学校的知识没有用，不过虽然我还没有出去工作，但是我个人认为专业知识如果学得好，好企业是肯定会要的，我是机械的，虽说我们这个专业很好找工作，但是我个人感觉好多人都是在学校混日子，（我也差不多）那天双选会看了下好多企业给的工作也不高，进工厂都要去车间一线去，干各种体力活，有些公司个子小的男生直接不招，工资也才两千多，好的企业前一段时间都来过了,优秀的人早就找到好一点的工作，据说我们这个专业有几个师兄实习期工资都是四千。所以我觉得专业什么的都是浮云，各人今后能够成长到哪一步完全靠个人而已。大学里学到真正有用的知识才行啊。  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  酿酒错，酗酒死，炒酒亏  酿酒错，酗酒死，炒酒亏  酿酒错，酗酒死，炒酒亏  必须要硬柴火  
12-14	1928	5	唯有茅台，一生最爱！[献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献	唯有茅台，一生最爱！ 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花	升了 今天晚上可以安心的睡了  很好，有贴会，长经验  求老天保佑超哥每天都开心。快乐的度过！  我爱你！ 满满的爱着你。。 01~10 要你！  
12-14	2413	5	你就像那冬天里的一把火	你就像那冬天里的一把火, 熊熊火焰温暖了我的心窝, 每次当你悄悄走近我身边, 火光照亮了我, 你的大眼睛, 明亮又闪烁, 彷彿天上星, 最亮的一颗,	sb    赞 献花 献花 献花 一共22个节目。  没有意义，别组织了，真的。  赛制 全白或u5r国家队俱乐部 赛程 人数多则分组小组+淘汰 人数少则直接淘汰赛 参赛费用 50/人/场 参赛费用将通过给出淘宝链接的方式收取 参赛者支付后请留言姓名 比赛时间以及地点 待定 本次抽签将会采用独特的道具 该道具比赛完毕之后也会送给各位玩家留念 参赛费用包括饮料和一部分赛后聚餐费用 奖金一部分给冠军 一部分大家聚餐 至于是个人还是组队赛 视具体人数而定 比赛可能会按照此模式搞n场 避免周期太长有大大不能来  
12-14	1612	3	明天茅台请夺回第一高价股宝座吧	明天茅台请夺回第一高价股宝座吧	同区帮顶 丫呵呵  发现地图深渊点错了 和独眼夏娜一个位置上  另外左边的绿名是 2种随机的  
12-14	2991	5	商业城这可是名副其实的租车第一股，有票的别玩瞎了 看到有人说不构成借壳，来说说：	这可是名副其实的租车第一股，有票的别玩瞎了 看到有人说不构成借壳，来说说： 为什么这次只购买了宜租车联网，之前说的很清楚了，因为只有它盈利了。。。懂了吧 宜租车联网是宜租集团的盈利子公司，而此次发行股份购买资产目的不在于此，在于通过宜租车联网在二级市场募集资金，用于宜租集团的重点项目：什么各种租车啊，什么AA，车速递，壹壹租车啊，之后在发行股份购买集团资产，实现集团整体上市。 你们别看滴滴什么的nb，那是互联网公司，网约车平台，现在还没有合法；真正nb的是神州、一嗨这些重资产的公司，而宜租集团是资产+平台整合的，多找找资料你们就知道它更nb。 这可是名副其实的租车第一股，有票的别玩瞎了，至于能涨到多钱，我也不知道。	逢贴必顶，基本的礼貌  昨天手机停机了，都没签到  语文和数学还不错，理综变数最大，加油！英语也加油！  没吃上麻辣烫T_T我期待了一天的麻辣烫T_T  刚刚在石全诗美吧看到一个帖子 帖子的标题是当花童什么新亮点视频 那个视频里面有恬恬穿着白色裙子白色翅膀转圈圈 特美 不知道之前大家有没有看到这个视频  
12-14	3844	8	周二，涨9.17%，茅台已经具备了大幅涨停的所有条件！	谢谢，	今天加仓是对的  微笑 一看见你说话涨，我就知道这股票又完蛋了  230你敢要我就都给你。  我为何就喝不出这么多道道呢？喜欢这种贴子，象品茶一样，有人解说就是更有感觉。吧里好多王子爱好者都很利害啊，感触全面。不过我不屯，只有几件10年的，要屯起码珍品以上吧，个人以为。  辛苦了，么么哒。  国服第一高中  （未完待续） 有些地方不准确的还望@小浪没有底 查看，现在有些历史已经很难考究，所以我们应该早吧我们的发展史记录下来，为以后的发展和壮大做铺堑。  期待再细分出两三百、四五百的酱香酒标杆。更期待百元左右的浓香酒标杆  
12-14	3844	8	周二，涨9.17%，茅台已经具备了大幅涨停的所有条件！	谢谢，	今天加仓是对的  微笑 一看见你说话涨，我就知道这股票又完蛋了  230你敢要我就都给你。  我为何就喝不出这么多道道呢？喜欢这种贴子，象品茶一样，有人解说就是更有感觉。吧里好多王子爱好者都很利害啊，感触全面。不过我不屯，只有几件10年的，要屯起码珍品以上吧，个人以为。  辛苦了，么么哒。  国服第一高中  （未完待续） 有些地方不准确的还望@小浪没有底 查看，现在有些历史已经很难考究，所以我们应该早吧我们的发展史记录下来，为以后的发展和壮大做铺堑。  期待再细分出两三百、四五百的酱香酒标杆。更期待百元左右的浓香酒标杆  
12-14	2008	4	“发威了”[不屑]	“发威了” 不屑	看完楼主的这个帖子以后,我的心久久不能平静,震撼啊!  转的话武器怎么办，怎么转啊  以后我要当贴吧的管理员 很威风的  每一次梦中醒来你却已不再 空荡的房间就剩寂寞和无奈 我也总试着放弃我们曾有的甜蜜 可记忆总提醒我曾那么爱你 那一次我看着你消失在人海 心中的伤痛又有谁能够明白 如果爱可以重来  我绝对不会放开 因为我已明白那全是因为爱 好想再爱你  可是你已不再 想着你的脸  泪水模糊了双眼 好恨我自己  没有把你留下来 这所有的错让我独自承担  
12-14	14340	5	请帮忙看看这是不是有人用国酒茅台在做传销？ 1:设有静态分红。2:领导奖。3:业	请帮忙看看这是不是有人用国酒茅台在做传销？ 1:设有静态分红。2:领导奖。3:业绩奖。4:见点奖。5:感恩奖。6:B网理财。 可交3000元送一箱建厂30周年纪念酒。交9000元送3箱。交1.5万送5箱。无论交哪种钱都能享受分红。说是互联网 的一种销售模式，我身边很多人加入了。希望得到大家的解答。	视频来自：土豆  吧主给个精吧，手机不给力啊  垃圾玩意，你能卖出去吗？  应该是茅台集团的另外一种推广方式 现在好多公司都转型互联网加了 拿牌的直销公司也越来越多了  别傻了，假酒  
12-14	3140	3	白酒版块提前启动，沱牌舍得已经即将封涨停	谢谢	我他妈的１９.４买入的，气死我了！  混改就是换个名头减持股份，与现在有什么不同吗？股权结构，公司结构丝毫没有变化，对企业效率提高有益，还是对市场开发有利，或是能增强竞争力？  妹的，出这个不痛不痒的公告。 小庄你知道洗了多少散户吗？  
12-14	8377	20	行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础，高抛	行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础，高抛  把利润拿到手里，开始观望！  机构当把小散训练成多头，他们就该出货了！牛市=牛屎！  信牛市你就输定了	  微笑   微笑   微笑 下半年就是大盘蓝筹股的行情一定要认清形势，改变思路，放弃创业板，转买大蓝筹，下半年一定能战胜大盘指数！创业板严重透支未来，完全失去理智，坚决拥护监管层决定。    微笑 老狼忽悠中国经济20年，又有那句是说对了的。    微笑   微笑   微笑  微笑 入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。   鼓掌 这个死妖孽，乱说一通，快乐建仓在股民割肉的基础上！ 此妖女，快死矣   微笑  鼓掌 
12-14	4025	38	茅 台2015中 报 净 利 润同 比 增 长9.1%  引领白 酒市 场回 暖	8月27日晚间披露2015年半年报：实现营业收入157.79亿元，同比增长10.18%；实现净利润78.88亿元，同比增长9.1%；基本每股收益6.91元。报告称，公司共生产茅台酒及系列产品基酒24，487.42 吨；实现营业收入1，577，864.75 万元，同比增长10.17%；实现营业利润1，115，161.39 万元，同比增长8.79%。 茅台强势反弹 逆市高速上扬 在实体经济萎靡、资本市场暴跌，白酒上市公司业绩普遍下滑、公司核心高管变动的大背景下，今年茅台半年报数据显得尤为重要。茅台披露的最新数据就已经露出业绩一角，7月底，茅台酒销量同比增长了34%，销售额同比增长了28%，在白酒行业下滑之际，茅台正在逆市高速上扬。 从茅台半年报中产量、营收和利润来看，白酒行业增速全面回升，量价企稳，基本面拐点趋势确立。2015年中国高净值人群预计将达200万，高端酒大众消费基础夯实，限制"三公消费"边际影响也已消除，叠加牛市财富效应，高端白酒在换了一个较低的起点后重回增长通道。在行业调整中优势资源向龙头集中，茅台最为受益。 在行业仍在普遍下滑的情况下，茅台再一次拿出亮丽的业绩。不仅实施战略扩张，在全国范围内密集召开产品上市发布会，将旗下众多产品一举推向全国市场，而且完成了“一曲三茅四酱”核心战略，完成了品牌向中低高市场的成功延伸及全面覆盖。半年报数据是延续了今年以来的好的增长。在2014年，成为了十多家白酒上市公司中，两家实现业绩增长的公司之一。去年，实现营业收入143.22亿元，净利润72.3亿元，同比增长9.1%。 目前，从茅台半年工作汇报会，数据显示，至2015年7月31日，共计茅台酒及系列酒销量同比上升32%;销售额同比增长28%。其中，营销公司销售茅台酒同期增长34%，销售额同期增长29%，完成全年计划的60%;酱香公司销售系列酒同比上升24%，销售额同比增长5%，完成全年计划的25%。这些数据说明从2012年白酒行业调整至今，白酒行业已经触底，茅台已呈现强势反弹趋势。  茅台深拓渠道加速消费 行业回暖  “2015年以来高端白酒价格纷纷上调，随着中秋、国庆旺季带动下，白酒业有望出现量价齐升的良好局面，酒企业绩迎来更高的弹性空间。”业内分析人士称。  白酒板块亦收获国企改革红利。据了解，16家白酒上市公司中有12家是国有企业。产权制度要正在稳步推进，白酒行业已经开始逐步回暖。零售终端销量升温，茅台半年报凸显销售业绩呈上升趋势。有业内人士认为，即将到来的“金九银十”也将为酒企业绩带来更大提振。 其实，早在6月份以来，一个月内，茅台酱香酒走到了全国20个省市自治区。为适应不同消费市场对茅台品牌的需求，茅台集团相继推出了除了消费者最为熟知的飞天茅台之外的黄瓷瓶茅台酒、赖茅、王茅、华茅、贵州大曲等。而随着中秋临近，茅台最近也开始稳定一批价以及将提高终端零售价，在旺季前夕，将一批价稳定在850元，稳住经销商的利润空间、抢食终端市场。 虽然今年飞天茅台提价的可能性较小。但“未来2~5年茅台酒存有提价需求，提价幅度大概率为10%~20%。茅台零售价格与城镇居民月度可支配收入大多时候这一比值应该在50%，目前只有40%。茅台酒相对便宜，存有提价的需求。 之所以给予茅台如此判断，是因为目前行业已下无空间、上有容量、高端复苏、利好发展。恰逢今年是巴拿马百年金奖的纪念时刻，茅台以业绩回馈了当年金奖的殊荣。茅台酒荣获巴拿马万国博览会金奖100周年海外庆典近日在香港洲际酒店隆重举行。此次庆典进一步加强了茅台酒在海外市场强大的品牌影响力和海外知名度。茅台酒作为一张国家名片，为海外布局奠定了基础。不仅标志着茅台集团多年的国际化努力得到了世界权威组织的认同，也标志着茅台集团在国际市场上的份额又有了新的增长。  随着顶层设计方案的渐行渐近，具备国企改革预期的白酒股有望出现加速上涨。业内分析人士认为，在多重背景下，“白酒板块基本面见底复苏，行业已经有回暖迹象。”高端白酒引领白酒市场回暖目前已经成为一种趋势。	茅台深拓渠道加速消费 行业回暖  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  沙发啊  茅台深拓渠道加速消费 行业回暖    鼓掌 感觉还是很不错的阿  在白酒行业下滑之际，茅台正在逆市高速上扬。    爱心 白酒行业已经触底，茅台已呈现强势反弹趋势。  还不错的阿哈哈哈  哈哈哈哈  再一次拿出亮丽的业绩。  再一次拿出亮丽的业绩。  茅台深拓渠道加速消费 行业回暖  稳住经销商的利润空间、抢食终端市场。    鼓掌   鼓掌 白酒业有望出现量价齐升的良好局面  稳住经销商的利润空间、抢食终端市场。    献花 高端白酒引领白酒市场回暖目前已经成为一种趋势  茅台强势反弹 逆市高速上扬  O(∩_∩)O哈哈~  支持h下啊  茅 台2015中 报 净 利 润同 比 增 长9.1% 引领白 酒市 场回 暖  哇卡卡卡  还可以的哦哈哈哈哈  ~\(≧≦)/~  茅台强势反弹 逆市高速上扬  
12-14	3032	5	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人	迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人，到底什么行业可以从中受惠呢？散友们要慎重考虑，不要简单的认为是上海股就受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，迪士尼概念将是中国经济的唯一亮点，相关靠讲故事没业绩的股票将从哪里涨上去还会跌到哪里，随着注册制即将推出，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。。	讨厌这样的帖子。  人性的贪婪使得人在输红了眼的情况下依然希望能再搏一回。直到输光全部才发现原来赌场的老板开赌场的用意。    献花 大盘不好，什么题材都不好  
12-14	2459	5	高价股、大盘股立即切换到16元002346柘中股份	高价股、大盘股立即切换到16元002346	切换你M大B  [at=]@深圳838[/at] 楼主可否做个选股公式？？谢谢  1月22日星期四  箱体位置 波高 3393 均高 3373 证高 3352 波低 3334 均低 3314 证低 3293   日数据 日K 3280 日D 3215 日J 3410  周数据 周K 3359 周D 3346 周J 3385   月数据 月K 3304 月D 2887 月J 4138   成交量 4079 反弹位置 3335 红 7 收盘 3340 红空间 120   9.3.3 日 K 60.65 日 D 53.63  9.3.3 周 K 93.92 周 D 93.37  9.3.3 月 K 92.88 月 D 82.91  朋友们早上好！  祝大家投资顺利  
12-14	1823	4	大鳄将16元柘中股份2346卖盘一网打尽的目的——井喷翻番启动	大鳄将16元2346卖盘一网打尽的目的——井喷翻番启动	科普贴！！！！看帖要回才对得起楼主的一片苦心！！！  别和我说它头很大  我没啥要求，活着，状态好，没了  霸气！！顶！  --想起你的温柔，我的心情像花儿一样红！ 来自助手版贴吧客户端  
12-14	1175	0	走的真弱	连都比不过，怎么回事	
12-14	3249	5	上合峰会用餐是喝贵州茅台还是喝迎驾贡酒？高手出来说说	上合峰会用餐是喝还是喝？高手出来说说	吃屎喝尿  三公不允许好挡酒。  好贴，精华贴。  不错，顶一下，收藏。  柏小呆到此一笑，猴子屁股红又红，  
12-13	1159	5	看股吧中散户数量已大幅减少，该加仓了	想赚钱的。	无怕谓踏空，我八年没玩股票了，就是踏空了吗，炒股的发财的多吗，不是自己的财不要羡慕。  你们能不能别再“然并卵！然并卵！”什么意思我也搞不懂，特别无聊，一句骂句都你学我学，这种脑子炒股赔了也正常！  原帖由 119.116.54.* 于 2015-06-25 11:10:04 发表原帖由 219.133.199.* 于 2015-06-25 10:16:39 发表呵呵 支持 反对  看看个股季线跌得 面目全非了  A股有个屁的投资价值，我涨到5050点卖了就再没有看过。  
12-13	1746	3	茅台已完成全年销售目标，319亿	新闻。	现在的14年王子跟习酒就是很大的同向感，应该就是习酒201车间的基酒做的，勾兑用茅酒的勾兑，55元的价格，很不错了`  贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  绿色食品认证现在很假，虽然从原材料开始就有要求，但在天朝，你懂的……  
12-13	1942	5	这周末茅台再传惊人利好，款年行情或将涨翻倍。	茅台等高端白酒传统零售终端纷纷涨价，电商往日的促销也踪迹全无，白酒翻身势不可挡，在经历了黑色天鹅的白酒行业终于迎来乌鸡变凤凰的大蜕变，  跨年行情将在喝酒行情中媛媛展开，过年喝茅台，吃年夜饭，谢谢。	支持 再穷也得整瓶茅台过年  不错  志高333 发表于 2015-5-19 13:33  002069；002084 獐子岛的业绩较去年同期下降100%，这业绩也能翻倍？  
12-11	1582	4	一生最爱是茅台！[献花][献花][献花][献花][献花][献花]	一生最爱是茅台！ 献花 献花 献花 献花 献花 献花	关于我有多么想念你，一切语言都显得苍白无力。  升了 今天晚上可以安心的睡了  麻里：留衣，你改个性签名了啊 留衣：对啊 麻里：need just Word，Word has Word。不懂，什么意思啊？ 留衣：很简单：你的就是我的，我的还是我的。 麻里：↖(&quot;)  
12-11	1904	6	茅台，我的最爱，从50元陪你走到现在，经历了多少岁月风华！从青年走到中年，从日落	茅台，我的最爱，从50元陪你走到现在，经历了多少岁月风华！从青年走到中年，从日落走到月明，走着走着我们就成为了一道风景！从青年到中年，从中年到老年，茅台你永远是我的最爱！ 献花 献花 献花 献花 献花 献花	我爱婷婷，草拟吗。土包子。  昨天又把自己哭的不成样子。有些眼泪，总是止也止不住。习惯了自己压着自己，习惯了找各种方式发泄。想起我刚开始玩LOL的时候，真的很开心的吧。没有压抑，没有难过。只有胜利的喜悦…再后来…只玩DNF的你，或卖或送掉了你的装备，从头开始跟我玩同样的游戏。  文艺范儿～哈，你也是我的情不自禁  我觉得再不学习我就要毕业了。  再不学习我就要毕不了业了  好想自己躲在一个没人的地方放声大哭，但事实是还要在朋友面前装作什么事都没发生。l'm ok.  
12-11	553	1	刚开完会，茅台下周进入主拉升行情 。	今天大盘盘整，白酒板块活跃异常，你是大涨，洋河蠢蠢欲动，强势翻红，年末又到喝酒行情时分，  茅台今日主力故意示弱洗牌，为下周大幅拉升做最后的准备。  哥在这里献歌一曲，谢谢。  小草  没有花香，没有树高，我是一棵无人知道的小草，冲不寂寞，冲不烦恼，你看我地伙伴遍及天涯海角。  春风哦，春风哦，把握吹绿，阳光啊阳光啊把握照耀，河流啊山村你赋予了我，大地呀母亲你把我紧紧拥抱。	
12-11	1076	2	下周一要大涨，主力又偷偷洗盘	下周一要大涨，主力又偷偷洗盘	洗盘洗的出神入化，中信的主力这波志在高远了。没有25以上坚决不减仓  请楼主解释指标中未来函数的作用！  
12-11	2868	4	全仓买入，抄底	全仓买入，抄底	月线还没走出来，调整不知道多久，做个反弹吧。 引用: 原帖由   于 2015-1-16 13:59 发表   电改电改，跟着大部队走好。  谢谢楼主的分享！！！  能否压缩成一个文件////////////  谢谢分享!!!!!!  
12-11	1882	5	卖出换五粮液1:10换股	快换股，很快暴涨	快快快快快  既然知道 是假的，并且圈钱，就应该把唐桥抓起来，判死刑！！  地板 [at=]@过去的约会??[/at]  这个帖子好啊，真是实用啊  
12-11	705	1	必须卖出茅台，茅台每天走势就是深沪一个小丑！	换	asdgsagfdsa  
12-11	1002	4	作为华裔国际资本，我们将开始悍然发动一轮摧毁茅台空头的大暴涨！	拯救茅台，作为一名华侨义不容辞！  万岁万岁，万万岁。	你是人类吗  
12-11	724	1	大消费买茅台，树国威买风帆。	希望茅台股价反翻不如换进600482风帆（一换四）股价反翻。	滥发ipo之国威国家意志，直接绕道。  
12-11	371	0	放心茅台有底，敢砸盘，就有人接盘，忘了港股的价值投资者吗	微笑	
12-11	411	0	代表国家意志和国家战略的重大重组	除了通过一般重组的审批之外，600482又经过国防科工委、国资委、财政部中央机关的批准把大于六、七倍的军工核心资产再注入到之中，目前600482已经华丽转身成为中国军改小组成立后批准的真正意义上的军改第一股、中国股市中真正做到“蛇吞象”的唯一股、中国海军装备第一股、中国航母动力唯一股，它代表着中国的大国崛起和战略转型走向深蓝，所以批准它的重组非同小可，它体现了国家意志，其股价上升是必然的。 目前以茅台换风帆正当其时！	
12-11	333	0	国兴老师刚刚推荐北京利尔002392	国兴老师刚刚推荐002392	
12-11	547	0	卖掉房子买茅台 咬定茅台不放松	现在是最后的黑暗 是初涨期 坚持到底 就是胜利	
12-11	650	1	能否将吸食白酒的患者与食用酒糟的病猪一起饲养	大家讨论一下	大家推举揭发  
12-11	906	6	不孕不育就是因为了吸食白酒	闻二手酒的危害大于吸二手烟	闻二手酒的危害大于吸二手烟  闻二手酒的危害大于吸二手烟  大傻逼  你继父与你老婆离婚是怎么回事！  大家推举揭发  大家推举揭发  
12-11	1011	2	闻二手酒的危害大于吸二手烟	闻二手酒的危害大于吸二手烟	闻二手酒的危害大于吸二手烟  闻二手酒的危害大于吸二手烟  
12-11	1695	2	贵州茅台只要改变经营理念股价值一万元。1:改变分配方法，由送股现金分红改为实物分	只要改变经营理念股价值一万元。1:改变分配方法，由送股现金分红改为实物分红，把当年利润和多年末分配利润的总价值兑价成茅台酒以成本价分配给股东，并由厂家封存负责保管二十年。这样到时多年利润的总价值，每股茅台酒的股股票含一斤茅台酒，什么东西放的越久越值钱，只有酒。到时一斤茅台酒就值八干元。2:不要增加产量，茅台酒不是普通酒，让人们在最大事情以喝茅台酒才能显试身份的地象征，象LV等品牌十几万也有人买的道理一样。3:保证质量，这是根本。你说只要做好这些，每股茅台酒的股股票最少也值一万元！	呵呵~~   不可能的啦~  哼``   呵呵`   就是想想嘛```  
12-10	4052	6	男人买股票，最少也要买一手茅台股票放在那里！理由不解释，当我准备未来留给儿子的私	男人买股票，最少也要买一手茅台股票放在那里！理由不解释，当我准备未来留给儿子的私房钱！！！！！ 胜利 胜利 胜利 胜利 胜利 胜利	哈哈哈，我就是这么做的  青啤来一手也可以啊  都知道的消息就不是消息了  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  2013年11月1日 贴吧搜索关键字‘茅台学院’ 本吧能出现在首页第五个标题  7月6日她为什么没有买？国家出大利好。  
12-10	4171	6	国家经济不景气，各行各业低迷，试问，在反腐倡廉的大背景下，高档白酒如何实现业绩高	国家经济不景气，各行各业低迷，试问，在反腐倡廉的大背景下，高档白酒如何实现业绩高增长？妄想茅台估价暴涨的纯粹是痴人说梦！茅台继续横盘阴跌！目标价170！包包理	今天你卖了？  扯淡  反腐与改革并辔推进  不错的帖子 多多支持  姜培琳(中国首席名模)；赵京南(2000新丝路中国模特大赛男模冠军)；薛飞(2001年度中国最佳职业时装模特)；周双健(2003年入选“2003年度最具魅力中国男人”)；王春艳(2002中国最佳职业时装模特\新丝路中国首届职业模特大赛亚军)；谷雨(2003年新丝路中国模特大赛亚军).  
12-10	1719	3	茅台将加速下跌！目标价170	茅台将加速下跌！目标价170	所以茅台酒为什么要剥离系列酒呢？ 第一个，老调重弱，减员增效。  第二个，走全兴大曲的路子，创造全新品牌，只不过全兴是有低端没高端，创出一个水井坊的高端，而茅台是有高端没低端，所以全新的赖茅或汉酱元酱之流必然要粉沫登场。  第三个，利用会计方法虚高成本，第一减少自己暴利企业的负面形象，第二，反正今年可以利用一下行业不振的名义，不用白不用啊，减少自己以后的经营压力。  你JB是个什么东西，你说下调就下调啊。。  
12-10	2439	5	有一只王八奶喝多了想喝酒了这是谁呀	嘿嘿	抓回家养大这得多少钱  就算不卖这得多补  基层民警理解的法律，一般三句话。第一句，有没有打起来，没打起来是民事纠纷，我们不管。第二句，打起来了，你们是夫妻亲戚邻居，家庭纠纷，我们不管。第三句，还手了吗？那是互殴，正当防卫？没有证据。自行协商吧，协商不下双方拘留。  恰好楼主21差几个月，就扯着这幌子，不停埋怨我那朋友，这么好生意，准能发财，现在就想搞可是没到年龄，你忽悠玩我是吧。  还我问这像不像传销，接着，又和我说与传销区别，说什么我们这在四大银行有专门的户头，每天几十万进出银行不查？  
12-10	1222	4	王八强就是一反向指标	先是瞎BB周二7%长阳，现有乱嘞嘞明天7%长阳，估计这货被长阳给祸害了！	王八、我还真害怕错过你的学子宴、千千万万别说是今天 我刚才还和我发小去吃饭了呢，回来看见你圈我，说，你没来....我一下子就慌了  好的呦，谢谢孙哥o∩_∩o  你居然这么晚才睡…没影响我。我平时比这晚多了…  孙哥，真的，最近过的太差了。甚至想没骨气哭一场，实在不像个男人。  
12-10	1920	6	誓与茅台同生死共富贵！[牛][牛][牛][牛][牛][牛]	誓与茅台同生死共富贵！ 牛 牛 牛 牛 牛 牛	茅台要大跌  分红高，业绩好，茅台品质也好！给一个跌的理由？  【种子的发芽】 2013年8月28日，ID：@小浪没有底 成为本吧的第五个会员，至于前面的几个会员，只知道第二个会员是在楼上，其余无法查证，小浪哥来本吧之后，本吧没有吧主，浪哥仁怀人士，自以为身为茅台人为骄傲，而且早已经得知政策，由于白酒专业人才缺失，贵州茅台创办茅台学院，立志打造白酒专业人才，于是浪哥决定发展茅台学院吧，申请了小吧。  【未知的前世】  对于本吧何时建立现在无从考究，建立者是谁也无从考究，现在只能看到发的最早的一条帖子是2013年8月1日，贴吧ID：@那个姐姐真漂亮 ，这是本吧的第二位会员，不知道她进本吧前是什么状况？  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  
12-10	6022	6	中国茅台大白马风险低	业绩第一分红户、大户重仓老字号、国际驰名商标、国宴级世界名酒。受扶持、业绩不可能下降，每年至少有多个可操作的波段，中线必赢。运行规律性强，两市风险最低，6月大盘暴跌44%，茅台仅调整36%，垃圾股小广告则跌幅达66%，暴跌69%... 大户龟孙随便买卖，其余户购买应有技巧，否则被套慌乱，难以取得利润。	好酒佳作，顶级对决，学知识，长见识，顶。  不喝酒兄从喝酒的顺序上充分表明自己对酒的熟识！尤其懂得喝酒要有高潮期。。最后喝低度酱酒跟最后上清淡菜肴一个道理，只喝酱香酒暗示自己很专一，也避免了喝其他酒在茅酒面前暴露的不堪！佩服啊！  好酒好生活。。。  哇，好活动！就是冲着奖来！喜欢茅台，希望给爸爸争取到一瓶，作为元旦礼物给他！茅台酒是中国白酒在世界上最响亮的品牌，祝茅台酒越来越好，也希望茅台文化能香醇更多人！  我终于知道全国平均工资怎么算的了  贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  
12-10	3879	6	茅台呀，腊月二十八见。茅台呀，天天见！	大宝也。	向先生学习了。很受用，改天把那98年1月的王子开了尝下老哥觉得06的王子单论酒质是不是好点    赚大了 微笑 你也是天天贱  大便 2013年9月30日，@冰雨幻天 @LiN盛夏love 成为本吧第二、第三大吧主。贴吧三大吧主正式上任。我们一起共同努力。  学习了，酒评细致全面，并有很多明确结论，对酒友具有指导借鉴意义。尤其“普王子的基酒并没有高明之处，只是它的勾兑及调味上，要胜出绝大多数的酒。”个人觉得甚是。  现任吧务团队  
12-10	1987	5	今非昔比，现在空茅台就是自投罗网自寻死路也。	空头醒醒吧。	妞。我老早和你友琏了你居然没看到T T  膜拜。  --O(∩_∩)O小美美，没坎坷，前方一路小平坡。  本来看到蛇，想抓住带回家的，但不敢抓，用工具也弄不出来，当我开鼠笼子的门时，它居然用头撞我的手！没咬我。  你有了异性对象，令人羡慕，希望我也为早日可以找到自己喜欢的人。  好能说啊。。。。。  
12-10	4181	3	周五是茅台爆发日。涨7%，一阳吞5阴也。	空头纸老虎也。	 关于精品贴 1.吧务组的公告为方便查找将设置为精品贴 2.具备某种积极引导性的主题 3.引起吧友热烈讨论并且有价值的贴子 4.吧友原创作品（包括音乐、视频、诗歌等） 5.多数吧友公认的可以加精的贴子 6.转贴的内容，一定要求经典，内容完整，并注明原作者。 7.吧友生日贴临时加精一天 8.主题作者认为自己的贴子可以加精，可向吧主发消息申请，经吧主团队审批后进行操作。 9.其他情况：在不同时期可能会根据具体情况对一些贴加精。  @dotopela 你的帖子看不到你换一个id可以不。不然回不了你的  酒厂里的风景  
12-10	3025	5	好股不可错过	国家级高端碳纤维研制基地 大飞机等高端装备原材料  才3亿流通盘 7元股价从底部刚刚启动  股东人数减少 专家吸筹差不多了   股吧内都是唱空的 股价还涨  有人说翻倍 你看看 怎么办 能买么  比比 如何 哈哈哈 买买买	↖↗券商融资融券吃独食了：场外高杠杆配资没有了~融资客都转投到各证券公司了，券商的春天快回来了~这个业务是蝎子巴巴独一份这回吃独食了——因货得福。。。。。。呵呵！  好话题！！！怎取舍？求教。让“弄潮人”指点一二。  楼主 玻璃已经进了！ 我还有动力源12块钱的本什么时候出  今天大盘应该小幅低开或平开，下探时关注3240点附近的支撑，强支撑在3200点附近；回抽时关注3280点附近的压力，强压力在3300点附近。  对啊。一边走一边就忘了。  
12-10	1180	2	向唱空，做空茅台股份的人宣战！我将用茅台巨阳来回击空头。	周五是茅台爆发日。	MACD做空大赛264期报名帖(每十分钟刷新一次排名) 股票 买入价 最新价 理由 收益 *ST春晖(000976) 0.00 (2015/08/08 11:12) 0.00 (2015/08/08 11:12) 0.00%  
12-10	5202	17	吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是	吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是	吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  好運不會眷顧傻瓜  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  不是实事求是  不是实事求是  不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  又见研报，赶紧走人！  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  股民的血干了，抽奖的水也干了！  这种政治觉悟，还敢发帖吹牛逼，真是贻笑大方  
12-10	2953	6	股价高于茅台的股票，都要小心了，这就是茅台魔咒	股价高于茅台的股票，都要小心了，这就是茅台魔咒	人民日报和央视的朝闻天下同时报道了600466蓝光发展制造出世界上第一台3D生物血管打印机，人民日报称让器官再造成为可能，这股股价目前不到16元，又属于生物医药板块，可以看看，预估得涨，这股涨起来，翻几番也有可能  很中肯的参照！前辈好！学习来了。  “作为一个一开始就看空的人，没有遵守自己的纪律，却想在下跌最初去买什么股票，亏得实在不冤枉，看来自信心太膨胀了，呵呵。 ”  ?善莫大焉。  顶你。  好文章，精通博弈，赞！  今天我考证一下使这个帖子 暂时为最早的帖子    就如：@那个姐姐真漂亮 所说的一样！  热情的召唤您回家！ 本吧第一帖！  
12-10	5085	38	茅 台黄瓷瓶再现经典 酱香酒战略扩张在即	6月，茅台在全国各地密集召开产品上市发布会，将旗下众多产品一举推向全国市场。6月9日，贵州大曲上市发布会暨贵阳品鉴会贵阳举办；6月11日，黄瓷瓶茅台酒全球上线预售启动仪式在北京召开；6月12日、15日以及22日，王茅、华茅产品上市发布会暨财富峰会分别在郑州（河南、陕西、湖北）、济南（山东）、北京（京津晋冀蒙）召开。7月6日，王茅、华茅全国上市发布活动在杭州收官，一个月间，茅台酱香酒走到了全国20多个省市自治区。 有业内人士认为，这个6月是属于茅台的。虽然经历了端午等法定节假日，但这些依然阻挡不了茅台被关注的热情。未来已来，茅台酱酒已来。  黄瓷瓶茅台酒全球上线预售 6月11日，一场类似于苹果手机全球发布上线的预售启动仪式在北京举行。与手机不同，此次上线的是一款黄瓷瓶茅台酒。相比于消费者最为熟知的飞天茅台酒，黄瓷瓶茅台酒属于限量供应的特通渠道产品。 据了解，传承经典传奇黄瓷瓶茅台酒是在建国后，茅台酒厂专门为北戴河打造的一款具有相当高的品鉴及收藏价值的佳酿“酒北戴河暑期特供”。此产品首次揭开神秘面纱，延续并保持了国宴茅台酒的品质标准，采用小批量勾兑技术制作而成，由茅台酒厂定量生产，口味幽雅细腻，酒体丰满醇厚，回味悠长，茅香不绝。2014年因国家取消了三公消费，这款产品一度停产。 在全球上线预售启动仪式现场，名誉董事长季克良表示，黄瓷瓶茅台酒首次转型为市场流通商品，黄瓷瓶茅台酒传承了茅台经典，传承了茅台传奇。基于国酒茅台强大的品牌号召力和贵州省特许商品供应股份有限公司的销售渠道优势，黄瓷瓶茅台酒将走到更多消费者面前。 作为茅台酒高端形象产品的代表，黄瓷瓶茅台酒定价1899元/瓶，年计划销售300吨。贵州省特需商品股份有限公司将多年积累起来的渠道直供经验、服务理念和最新的“互联网+”有机结合在一起，在严格保证黄瓷瓶茅台酒正品供应的同时，既减少了中间商的流通环节，又让广大消费者能够通过“互联网+”的方式，直接网络预定直购黄瓷瓶茅台酒，更加便捷、实惠与放心。 在酒行业内，黄瓷瓶茅台酒的上线预售模式既将幕后的茅台优质酒品推到了台前，又通过互联网等途径向世界进行产品发布，让传统白酒行业更具活力和时尚。  大茅台酱香酒战略开启扩张模式 今年3月24日，茅台在成都召开产品上市见面会。以“酒别重逢，贵州归来”为主题，贵州酱香酒营销有限公司一口气带来了“一曲三茅四酱”中尚未露面的“王茅”、“华茅”和“贵州大曲”。至此，茅台集团酱香酒“一曲三茅四酱”全部面世，其以“贵州牌”为核心是大酱香战略版图也愈加清晰。 据了解，王茅主要面向东北、山东、湖北、湖南、江西、广东、广西、海南、新疆、甘肃、宁夏、青海、西藏；华茅面向北京、天津、河北、山西、内蒙、河南、陕西、浙江、江苏、上海、福建、安徽、四川、贵州、云南、重庆。贵州大曲只供贵州市场，其中贵州大曲珍藏版2.5升装限量9999坛，面向全国发售。 加上此前发布的赖茅产品，茅台“一曲三茅”四个品牌产品覆盖了100元/瓶到600元/瓶价格段。 记者注意到，直到今年6月，王茅、华茅和贵州大曲才正式上市发布。在黄瓷瓶茅台酒发布前两天，作为茅台集团“一曲三茅四酱”战略的关键部分，贵州大曲上市发布会在贵阳召开，在黄瓷瓶茅台酒发布的次日，王茅、华茅产品上市发布会暨财富峰会在河南郑州举行，此举标志着茅台集团大酱香战略进入实质扩张阶段。 酱香酒营销有限公司董事长杜光义表示，华茅酒、王茅酒正式上市提升了酱香系列酒销量、提高市场占有率、培养茅台酱香型消费群体、对做大做强酱香系列酒打下了坚实的基础。作为贵州酱香酒旗舰产品，要打造王茅、华茅成为全国范围内中高端品牌，成为茅台酱香酒公司主要业绩增长点，实现全国市场的有效扩张。 作为与飞天茅台一道开拓全国市场的先锋不对——王茅、华茅两款产品被茅台集团寄予厚望。在6月12日举办的王茅、华茅河南发布会上，杜光义强调贵州酱香酒营销有限公司的成立是深化改革，主动创新机制的关键举措，王茅华茅此次河南发布会的面市，标志着未来将逐渐形成茅台股份公司“飞天茅台酒+贵州酱香酒”的双品牌运作。  金字塔型产品结构支撑茅台未来 据了解，在集团制定的大茅台酱香酒战略中，茅台将重点打造以“贵州牌”为核心的茅台酱香酒，形成“一曲（贵州大曲）、三茅（赖茅、华茅、王茅）、四酱（汉酱、仁酒、茅台王子酒、茅台迎宾酒）”的新架构，围绕高端茅台酒形成一个跨越中端、中高端的完整体系，构建茅台自己的“金字塔型”产品结构。目前，“一曲三茅”四大品牌已经推出十余款产品。 茅台对于产品结构的调整和完善也验证了业内人士的判断，贵州的酱香型白酒是呈金字塔状逐层发展，以国酒茅台为龙头引领，一层一层逐步夯实各价位段产品，形成覆盖高中低档全价位段的产品集群。 在产品结构不断完善的同时，茅台集团无论是在经营业绩还是内部变革方面的表现同样令人期待。来自茅台集团的数据显示，今年一季度，茅台酒销售量同比增长39%，集团销售收入突破100亿元，销售收入同比增长32.5%，茅台系列酒销售收入同比增长137%。 近日，集团董事长袁仁国在接受记者采访时也表示，在现有基础上，茅台集团在“十三五”期间，将坚持“一品为主，系列开发，确保做好酒的文章；做精主业，上下延伸，理性拓展酒外天地”的战略总思维，以差异化竞争，集约化管理，多元化发展为战略主线，把茅台集团打造成为多元化投资控股集团，成为受人尊敬的世界级企业。 记者查询发现，2015年以年销售额46亿美元、利润25亿美元、资产92亿美元、市值272亿美元入选2015全球企业2000强排行榜。自2009年以来，已连续7年入选此榜，排名从最初的1198名提升至今年的第875位，名列中国酒类上榜企业首位。	  鼓掌 鼓掌   赞 阻挡不了茅台被关注的热情  黄瓷瓶茅台酒全球上线预售  金字塔型产品结构支撑茅台未来    爱心   献花   牛 阻挡不了茅台被关注的热情  茅台集团在“十三五”期间，将坚持“一品为主    哭 O(∩_∩)O哈哈~  大茅台酱香酒战略开启扩张模式  一层一层逐步夯实各价位段产品，形成覆盖高中低档全价位段的产品集群。  金字塔型产品结构支撑茅台未来  挺好的哦哈哈哈    赚大了   俏皮   毛估估 棒棒哒  路过不说话  茅台集团在“十三五”期间，将坚持“一品为主  大茅台酱香酒战略开启扩张模式  ~\(≧≦)/~    鼓掌 还不错的哦哈哈哈哈哈    护城河 形成覆盖高中低档全价位段的产品集群。    亏大了   赚大了 
12-10	2279	5	年底基金行情	各路基金各显神通，把自己的股票舞动起来。	去年买了个表，除了忽悠那不能来点实际的  拿基民钱糟蹋，1800点再买不行啊  创业板买什么好股呀？？！  4万亿蓄势待闪  
12-10	1437	5	我做股王，审核制注册制，关我鸟事	我做股王，审核制注册制，关我鸟事	从法理和规则上规范！好！  难道你希望有人插？-0-  老滑头！！！  董卓宴请吕布、李儒等心腹，貂禅做陪，为试诸人忠诚，卓命貂禅涂黑双乳。席间烛忽灭，复明后众人手黑独布手净。卓遂赏布。布笑，露黑齿。叹评：这轮行情，摸到的人多，吃到的人少  
12-10	3018	20	肇事者中吸食茅台酒的占99.76%，饮用其它白酒的占0.24%	请大家点评	请大家点评  SB  你妈妈怀孕了吧  喝了茅台你还能开车，喝了其它的就早就去医院了。  请大家点评  肇事者中吸食茅台酒的占99.76%，饮用其它白酒的占0.24%  吸食白酒是为了夸大利好回避利空，不是实事求是  楼主你和你继父是什么关系？  闻二手酒的危害大于吸二手烟  闻二手酒的危害大于吸二手烟  大家推举揭发  大家推举揭发  跑之前应该给老太太扔下200元的医疗费。  现在这老太太扶不起！难道不跑等你讹人家吗？  大家推举揭发  大家推举揭发  大家推举揭发  进来看看，顺便打上十五字赚点积分。  注定我要醉上一回  
12-09	1109	0	年底前后涨：[大笑]	年底前后涨： 大笑	
12-09	2933	8	茅台股份将接力万科冲击跨年行情	谢谢	高  审核都有各种造假，注册一定骗子成堆。投资市场本来就没有，自始至今此地就是投机炒作市场，现在更沦为无分红无退市无惩戒的骗子市场，在这种大的社会环境下，贵州茅台能勉强稳定就已经是难能可贵，还指望它投资十年弄个宝马别墅？前十年什么状况我没见过，自此以后的十年，从目前来看，没机会。那篇置顶的心灵鸡汤，怎么看都不具备能在十年前持有茅台的判断力，属无聊文人混几个小钱稿费的之作。所以楼主还是莫跟着又是多又是空的乱起哄。  持有十年茅台股票的人很多，本人是2001年买的至今未卖。  也许。我来这没几年，这几年在这说来说去的，都穿帮了。  山东济南股友，你超聪明，超幸运，能持有10年茅台。当年我是看到茅台上市，当时大盘不好，茅台一直在20元左右徘徊很长时间，可是我不懂股市，没有买，现在想起来都悔青了。  羞你先人  〓〓000987广州友谊股本最小的证券股票，增发完成后 10 股送 10 股！股价定将超越西部证券。〓〓000987广州友谊总股本3.59亿股，实际流通股1.7亿股，是大金融兼券商板块中的精品。越秀集团借壳广州友谊，将入手9张金融牌照。证监会已经核准。广州国资委属下的金融控股型公司越秀金控，目前已经形成了以证券、租赁为核心的多元化非银行金融控股集团格局。其持有广州证券股权66.1%、越秀租赁股权70.1%、越秀产投股权90%、广州担保股权100%和越秀小贷30%股权。目前越秀集团已经拥有银行、证券、期货、基金、产业投资、融资租赁、融资担保、小额贷款、证券投资咨询等9个金融业务及广州及香港两地金融平台。  
12-09	6132	10	我心中你最重，悲欢共生死同。你用柔情刻骨，换我豪情天纵。我心中你最重，我的泪向天	我心中你最重，悲欢共生死同。你用柔情刻骨，换我豪情天纵。我心中你最重，我的泪向天冲，来世也当称雄，归去斜阳正浓！ 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛	母亲节感恩 辛劳养育十八载，一瞬流光去不还。 数缕青丝夹瑞雪，几行针线补衣衫。 寒宵梦里年年盼，萱草堂中岁岁安。 灯塔清辉长夜彻，波涛沧海亦扬帆。  好诗，顶楼上  赞 赞 赞 献花 献花 献花 献花 献花 献花 是的，人生坚持最难！双方情投意合更难！  献花 献花 献花 顶一顶，表示俺还在  每天一顶，上500元不是梦！    献花 献花 献花 献花 献花 雁潇情深 永不后悔!  谢谢飞扬的大力支持 我又要提新请求了 回聊  
12-09	3394	3	今晚去K歌，送给股民朋友一首好歌，爱你一万年![牛][牛][牛][牛][牛][牛	今晚去K歌，送给股民朋友一首好歌，爱你一万年! 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌	耶！我也叫张可可耶  雨晴BB你ins多少 能说吗  美风~~  感觉美风很漂亮哦~~  
12-09	3936	4	低位停牌的300020即将复牌必暴涨	各位不要错过准备半夜挂单抢筹	市场资金要大面积上涨还是有不促，这种情况下更好的办法是中小盘先活跃起来带动人气。  应该是利好 现在的价格 也没什么做空的 价值了 ~！  停牌还好，至少不用天天看跌停。  我上午买下午就停牌了，  
12-09	1679	6	立即买到16.5柘中股份2346	立即172.77卖光天齐，买到16.52346	嘻 (目也有啦）  再次自挽！（＃我就不信没人了！）  课程表！！(|||)  图呢，直播呢？  真心赞下，那阿姨的馍  现在货很多了，前天京东卖了一天，你在京东，苏宁，天猫经常看看，还是容易买的，mx5是不准加价的  
12-09	1907	5	茅台股份将步万科的后尘，急速拉升3给涨停板。	感恩的心。感谢有你。	谢谢学习了...............  支持宝能系，改组董事会，提振股价！散户都投宝能系一票！  行情差，你亏钱；　　行情好，你还是亏钱；　　你，总是跟不上赚钱的步伐，却一而再再而三被套！　　作为散户，身在残酷的市场，一没有上层渠道，知晓策的制定，从而提前布局；　　二没有内幕消息，根本没机会潜伏，　　三没有雄厚的资金，可以股权交易，买到低价的原始股；　　在这个残酷的市场混，你想手无寸铁如何呆下去？　　从今天开始，如果你自己操作把握不住,就可以跟上专业机构的节奏了!　　在这里，我们将为你提供快人一步的讯息，　　让您捷足先登，最终胜人一筹，笑到最后　　收获会很大  说的尽是屁话，小股东的利益有谁代言过，什么时候考虑过小股东的利益？  什么意思，不懂，接对手盘？  
12-09	3474	5	白酒界的苹果---茅台股份，你段不可错过的好东西。	抄起，	有病。  王子的缺点就是冲和苦，其他都还可以，的确可以作为100元的标杆。  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  酒好，品酒贴更好！ 受益匪浅  
12-09	3490	5	高价股的避风港=2346柘中股份	高价股的避风港=2346	刚有只不知道叫什么的虫 吓得我 我竟然条件反射用手捏住它了 好坑啊啊啊  吧主我爱你= =。  就象这只孤零零的独自站在海边吹风  我在吃夜宵 要胖死自己的节奏  不知道它们来来往往的忙碌着什么  
12-09	2149	5	万科出来的资金正在悄然扫货茅台股份，	下一个就是茅台	今天股权登记，不错的买点机会  现在完全是期指多空在博弈，A股任宰。。。  忽悠散户接吗  现在80%的筹码在机构手里，扫个JB.  昨天流入，今天就流出了，昨天涨，不够今天跌的。等到明天一过，大盘不需要护了，这个股也就死了，88了。  
12-09	4677	8	郑重承诺：茅台最后抄底机会，大幅拉升已经开始了	我们海外机构以及开始大幅扫货茅台股份，	这二逼，也是个跳梁小丑，坛子里整天信口胡扯。  这个人还是有两下的。  羞你先人  一个人的生活方式不同的印花设计风格  这还差不多，位置差，态度再不端正，怎么能行？垄断了福利卡可以，希望你们赶紧在楼区附近开连锁店。老人们很多不愿意的，你们知道吗？  有钱淫，还是腐败淫？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？  必须杠杠给力  
12-09	2135	7	下午，能否放量是关键	功成身退，才谓股之道！今日多空雌雄之战，何谓功成？这几天比较满意的！4天27%！今天又是大涨！ 多空论及大盘分析，本周避险，先说涨，再说跌！最近的的票，12.2的稳步收益21个点！12.2拿进，昨天开始减持，今天轻仓持股最后又大涨近7个点！稳步收益26% ，12.3周四下午拿进，昨天减三成仓位，今天继续早盘减仓，涨停了再次减仓，已轻仓持股，稳步收益27%。昨天拿进了，今天12.8 跌了4个点，持股看好。12.4拿进的，今天跌了2个点，不赔收益4个点。今日走势非常关键！谨慎操作！有问题。头相。点击。  第1支撑位：3460点。 第2支撑位：3430点。（有效跌破则11月30日的前低3327点就危险了） 第1压力位：3510点。 第2压力位：3540点±5点。  股道皆知追涨之為美，斯恶为已。皆知善之為善，斯不善已。有无相生，难易相成  ，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随。恒也。是以古人之处无為之事，行  不言之教；万物作而弗始，生而弗有，為而弗恃，功成而不居。夫唯弗居，是以不  去，皎皎老庄，食我场苗。絷之维之，以永今朝。所谓伊人，于焉逍遥？皎皎老庄  ，食我场藿。絷之维之，以永今夕。所谓伊人，于焉嘉客，皎皎老庄，贲然来思。  尔公尔侯，逸豫无期？慎尔优游，勉尔遁思。皎皎老庄，在彼空谷。生刍一束，其  人如玉。毋金玉尔音，而有遐心。股道之水也，上善若水，水善利万物而不争。处  眾人之所恶，故几於道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动  善时。夫不争涨不争跌，故无尤。持而盈之，揣而庄之，不可长保。金玉满堂，莫  之能赚。富贵而骄，自遗其咎。功成身退，才谓股之道！！！	你sister越惊布调也是个巨大阴谋刺傲馁麻的！  这5万手难道是散户接的吗  此股股性偏弱  这只股票的走势和特立A有些相似  会画画的都喜欢啊  诶诶 那你很高咯？快去照吧混蛋好像看  流出4.13亿    微笑 
12-09	2652	6	罕见！沪港通国际资本疯抢茅台股份，	数十年不遇的抢筹茅台也。	只是问问而已 不太懂谢谢  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  投资者如果抓住了银行大牛，千万别让它跑掉。  成交量呢？还有人玩吗？  全部推荐高价股，坑爹的文章!  
12-09	1637	5	同仁堂被举牌的逻辑，茅台可否呢	微笑	央妈月末将提前降准 然并卵新华网：MLF运用使降准可能性下降逻辑不成立为了缓解市场流动性偏紧状况，本周央行频频出手，持续向市场注入流动性。　　可以看到，央行分别于周二、周四通过公开市场逆回购投放资金共计2400亿元，并于当周实现资金净投放1500亿元。　　不仅如此，为保持银行体系流动性的合理充裕，央行还于8月19日对14家金融机构开展了中期借贷便利(MLF)操作共1100亿元，期限6个月，利率为3.35%。　　在业内人士看来，不论是逆回购操作的加码，还是MLF的运用，均彰显出管理层旨在稳定资金面波动，平抑市场紧张心态的意图。　　就资金面考量，虽然有部分投资者担忧，MLF工具的运用将使得降准可能性下降。但多位受访的券商研究员均认为，这样的逻辑并不成立。　　国泰君安首席债券分析师徐寒飞指出，回顾2015年以来的央行降准、降息历程，不难发现MLF和逆回购并不是替代央行总量放松的工具，两者常常结合使用。　　举例而言，2015年6月25日央行时隔2个月重启逆回购，且招标利率下调了65个基点，次日央行增量续作MLF1300亿元，而这也未曾抑制其于6月28日进行定向降准和...  这张简直萌呆了！  楼主别嫌( , )  已粉,内容: 直直爱弯弯呀! 可以快点吗!谢谢楼主摸摸大~  已粉可以写: I love Yaya Wang  我说一下格式 天下没有免费的午餐, 互举或者粉我才能给你举牌照 我说一下互举和粉我的两种格式  互举 内容:×××  已粉 内容×××  只有前面加了[互举]或者[已粉]我才能给举牌照  我给的照片全是手写  
12-09	4063	36	“互联网+”大势之下 茅 台当仁不让	互联网的快速普及，“互联网+”浪潮的强势推进，一切的一切正在互联网的影响下进行着重构。互联网、大数据、云计算，一系列的关键词成为这个时代的注解。 传承数千年历史的中国酒业，在互联网的大潮下也在进行着自我的变革、重塑。近日，全球首个大数据主题峰会暨展会——2015贵阳国际大数据产业博览会暨全球大数据时代贵阳峰会在贵阳国际生态会议中心举行。峰会期间，集团董事长袁仁国作为演讲嘉宾就白酒行业大数据融合发展进行了主题演讲。 袁仁国表示，酒业要顺势而为，利用大数据改变传统酒业解决问题的方式。“互联网时代的到来给制造业带来的变化不亚于蒸汽机的发展、电的发展对工业革命的推动，酒业要勇于改革创新，争做互联网时代的强者。”  白酒要主动融入大数据时代 当网民数量数以亿计，互联网释放出前所未有的商业机会。据中国互联网发展状况统计报告显示，截至到2014年12月，我国网民规模达到6.49亿，互联网普及率为47.9%，手机网民规模达到5.57亿。据中华全国商业信息中心统计，2014年，全国50家重点大型零售企业商品零售额同比下降0.7%，而网络零售市场仍然保持49.7%的增长。中国主要零售企业关闭门店数量同比增长474.29%，中国零售业线下线上遭遇可谓冰火两重天。 冷暖之间，互联网正成为传统产业亟待转型的方向。袁仁国认为，对于茅台而言，上述数据背后预示着一场深刻变革正在加速到来，正如马云先生所说，数据使传统行业产品和服务更贴合个性化需求，从产品流动甚至延伸到生产制造。 今天，虽然酒类线上的销售量仅占酒水社会总消费量的1.59%，但是互联网所具备的潜力不容小觑。从互联网与行业发展的现状来看，酒业亟需学习并掌握互联网思维，打破线上线下的界限，着力构建线上线下优质互补的商业模式，摆脱传统单一的商业思维，建立覆盖线上线下的全渠道销售方式，努力实现线上支付与线下体验的无缝衔接。 从基酒到勾储生产环节的质量追溯体系建立，整合制酒、制曲、酒库、包装等生产数据，通过以质量信息为主线并整合流通环节信息，结合“茅台酒RFID防伪溯源”项目，茅台酒实现了从原料到消费全生命周期的溯源链条。 业内人士认为茅台在相关领域的实践已经为行业企业提供了可参考的样本：经销商的每一批货物，从仓库开始，就已经开始被监控——当司机出发时，经销商会收到酒厂发的信息，告知发货的批次、数量及司机姓名、手机、车牌号等信息，随车的黑匣子会记录全程运输的监控录像，确保经销商收到的货物保真、齐全。 基于大数据技术和工业4.0，袁仁国认为未来一瓶茅台酒甚至是由哪个班组生产，哪个单位制造的酒瓶，哪台货车运输，哪家经销商销售，销售到哪些客户等等都将可追溯、可监控。  “互联网时代的数据互联互通，让供应链全程在阳光下，打通了传统生产到消费者的最后一公里体验，使生产者和消费者之间能互相了解，从而更准确的定位需求，提高服务质量。”袁仁国表示，这些宝贵数据如果加以更深层次开发，必将推动市场整合能力全面提升。 从行业发展的角度来看，一方面中国经济正处在经济增长速度换挡期、结构调整阵痛期、前期刺激政策消化期“三期叠加”的大背景下，另一方面白酒行业自2012年下半年开始步入深度调整期，市场环境的巨大变化倒逼着行业企业寻找转型突围之路。袁仁国认为，酒业应当借助互联网和大数据技术，探讨如何打通数据，让数据释放出市场的机会，让数据资产化身为数据商品。  “互联网+”下的路径选择 作为行业的领头羊、排头兵，没有局限在传统思维中，而是积极顺应时代趋势，利用先机技术探索“互联网+”的发展路径。 据了解，早在2010年，茅台集团就开通了B2C电商业务，负责茅台酒的线上销售。2012年，茅台成立了旗下全资子公司“仁怀国酒茅台电子商务有限公司”，全面负责茅台酒及其系列产品网上销售业务，而此次电商公司的成立，则全面接管了原仁怀国酒茅台电子商务有限公司的所有业务板块，包括了茅台商城、天猫茅台官方旗舰店、国酒茅台阿里巴巴旗舰店、工行融E购国酒茅台官方旗舰店、建行善融商城国酒茅台官方旗舰店以及国美在线、苏宁易购、京东等电商平台的官方旗舰店等。 不仅仅是电商渠道的探索，茅台集团还推出了53度飞天茅台茅台商城专享版，试水互联网思维下的产品运营。 2014年，茅台集团再次发力线上渠道，设立集团电子商务股份有限公司，主营业务囊括酒股份有限公司、习酒公司、技术开发公司、保健酒业公司、葡萄酒公司等茅台集团几乎所有酒类生产子公司的主要产品。 为了打通线上与线下，茅台集团还将旗下覆盖全国市场3000多家经销商（专卖店）、100多家团购客户组建成庞大的“地网”资源，与电商平台通力合作，共同开拓市场。 基于线上线下的互通互联，茅台集团完全可以根据用户的所在位置，就近安排门店送货，一方面提高了产品销售的效率，另一方面提高了消费者的购物体验。 据袁仁国透露，未来茅台要将旗下电商升级为电商平台，平台不仅要卖茅台酒，还要卖茅台集团及贵州的特色产品，为地区经济助力。 为了抓住“互联网+”的红利空间，做好互联网转型工作。茅台还将大力发展电商销售平台，计划在3年到5年内将电商平台独立上市，施展更多拳脚。	  牛 互联网的快速普及，“互联网+”浪潮的强势推进  数据使传统行业产品和服务更贴合个性化需求    献花 对呀    献花 很不错的啊  前排占座！  “互联网+”大势之下 茅 台当仁不让    牛 传承数千年历史的中国酒业，在互联网的大潮下也在进行着自我的变革、重塑。  成为这个时代的注解。    鼓掌   胜利 互联网释放出前所未有的商业机会  让数据资产化身为数据商品。  那就支持一下吧哈哈哈  当仁不让    为什么 白酒要主动融入大数据时代  作为行业的领头羊、排头兵，贵州茅台没有局限在传统思维中，而是积极顺应时代趋势，利用先机技术探索“互联网+”的发展路径。    赞 互联网的快速普及，“互联网+”浪潮的强势推进，一切的一切正在互联网的影响下进行着重构。  中国零售业线下线上遭遇可谓冰火两重天。  白酒要主动融入大数据时代  当网民数量数以亿计，互联网释放出前所未有的商业机会。  提高了消费者的购物体验。  基于线上线下的互通互联，茅台集团完全可以根据用户的所在位置  白酒要主动融入大数据时代  棒棒哒  
12-09	3226	6	此一时，彼一时，3点决定了茅台现在坚决做多，不要执迷不悟了。	，最近我发现有一股邪恶的势力正在茅台吧掀起一股血雨腥风的战斗，他们从早到晚发布看空的言论来混淆视听恐吓撒户，他们的目的就是融券做空茅台，从中获利，但他们的如意算盘打错了，我将彻底揭穿他们的邪恶阴谋。  散户给我听好了，一下3点揭示茅台跨年行情将大涨也，  1，近期沪股通持续净流入，一些先知先觉的外国投资家在大幅扫货。 2，本次反弹茅台反弹幅度不够，一直处于蓄势待发伺机而动的状态。 3，临近年末，炒消费，炒白酒，炒茅台那真真是恰逢其时理所应当。  大家炒股一定要讲政治，近期新股发行刚刚恢复，你认为上面会让这个股市下跌吗？是想再次停发新股吗？答案是否定的。  散户炒股赔钱的主要原因就是不会系统分析，消息又非常闭塞， 只有大家炒股听我的话，包你只赚不赔。  谢谢	不喝酒兄从喝酒的顺序上充分表明自己对酒的熟识！尤其懂得喝酒要有高潮期。。最后喝低度酱酒跟最后上清淡菜肴一个道理，只喝酱香酒暗示自己很专一，也避免了喝其他酒在茅酒面前暴露的不堪！佩服啊！  通篇围绕中心阐述，摆事实，讲道理。其实谁也说服不了谁，此贴要逊于前贴。  ? ?   谭民任第16集团军军长 曾称制度失权威会成俱乐部   ????这个说法非常的形象，很有意思的说法，有点儿见识。   ????问题是：现在已经成俱乐部了，接下来该怎么办？  9点多宴罢，睡到现在，再无法入眠。好在口不干，未头疼。继续出差中........  11月2号刚参加完茅台学院教师招聘面试，还在等待结果中呢……  一样一样的！权利均蘅！利益共享！  
12-09	3782	5	一位华侨股神的心心声！	河山只在我梦盈，祖国已多年未清静，可是不管怎样也改变不了我的中国心，洋装虽然穿在身，我心依然是中国心，我的祖先早已把我的一切烙上中国印，长江长城，黄山，黄河，在我胸中重千斤，无论何时无论何地，心中一样清，流在心里的血，澎湃着中华的声音，就算生在他乡也改变不了，我的中国心， 谢谢。  今年春节喝茅台，茅台喜上286.	K,图杂那么小  更看不清了- -  重来  我小弟  落落  ^_^  初次相见，你还是那个不安分爱惹事的黄贤弟，而傻傻的我却已决心与你成为好兄弟，为你挡住天下的风雨；  这个,那个  好像就是11楼的第一张  不管了,照贴  亲爱哒豆儿  容我抖一哈~~~   你就该一直瞒到我他是BL的事实~~~  我老了~~~  
12-08	2433	5	无论唱空，唱多，俺就认为茅台不错，最少值200以上。	无论唱空，唱多，俺就认为茅台不错，最少值200以上。	好茅台，飞天茅台，珍品茅台，都是心仪已久的品种，一直没机会收2瓶，更别说是喝了。珍品茅台啥时候能把标印刷的别那么山寨就好了。  茅台不仅酿酒专业，慈善也很突出  健康和女人花家  孩子们的学习机会难得， 好好学习，回报社会！  
12-08	3009	7	现在还在做空茅台的麻爪空头依然气急败坏了，从给哥的回帖立等可取。	空头现在如热锅上的蚂蚁 ，大盘上4000，茅台破300，他们就得爆仓，该，活该。	茅台上300做梦了  滴答滴答滴答滴答的  本身垃圾太多啦，A市忽悠与赌博的本性并未改变，这种环境下，任何操纵也是合理的，不合理的是A市立市的制度，目的，宗旨与政府的监管。  《证券市场操纵行为认定办法》共规定了连续交易、约定交易、自买自卖、蛊惑交易、抢先交易、虚假申报、特定价格、特定时段交易等8类市场操纵行为的认定。  注册制应该在大盘低位推出，越低越安全。2000点时推出跌无可跌，5000点时推出大家一窝蜂的跑了，留下一地鸡毛。在高位企稳推出这是误区，股市向来都只有低位企稳没高位企稳一说。  如果你有了强烈的愿望，就要积极地迈出实现它的第一步，千万不要等待或拖延，也不必等待具备所有的条件。记住：你可以创造一些条件。有时候计划赶不上变化；就算拟定很好的计划，也需要随着各种变化而更改计划。一成不变地按计划行事，就容易导致事业不能按期完成。  所以看看现在的媒体什么素质？为啥称外国股市跌1%叫暴跌,而中国股市跌6%叫正常调整？为啥连涨的叫妖，连跌叫正常？再引申看看：古代小姐是一种高雅的称呼,现代为啥变肮脏了？媒体祟洋媚外,丑态百出,书生误国误民甚重,吾末如之何也已矣！  
12-08	34397	12	这只股票我拿了10年，且一路都是净买入	<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span style="font-size:14px;"><strong><span>导语：</span></strong><strong><span></span></strong></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span>我的荒岛股票是茅台，为啥又是茅台？到目前为止，这是我唯一一只不仅拿了10年且一路都是净买入的股票。此外，2012年我在雪球上聊荒岛股票时，本来计划聊茅台，后来改银行了，今天算是补课。</span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span>未来10年还能继续持有吗？自然取决于两点：公司基本故事和目前估值，今天主要聊基本故事，这个聊清楚了，估值就简单了。下面我从四个方向聊。由于脑袋难免不受屁股影响，因此读后望大家拍砖，拍的人越多越好，拍的砖越重越好。</span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span>尽管茅台的帖子如今已没有多少人看了，但我还是希望无论你是茅粉还是茅黑，尤其是已志愿成为荒岛居民的雪友（后者的阅读重点不是结论，而是分析框架），都能花点时间看看这个帖子。不算太长，花不了您多少时间。</span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">

<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span style="font-size:14px;"><strong>正文：</strong></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span style="font-size:14px;"><b>
</b><span>一、 走出去</span>
<span>先速描一下利空6条（可以补充）：A、X万亿已成历史；B、人口老化中的社会酒量会逐步下降；C、可以喝的酒类大幅增多；D、交际方式已多样化；E、严禁酒驾等制约因素增大；F、年轻人的口味形成惯性后未来也不会改喝白酒。茅台的明天究竟如何？下面谈利多6条，请一起思考（批判）：</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>1、 </span><span>白酒消费量</span>
<span>A、一项研究数据显示，我国人均酒精消费量大致与我们的人均收入排名相当。那么随着我国人均收入的增加，消费总量会否提升？B、另一个资料显示，各国人均烈酒消费量会随着人均收入的增加而提升（初始阶段尤其如此），然后就趋于平稳。虽然该数据在我国也许并不存在简单的线性关系，但如果说在人均收入排名还非常靠后时，我们的白酒消费总量已到顶部区域，似乎欠点儿说服力；C、2014年我国城镇居民人均收入是2000年的4.59倍，白酒产量则从2000年的400多万吨增至2014年的1200多万吨，这背后肯定还有其它故事，但如果说产量增加与收入变化没有丝毫关联，恐难服众。</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>2、 </span><span>高端酒占比</span>
<span>A、有资料显示：白酒高端的收入占比近十年变化并不大，与人均收入的增幅不成比例，这恐怕与收入的“被平均”现象有关。如果分配不均的状况今后得以改善，高端白酒的市场占比有望提升；B、资料显示：白酒头十名的市占率（按收入）目前维持在20%上下，集中度远低于其它行业（差很多），从多方角度看，这个数据都有上升的空间；C、近年轩尼诗产量6500万瓶，XO差不多1000万瓶，占比15%。近年全球干邑销量1.6亿瓶，XO大约2500万瓶，占比15.3%。高端白酒销量如按6万吨计算，白酒总消费量按600万吨计算，占比仅为1%；D、国泰君安的研究数据：人均烈酒消费支出，英国88美元，法国78美元，日本63美元，俄罗斯60美元，德国43美元，中国17美元。</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>3、 </span><span>茅台占比</span>
<span>A、常说烟酒不分家，但一份资料显示，中华烟的销量占比近3%。这个数据如果可以参照，那么茅台即使销到10万吨，其占比（白酒消费仍按600万吨算）也仅为1.67%；B、茅台销量占比较低的背后，是酱香占比一直较低，如果后者逐步提升，茅台有望受益；C、随着人均收入的提升（非被平均），白酒的消费模式有望从金字塔形改为橄榄球形，茅台会随着高端酒销量的增大而进一步提升其市占率，等到我国人均烈酒消费支出可与欧美看齐时，喝茅台的人数及消费量应会有望增加。</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>4、 茅台零售价</span>
<span>A、1952-2015年，茅台零售价年均增长11.40%；1955-2015年，零售价年均增长10.50%； 1952-2000，茅台零售价年均增长11.67%；1988-2015，年均增长7.13%；2000-2015年，年均增长10.54%；B、1988年我国城镇居民人均可支配收入1181元，2014年为28844元，年均增长13.07%。2000年城镇居民人均收入为6280元，到2014年年均增长11.45%；C、如果我国居民（含农村）人均收入继续保持增长且分配不公现象逐步改善，茅台零售价（以10年为一个观察期）会按一个怎样的速率增长？</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>5、 茅台产量</span>
<span>在1952-2014年的49个滚动10年中（未含以1958-1960年为起点的数据），茅台产量的年复合增长率最低1.27%；最高17.38%；中值10.98%；B、在1984-2014年的21个滚动10年中，年均最低增长率5.87%，中值12.28%。在1994-2014年的11个滚动期中，年复合最低增长率12.28%，中值14.95%。考虑到茅台年产量已从当年的数百吨增长到现在的数万吨，未来的增长速度（以10-20年为期）将会有所下降，但如果说未来不再增长或出现断崖式下滑，似缺乏足够说服力。</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>6、 需求收入弹性</span>
<span>A、国外研究资料显示，烈性酒具有较大的需求收入弹性。以此类推，高端烈性酒也应具有相应的需求收入弹性；B、2014年茅台销量是1988年的23.6倍（年复合增长12.9%），我国城镇居民人均可支配收入是1988年的24.4倍（年复合增长13.1%），表面看形成0.97的需求收入弹性，但如果再考虑到茅台零售价的增长呢（2014年末茅台零售价是1988年的6.42倍）？C、假设人均收入未来10年能按10%左右的速率递增（加通胀），茅台的量与价会有一个怎样的数据？</span>
<span></span>
<span>二、 走进去</span>
<span>如果走出去没有大问题，那么走进去呢？依我看，茅台至少在以下竞争要素上占有优势：</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>1、 地理</span>
<span>A、先说地质：1980年林科院的结论是“地貌特殊，可谓得天独厚。”B、再说气候：冬暖夏热，夏季最高温度达40度且炎热季节能持续半年以上。冬季温差小，霜期短，无霜期平均可达326天。湿度大，平均在66%-88%之间。C、最后是环境：两山对峙，一水中通，伴随炎热、无风以及常年高温的是漂浮在酒厂周围的无数微生物群……</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>2、 工艺</span>
<span>A、工艺如果存在学习曲线，茅台无疑最为占优；B、目前公司标准就是国家标准，国家技术监督局对酱香型酒的评价、判断以及认定的依据，参照的似乎就是茅台酒厂的企业标准；C、你是标准的制定者，别人就很难再超越，即使是最大的竞争者郎酒，恐怕也只能以跟随者的身份来定位自己。</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>3、 原料</span>
<span>高粱和小麦都是本地所产。赤水河流域的高粱栽培历史悠久，炎热的气候、特殊的紫红色土壤、较少的降水量以及频繁的干旱，让当地生长的高粱比外地高粱更适合酿酒在；它们颗粒小、皮厚、扁圆结实、干燥耐煮、耐蒸、耐搅拌、淀粉与丹宁含量合理，尤其是对酿酒有利的支链淀粉含量，起码比外地高粱高出了三分之一，符合茅台酒在酿造时高温推积发酵、八次摊凉翻造、九次蒸煮、多次混拌也不易破碎糊烂的需要。（摘自《红色茅台》）</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>4、 品质</span>
<span>说到什么是好红酒，酒鬼们经常会用到一个词：酒的厚度（复杂）。其实中国白酒也差不多如此，酒的味觉越是醇厚、复杂、有深度，酒的品质一般就会越高。资料显示，按酒的香味物质多寡排列，从高往低依次为酱香、浓香、清香、白兰地、威士忌……</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span>5、 品牌</span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span>品牌的故事已无须多讲。茅台酒从建国至今，几乎经历了历届领导人的品牌背书。世界上谁家的酒能有如此殊荣？因为给红军洗过脚？对这样的质疑，不妨换个角度考虑问题：一个真正的好酒之人会否说我只喝哪一款红酒或洋酒——比如木桐、DRC、麦卡伦、轩尼诗？我想应不会。尽管各人有各人的口味，但如果你让他把舌头绑在一支酒瓶上，恐怕打死他也不干。然而茅台似乎可以担此大任。当你听到某位仁兄说茅台是最好喝的酒或他只喝茅台时，你很难指责他不懂酒。</span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>6、 管家</span>
<span>茅台管家的名声近来不太好。但凡事都有两面，大家不妨思考一下：与七、八十年代相比，今天五粮液与泸州老窖的品质如何？茅台呢？好，酿酒工艺不同，但仅仅如此吗？</span><span>
</span>
<span>三、 走下去</span>
<span>下面聊聊支撑茅台“走进去”的核心能力都有哪些（以前谈过不少，这里就不展开了）：</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>1、 对15平方公里风土资源的独占；</span>
<span>2、 陈储久远且数量众多的老酒；</span>
<span>3、 经验丰富的酿酒师团队；</span>
<span>4、 长期监造制度培育出来的酿酒文化；</span>
<span>5、 比浓香有更高的高端产能潜力；</span>
<span>6、 像浓香那样的跨省大面积仿制几乎不可能。</span>
<span>在我眼里，走下去最为关键。不要小看这核能六条，我觉得它比前两个方向更重要。你出去打天下，除了看SWTO，更要看自身的核能如何。</span>
<span>
</span>
<span>四、 走上去</span>
<span>所谓走上去，是看看茅台有无蓝海机会。有吗？</span>
<span>先摘录一段话：“蓝海的开创者根本不以竞争对手为标杆，而是采用完全不同的战略逻辑，也就是我们所说的价值创新（value innovation）。价值创新是蓝海战略的基石。我们把它称作价值创新，是因为在这种战略逻辑的指导下，你不是把精力放在打败竞争对手上，而是放在全力为买方和企业自身创造价值飞跃上，并由此开创新的无人争抢的市场空间，彻底甩脱竞争。”（摘自《蓝海战略》）</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;">
<span style="font-size:14px;"><span>茅台有过价值创新吗？主观上也许没有，但客观上似乎有。如今我们可以称茅台为最好喝的酒、最能放的酒（最具陈年潜力）、最不上头的酒以及价钱最贵的酒（注意，是TOP ONE，不是TOP N），这四个品牌定位能否产生蓝海机会呢？我看可以。为啥这样说？自己琢磨吧……</span>  <span>最后再罗嗦几句（前不久在一个别人的帖子上提过）：啤酒全球的人再喝；葡萄酒（红、白、香槟、冰酒全包括）全球的人在喝；干邑（白兰地）全球的人在喝；威士忌全球的人在喝；朗姆酒全球的人在喝；伏特加全球的人在喝……茅台呢？未来10-20年还是只有华人在喝？</span></span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span>
</span>
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span>精彩评论：</span> 
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span>
</span>
<p style="background-color:#ffffff;text-indent:0px;color:#3e3e3e;"><span>@唐朝：股市里能赚钱的方法和品种不计其数，但毫不夸张的说，真正吸引我的，只有这样的企业：14年前，投资人拿出20亿买下她发行的全部股票。14年间，已经拿回来消费的金钱80亿出头，现在手里还有800多亿市值~这就是茅台。  没错，她每股曾经涨到过260，也曾从260跌去过80。今后手头的市值，也许腰斩到400亿，也许翻倍涨成1600亿，so what ，那又如何，关我何事会影响读书吗，会影响品茶吗，会影响跑步吗，会影响喝酒吗，会影响出游吗，会影响夫妻生活吗……不会，统统不会。  不是要鼓吹茅台，而是她及她的同类，能帮助我想明白来股市的目的：我要找的是可以提高生活质量的助手，不是提升账户数字的工具。</span>

多个号发帖一样内容，你是谁  楼主，我伸出两个手指你数数是几？2啊，同一个东西你发了2～篇啊。4.5的影响力你靠这个骗来的，不是凭正确判断。  3.5  本人戒酒多年，请我也不喝  好票  利好出货。 楼主拿了十年，可能是真的，现在准备出货了。  10月末 000338 100元 推荐  看来要大干一场了  阿斯达再出现  确实得看什么股，中石油？  拉高到散户解套位不会引发离场潮？  而且又几个人能一直持有一直股票几年？  
12-08	3132	3	腊月二十八	哥已经携巨资联合海外国际资本不断扫货茅台股份，腊月二十八，茅台将见到286元。	上联：腊月二十八，下联：卧槽你滴妈。  你这一唱多，我这小心肝扑通扑通的。。。  滴汗 二货一个！长得真猥琐。  
12-08	16223	16	我的荒岛股票：贵州茅台	<span style="color:#333333;">最近已不喜欢写长文，一来因为懒，二来相信别人也懒的看。不过聊荒岛股票，说得太过简要，恐怕难以说清楚。尽量短吧，点到即止，不清楚的地方，可以在回帖中继续聊。</span>
<span style="color:#333333;">为啥又是茅台？到目前为止，这是我唯一一只不仅拿了10年且一路都是净买入的股票。此外，2012年我在股吧上聊荒岛股票时，本来计划聊茅台，后来改银行了，今天算是补课。</span>
<span style="color:#333333;">未来10年还能继续持有吗？自然取决于两点：公司基本故事和目前估值，今天主要聊基本故事，这个聊清楚了，估值就简单了。下面我从四个方向聊。由于脑袋难免不受屁股影响，因此读后望大家拍砖，拍的人越多越好，拍的砖越重越好。</span>
<span style="color:#333333;">尽管茅台的帖子如今已没有多少人看了，但我还是希望无论你是茅粉还是茅黑，尤其是已志愿成为荒岛居民的雪友（后者的阅读重点不是结论，而是分析框架），都能花点时间看看这个帖子。不算太长，花不了您多少时间。</span>
<strong>一、<span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>走出去</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">先速描一下利空6条（可以补充）：A、X万亿已成历史；B、人口老化中的社会酒量会逐步下降；C、可以喝的酒类大幅增多；D、交际方式已多样化；E、严禁酒驾等制约因素增大；F、年轻人的口味形成惯性后未来也不会改喝白酒。茅台的明天究竟如何？下面谈利多6条，请一起思考（批判）：</span>
<span style="color:#333333;">1、  <span class="Apple-converted-space"> </span></span><strong>白酒消费量</strong>
<span style="color:#333333;">A、一项研究数据显示，我国人均酒精消费量大致与我们的人均收入排名相当。那么随着我国人均收入的增加，消费总量会否提升？B、另一个资料显示，各国人均烈酒消费量会随着人均收入的增加而提升（初始阶段尤其如此），然后就趋于平稳。虽然该数据在我国也许并不存在简单的线性关系，但如果说在人均收入排名还非常靠后时，我们的白酒消费总量已到顶部区域，似乎欠点儿说服力；C、2014年我国城镇居民人均收入是2000年的4.59倍，白酒产量则从2000年的400多万吨增至2014年的1200多万吨，这背后肯定还有其它故事，但如果说产量增加与收入变化没有丝毫关联，恐难服众。</span>
<span style="color:#333333;">2、  <span class="Apple-converted-space"> </span></span><strong>高端酒占比</strong>
<span style="color:#333333;">A、有资料显示：白酒高端的收入占比近十年变化并不大，与人均收入的增幅不成比例，这恐怕与收入的“被平均”现象有关。如果分配不均的状况今后得以改善，高端白酒的市场占比有望提升；B、资料显示：白酒头十名的市占率（按收入）目前维持在20%上下，集中度远低于其它行业（差很多），从多方角度看，这个数据都有上升的空间；C、近年轩尼诗产量6500万瓶，XO差不多1000万瓶，占比15%。近年全球干邑销量1.6亿瓶，XO大约2500万瓶，占比15.3%。高端白酒销量如按6万吨计算，白酒总消费量按600万吨计算，占比仅为1%；D、国泰君安的研究数据：人均烈酒消费支出，英国88美元，法国78美元，日本63美元，俄罗斯60美元，德国43美元，中国17美元。</span>
<span style="color:#333333;">3、  <span class="Apple-converted-space"> </span></span><strong>茅台占比</strong>
<span style="color:#333333;">A、常说烟酒不分家，但一份资料显示，中华烟的销量占比近3%。这个数据如果可以参照，那么茅台即使销到10万吨，其占比（白酒消费仍按600万吨算）也仅为1.67%；B、茅台销量占比较低的背后，是酱香占比一直较低，如果后者逐步提升，茅台有望受益；C、随着人均收入的提升（非被平均），白酒的消费模式有望从金字塔形改为橄榄球形，茅台会随着高端酒销量的增大而进一步提升其市占率，等到我国人均烈酒消费支出可与欧美看齐时，喝茅台的人数及消费量应会有望增加。</span>
<strong>4、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>茅台零售价</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">A、1952-2015年，茅台零售价年均增长11.40%；1955-2015年，零售价年均增长10.50%； 1952-2000，茅台零售价年均增长11.67%；1988-2015，年均增长7.13%；2000-2015年，年均增长10.54%；B、1988年我国城镇居民人均可支配收入1181元，2014年为28844元，年均增长13.07%。2000年城镇居民人均收入为6280元，到2014年年均增长11.45%；C、如果我国居民（含农村）人均收入继续保持增长且分配不公现象逐步改善，茅台零售价（以10年为一个观察期）会按一个怎样的速率增长？</span>
<strong>5、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>茅台产量</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">在1952-2014年的49个滚动10年中（未含以1958-1960年为起点的数据），茅台产量的年复合增长率最低1.27%；最高17.38%；中值10.98%；B、在1984-2014年的21个滚动10年中，年均最低增长率5.87%，中值12.28%。在1994-2014年的11个滚动期中，年复合最低增长率12.28%，中值14.95%。考虑到茅台年产量已从当年的数百吨增长到现在的数万吨，未来的增长速度（以10-20年为期）将会有所下降，但如果说未来不再增长或出现断崖式下滑，似缺乏足够说服力。</span>
<strong>6、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>需求收入弹性</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">A、国外研究资料显示，烈性酒具有较大的需求收入弹性。以此类推，高端烈性酒也应具有相应的需求收入弹性；B、2014年茅台销量是1988年的23.6倍（年复合增长12.9%），我国城镇居民人均可支配收入是1988年的24.4倍（年复合增长13.1%），表面看形成0.97的需求收入弹性，但如果再考虑到茅台零售价的增长呢（2014年末茅台零售价是1988年的6.42倍）？C、假设人均收入未来10年能按10%左右的速率递增（加通胀），茅台的量与价会有一个怎样的数据？</span>
<strong> </strong>
<strong>二、<span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>走进去</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">如果走出去没有大问题，那么走进去呢？依我看，茅台至少在以下竞争要素上占有优势：</span>
<strong>1、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>地理</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">A、先说地质：1980年林科院的结论是“地貌特殊，可谓得天独厚。”B、再说气候：冬暖夏热，夏季最高温度达40度且炎热季节能持续半年以上。冬季温差小，霜期短，无霜期平均可达326天。湿度大，平均在66%-88%之间。C、最后是环境：两山对峙，一水中通，伴随炎热、无风以及常年高温的是漂浮在酒厂周围的无数微生物群……</span>
<strong>2、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>工艺</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">A、工艺如果存在学习曲线，茅台无疑最为占优；B、目前公司标准就是国家标准，国家技术监督局对酱香型酒的评价、判断以及认定的依据，参照的似乎就是茅台酒厂的企业标准；C、你是标准的制定者，别人就很难再超越，即使是最大的竞争者郎酒，恐怕也只能以跟随者的身份来定位自己。</span>
<strong>3、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>原料</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">高粱和小麦都是本地所产。赤水河流域的高粱栽培历史悠久，炎热的气候、特殊的紫红色土壤、较少的降水量以及频繁的干旱，让当地生长的高粱比外地高粱更适合酿酒在；它们颗粒小、皮厚、扁圆结实、干燥耐煮、耐蒸、耐搅拌、淀粉与丹宁含量合理，尤其是对酿酒有利的支链淀粉含量，起码比外地高粱高出了三分之一，符合茅台酒在酿造时高温推积发酵、八次摊凉翻造、九次蒸煮、多次混拌也不易破碎糊烂的需要。（摘自《红色茅台》）</span>
<strong>4、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>品质</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">说到什么是好红酒，酒鬼们经常会用到一个词：酒的厚度（复杂）。其实中国白酒也差不多如此，酒的味觉越是醇厚、复杂、有深度，酒的品质一般就会越高。资料显示，按酒的香味物质多寡排列，从高往低依次为酱香、浓香、清香、白兰地、威士忌……</span>
<strong>5、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>品牌</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">品牌的故事已无须多讲。茅台酒从建国至今，几乎经历了历届领导人的品牌背书。世界上谁家的酒能有如此殊荣？因为给红军洗过脚？对这样的质疑，不妨换个角度考虑问题：一个真正的好酒之人会否说我只喝哪一款红酒或洋酒——比如木桐、DRC、麦卡伦、轩尼诗？我想应不会。尽管各人有各人的口味，但如果你让他把舌头绑在一支酒瓶上，恐怕打死他也不干。然而茅台似乎可以担此大任。当你听到某位仁兄说茅台是最好喝的酒或他只喝茅台时，你很难指责他不懂酒。</span>
<strong>6、  <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>管家</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">茅台管家的名声近来不太好。但凡事都有两面，大家不妨思考一下：与七、八十年代相比，今天五粮液与泸州老窖的品质如何？茅台呢？好，酿酒工艺不同，但仅仅如此吗？</span>
<strong>
</strong>
<strong>三、<span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>走下去</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">下面聊聊支撑茅台“走进去”的核心能力都有哪些（以前谈过不少，这里就不展开了）：</span>
<span style="color:#333333;">1、     对15平方公里风土资源的独占；</span>
<span style="color:#333333;">2、     陈储久远且数量众多的老酒；</span>
<span style="color:#333333;">3、     经验丰富的酿酒师团队；</span>
<span style="color:#333333;">4、     长期监造制度培育出来的酿酒文化；</span>
<span style="color:#333333;">5、     比浓香有更高的高端产能潜力；</span>
<span style="color:#333333;">6、     像浓香那样的跨省大面积仿制几乎不可能。</span>
<span style="color:#333333;">在我眼里，走下去最为关键。不要小看这核能六条，我觉得它比前两个方向更重要。你出去打天下，除了看SWTO，更要看自身的核能如何。</span>
<strong>
</strong>
<strong>四、<span class="Apple-converted-space"> </span></strong><strong>走上去</strong><strong></strong>
<span style="color:#333333;">所谓走上去，是看看茅台有无蓝海机会。有吗？</span>
<span style="color:#333333;">先摘录一段话：“蓝海的开创者根本不以竞争对手为标杆，而是采用完全不同的战略逻辑，也就是我们所说的价值创新（value innovation）。价值创新是蓝海战略的基石。我们把它称作价值创新，是因为在这种战略逻辑的指导下，你不是把精力放在打败竞争对手上，而是放在全力为买方和企业自身创造价值飞跃上，并由此开创新的无人争抢的市场空间，彻底甩脱竞争。”（摘自《蓝海战略》）</span>
<span style="color:#333333;">茅台有过价值创新吗？主观上也许没有，但客观上似乎有。如今我们可以称茅台为最好喝的酒、最能放的酒（最具陈年潜力）、最不上头的酒以及价钱最贵的酒（注意，是TOP ONE，不是TOP N），这四个品牌定位能否产生蓝海机会呢？我看可以。为啥这样说？自己琢磨吧……</span>  <span style="color:#333333;">最后再罗嗦几句（前不久在一个别人的帖子上提过）：啤酒全球的人再喝；葡萄酒（红、白、香槟、冰酒全包括）全球的人在喝；干邑（白兰地）全球的人在喝；威士忌全球的人在喝；朗姆酒全球的人在喝；伏特加全球的人在喝……茅台呢？未来10-20年还是只有华人在喝？</span>	  鼓掌 鼓掌 酒喝多了，把自己弄成了庄家机构。  又删我的贴，说个酒喝高了也不行？那就不说呗。  这什么烂文，也能置顶！作者先幻想出若干问题，然后再武断地对这些问题进行了论证，没有逻辑，也没有数据。既不能说明茅台有其它白酒没有的东西，也不能说明茅台的市场前景有多广阔。 首先，我想说明一点，茅台不是概念股，不需要炒概念、画大饼，它已经实实在在地值这个钱，而不是未来能值这个钱。 其次，麻烦看财务报表，作者从来不看报表的么？所有的想像、推断、猜测，都不如财务报表真实可靠。事物发展具有连续性，由质变到量变再到质变。前瞻性是建立在科学分析的基础上的，未来人类将占领整个太阳系，然后向银河系扩张。几十亿人口算什么，几万亿也不过分，假如到时还有人类的话，这种前瞻性有毛用，说跟没说一样。 第三，再次强调，估值不是建立在故事的基础上，PE、ROE、再复杂点，净现金流回归算法。 我敢说，这位作者绝对没有持有茅台十年以上。  楼主真喝多了，胡话连篇  好贴买入  看看现在8090后还有多少喝白酒，再看喝白酒的有多少喝茅台，伪命题了  讲多少大道理，它还是一只垃圾  不得不赞  再有未买过茅台酒喝过茅台酒的不要妄谈茅台股！  等他们再老些就会喝了。  外媒:白宫宣布中美就亚投行达成共识。一路一带将大放异彩，铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，未来翻三倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办，，观 察 员：据外媒报道，中美将成立高铁项目合资公司，将达成美国高铁项目的协议。据悉美国的高铁项目将在2016年启动。国家规定：10月底场外信托配资必须清场，题材垃圾股中巨量的信托资金没有逃出去，一旦出逃必崩盘补跌，，到时连续跌停，想跑都没门了，散户们会欲哭无泪。。散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。。现在主力出不完货，正在死扛，下托上卖，无论主力还是散户，和大势抗衡的结果会死的很惨。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。  中央校，目前出过凉皮 20110823 2009-08 还有一个批是2012年生产 2010-141批次 流通相对较少，酒质不用怀疑 绝对的酱瓶 。目前价格太贵，两网上大概4500左右，因为流通比较少，属于较少的稀缺酱瓶  回帖是种美德！恰好，这种美德我有~  2010年4月2日 华北制药:100股 价格:12.15 收益 沪深300:3407.35 上证:3157.96  第一年:2011年4月2日 华北制药:..... ......... ... ............ .............  第二年:2012年4月2日 华北制药:..... ......... ... ............ .............  第三年:2013年4月2日 华北制药:..... ......... ... ............ .............  第四年:2014年4月2日 华北制药:..... ......... ... ............ .............  第五年:2015年4月2日 华北制药:..... ......... ... ............ .............  铁岭...炒股养家2010年4月8日  我曾游过，我很乖。。。。一游顶贴二游拿分三游走人。版权所有 自觉遵守  
12-08	1052	0	222	222	
12-08	2720	5	今早买了100股	春节红包就看了。 微笑 鼓掌	哎，价值投资的牺牲品  看我马上要买的  能不能发发PCB  上面的筒子们  原来这货还有卖  
12-08	2694	6	茅厕+青苔=	请大家指教	请大家指教  请大家指教  明天可以买入了  哈哈哈。文字真美。顶起  武园 你还记得 这个关于17岁的约定吗  诶其实我还好啦 这几天不是很有心情学习 看着自己的短发 会觉得沮丧   我总是这样嘴硬 用了很久很久 也还是没有把自己身上的刺拔掉 学会了隐藏自己的情绪 我觉得没什么不好的   爱恨分明的 敢爱敢恨的 自己 我很不喜欢   分手的第二天 我终于明白了一些事情  
12-08	1976	5	绩优股600742未来十倍牛股	绩优股600742未来十倍牛股	谢谢分享................  顺势 其中的势分大趋势、中趋势、小趋势。目前股市已经具备大趋势转坏的可能，谈价值投资为时尚早。所以，真正优秀的投资者就是看大势，顺势而为！于趋势做对抗只有死路一条。  谢谢楼主分享！！！  上半年业绩逆袭，与其低成本的巨额资金到位，从而推动营业收入与利润同步大增。  真他妈欠骂，停牌这么久，说出这个目标价，不是欠骂是什么  
12-08	1842	5	绩优股600742一汽富维，未来十倍牛股	绩优股600742，未来十倍牛股	好牛哦  引用: 原帖由 江湖任我飘 于 2014-7-23 13:37 发表   牛股从这里开始，本人发的而都是近期出现信号的 本人发帖历来 符合大众 不加密 无未来 不想有些所谓 牛B 遮遮掩掩 又是加密 又是限时 希望此类牛B不要只在这里卖弄 既然加密 你还卖弄什么 妮子在家慢慢赚 ...  \继续发图。。。。。。。。。。。。。  谢谢老师分享................  谢谢分享................  设置预警和选股就直接去条件选股公式调用了 @跟我踩  
12-08	2586	37	国 酒茅 台—圆八万学子大学梦	为了响应d和政z府的号召，向农村家庭经济困难的大学新生提供帮助，解决他们从家门到校门的上学费用，帮助他们实现上大学的梦想，从2012年开始，茅台集团连续四年每年向中国青少年发展基金会捐赠1亿元，实施“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”，资助8万名寒门学子圆梦大学，成为捐赠金额最大、资助学生最多、覆盖面最广的爱心企业。 在启动仪式上，北京大学公共传播与社会发展研究中心、安平公共传播公益基金共同发布了《90后受资助大学生社会发展信心指数报告》。报告显示，“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”已经在学生及其家庭、各级政府、媒体等社会各界产生了巨大影响力，成为帮助贫困家庭大学生圆梦大学、实现社会上升流动、阻止贫穷代际传递的著名公益品牌。 习z总s书记在2015年4月中央全面深化改革领导小组第十一次会议上指出，要阻止贫困的代际传递，就要大力发展乡村教育。这也为如何切断代际贫穷指明了方向——教育是解决贫穷的代际传递的根本途径。“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”从生源地入手，切实解决大学新生从家门到校门的经济困难，帮助寒门学子圆梦大学，就是切断贫困代际传递的重要举措。报告显示，“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”受助大学生在校学习生活积极向上，对于自我发展和社会发展的信心指数很高，说明这群90后年轻学生的整体状态令人欣慰。“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”是一次成功的“影响未来有影响力的人”的社会倡导，是一次影响未来的公益行动，成为企业和社会组织合作阻止贫困代际传递的公益行动典范，带动了更多社会资源向阻止贫困代际传递方面集中，成为当今希望工程乃至中国社会公益事业蓬勃发展的一个重要标志。 在启动仪式上，当茅台集团董事长袁仁国将1亿元人民币的支票递交给中国青少年发展基金会秘书长涂猛的手中时，全场响起了热烈的掌声。茅台集团董事长袁仁国在启动仪式上畅谈茅台“香飘世界百年，相伴民族复兴”的光辉历程。2015年是茅台集团获得巴拿马万国博览会金奖100周年。一百年前，茅台从贵州边远河谷走出，人背马驮、跋涉千里，远赴重洋，历尽艰辛，终于在巴拿马万国博览会亮相，一举夺得博览会金奖，开启了一段民族品牌走向世界的百年传奇。百年风雨，世纪沧桑。一百年来，茅台人以更加精益求精的精神和求真务实的态度，从小作坊逐步成长，先后16次荣获各种国际金奖，蝉联国内历次名酒评比之冠，成为了具有世界影响力的民族品牌和飘香世界的国家名片。在过去近一个世纪的历程中，茅台见证了我国内政外交的重大事件，始终与民族复兴相依相伴，成为了中国白酒的一面旗帜。即使在近年白酒行业深度调整的艰难局面下，依然逆势前行，稳中有升，去年，茅台集团实现利润和上缴税收分别占了全国白酒行的31%。 袁仁国说：深深懂得梦想与勤勉所蕴藏的强大力量。因此，我们尤其敬重那些不为逆境所困，愿意为理想而燃烧岁月和汗水的青年才俊。我们非常欣赏这些年轻人身上所体现的意志与精神。你们的成长与变化，就是对“国酒茅台 国之栋梁”项目最好的奖赏与鼓励。人民有信仰，民族有希望，国家有力量。作为中国最有价值的民族品牌之一，国酒茅台乐见青年群体为了理想奋发图强。我们也将倍加拼搏，做大做强，打造受人“尊敬的世界级企业，享誉全球的国酒茅台”，续写下一个百年辉煌，与青年学子共同努力，一起成长，为建设一个更美好的国家贡献力量。	“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”受助大学生在校学习生活积极向上  加油哦哈哈哈    赞 百年风雨，世纪沧桑  国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”受助大学生在校学习生活积极向上  希望工程圆梦行动”    赞   赞 路过不说话    摊手 一百年来，茅台人以更加精益求精的精神和求真务实的态度，从小作坊逐步成长  人民有信仰，民族有希望，国家有力量。    胜利   爱心   鼓掌 前排占座！！！    毛估估 “国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”已经在学生及其家庭、各级政府、媒体等社会各界产生了巨大影响力，成为帮助贫困家庭大学生圆梦大学、实现社会上升流动、阻止贫穷代际传递的著名公益品牌。  支持一下 啊    护城河 我们也将倍加拼搏，做大做强，打造受人“尊敬的世界级企业，享誉全球的国酒茅台”    毛估估   爱心 我们也将倍加拼搏，做大做强，打造受人“尊敬的世界级企业，享誉全球的国酒茅台”  支持公益！！！！  人民有信仰，民族有希望，国家有力量。  百年风雨，世纪沧桑  嘿嘿很棒的企业  开启了一段民族品牌走向世界的百年传奇    胜利 
12-08	2831	12	饮白酒导致老年痴呆，炒酒股造成资金亏损	大家审核	库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚  大家审核  大家审核  库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚  库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚  到了1.7开始补仓，，别听托忽悠现在买  恭喜、恭喜~~~本贴加精了！  以前茅台两千一瓶的时候，那真是一瓶难求，那个销量，那个业绩，那时才是茅台最风光的时候，不过那时也没现在这个价格，不明白现在买这玩意干什么  就冲这精，我一定坚持下去哈，都不做，我老人家自己做，好好学习，天天向上。  利空出尽，就是利好。三个涨停板马上来  有谁谁铝模不健康了吗？  当然，这个说法是大体正确的  
12-08	2543	6	要割肉吗？？	要割肉吗？？	真的不错哈  我也全仓，不过 亏得心疼  这是心理博弈啊  3080入 3480下车 现在空仓 算割肉么。。。。。  不认为是个好的方法！深套表明是业余投资者，更甚连入门都没有，除非过后超出资金成本大涨抵消时间成本，因为把资本和宝贵的时间用于别处是更好的选择。综合以上，如不是遇上07年大牛，一开始就别碰股票！  楼主对于五六月成立，现在尚处封闭期的基金，有何看法？目前的局势对封闭期基金的影响是怎样的？  
12-08	3766	6	马上卖出贵州茅台，买入济南百货！	快呀	95新，送内存卡，送皮套。送镜面膜。要不，原装全有，盒子发票齐全。还有保修卡。使用了2个月。  @laijinmao520  希望能对大家有所帮助！  不错的好指标，简单实用！  三楼的，密码不对，无法导入  每当看到有将要沉的帖子或者零回复的帖子，我就及时的去挽尊，可是我这种伸张正义，见义勇为的行为，却被人给误会成水。  
12-08	4309	8	央企股票上百的有吗？刚才我去翻了一下，反正我没找到，希望你能找出一个来，然后告诉	央企股票上百的有吗？刚才我去翻了一下，反正我没找到，希望你能找出一个来，然后告诉我，先谢了。	垃圾+垃圾=  二逼茅台多少钱了  我觉得有些人真的很奇怪，你觉得不好就别买啊，2000多只股票你去买你觉得好的，为什么还要来踩一脚呢？  茅台那么贵又不是今天才这么贵的，已经贵了N年了，既然一直可以这么贵就是说明大家都认为茅台就应该这个价  就像飞天茅台不可能卖100元一瓶一个道理  十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字  都看好军工，看来要跌了  好好好好酷啊！！！！！！  分分合合，不会有质的改变。  
12-07	2522	4	周二，百点长阳	谢谢	? ? ? ? ? ? ? ? ?感谢前辈分享观点 ? ? ?  ? ? ? ? ? ? ?  长阳府诸位太上长老也听到此话后也是无奈的点头，最后得知这段时间所大声的事情后，碍于形势和天剑成帝之事，便答应借出帝王神器。诸多强者和天剑一起准备回到佣兵之城去，路途遥远，不过对于圣皇强者来说，只不过是家常便饭，仅仅几个呼吸就返回了佣兵之城中。天剑一回到佣兵之城，便开始在那个洞下开始准备阵法。终于，在天剑两天两夜，终于将上古剑阵练成，大声喊到：“九神诀～灭仙阵”。霎那间，恐怖的能量向四周扩散，足足扩散了几个小时才停止下来，天剑马上呼喊众守护家族祭出帝王神器，一听要祭出帝王神器，九大守护家族便将帝王神器投掷于灭仙阵的阵眼之中。  楼楼莫急，莫慌，莫怕，莫哭，莫闹，莫忧，莫悲，吾这前来相助  ID: 有凤吟思  姓名：凤吟思  籍贯：长安 年龄：27  丹青：  
12-07	4937	5	卖掉房子买茅台  茅台本周必上230元	这是最后的打压 加紧买入 这是最好的机会	楼主大才。看后再顶。要求射精。  珍品王子会在以后重点关注  不和酒兄凌晨上这一美文又学习了。好文好酒好生活。  顶不喝酒兄的品酒帖，学习了！  当时也没有当吧主经验，随便点击了吧主申请！瞬间被系统任命为本吧的实习吧主，但是在两周前还能看到本吧的吧主记录，由于系统问题无法看历任吧主了！  我还记得创建本吧于两年前吧，我应该是第六个实习吧主，我想不通的是本吧当时没有多少帖子，大概是3-5条帖子，我还分别回复了一下。一切都很戏剧性，一转眼我也来贴吧29天了，每天不能说随时守护着贴吧，但是也是尽力而为有空时都来看看你们发的帖子，了解你们的情况，本人习惯的回复是以开玩笑形式展开！一切活动很民主。  自我介绍完毕  
12-07	2622	5	牛逼一天阴跌一周，再牛逼一天阴跌一周	牛逼一天阴跌一周，再牛逼一天阴跌一周	我不会，再见，村长你好村长再见。  这个是八对的  不错啊挺好继续努力吧  我想说这是在做广告么  好久没发视频了  
12-07	4890	9	不出意外，茅台明天有大阳，今天实际国际投资家暗自大幅吸货，	国际投资家以悄然进驻茅台	快丟了吧？別白日做梦，我看到150在加仓  从疯人院跑出来的，该吃药了。  2013年12.20日 茅台学院吧突破300人。  美女楼主，你是阳平的吗？  2016亚投行进入A股市场掌控5万亿全部份额盘中中间区域大佬们可套现利润回家胜景楼阁饱福了！哈哈！！！  万和电气VS贵州茅台！！！万和电气市盈率15倍茅台15倍 ，万和电气实际流通股1亿（市值14亿）股茅台5亿股（市值1000亿）。万和14年中报增长20% ，茅台增长10% 万和电气预告增持440万股！！！自己去判断万和下跌幅度60% 茅台20%  说不定哪天万和就破产倒了。但茅台不会倒。  2013年10月1日，百度ID:@茅台学院吧务组 作为外交ID、吧务组ID正式上线。  
12-07	3046	5	茅台酒好酒，1800元不是梦	茅台酒好酒，1800元不是梦	花已谢，水已逝，谁知晓？一醉释千愁！  花谢时，已结果!水逝去，海兴盛!东方红，太阳升↗中国出了个毛泽东  点击率相当高。。。。。  哈哈，滥用私权  哦，棉花老弟，家里能上网吗？  
12-07	2515	5	一分一分玩，要脸吗	一分一分玩，要脸吗	希望看到持续更新  注意下错别字  港港你这样真的好么  本着是好友的精神，我来帮你顶一下吧~  何须剑道争锋？千人指，万人封，可问江湖鼎峰；三尺秋水尘不染，天下无双。  --来自道教顶峰剑子仙迹贴吧客户端  于同学真好意思  超就超假点  还超TVB最高收视  家好是独一滴  
12-07	947	0	200	考虑买几手 拜神	
12-07	2785	6	包钢未来会超北方稀土。原先是兄弟关系。现在是母子关系。包钢集团借包钢股份整体上市	包钢未来会超。原先是兄弟关系。现在是母子关系。包钢集团借整体上市。	加油  今天股价高开，最后上车的机会。稀矿稀有化，科技研发离不开稀矿。禁止出口，留于后人享用，每一个稀有元素对未来的发展有着巨变。要想改变世界，就应该保护资源，几亿年的资源不能流失。在贵也不应该出口，为子孙后代向宝贝一样留下。钱可以赚，资源没了买不会来。3元多还有必要割吗？物以稀贵。  好风景 插一下!  不理解一个正常运转的企业，银行存款达到20多亿，这么多钱就不会想办法生钱？？？存银行是啥概念？？贬值！！？？  过了明天在确定吧，就怕一日游！怎么起来的。明天怎么回来  
12-07	2345	7	库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚	库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚	懂事的好孩子  亲，格式错了。。。。 ============================== 喂！阿尼亚不要卖萌啦~已经治愈了；喂喂！吉诺童鞋不要玩啦~已经暴露了喂... 啊啦~小和小你们不要这么配~ 如果有R3，吉诺你就给我回家和阿尼亚过日子去！！！  可降低成本  库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚  之前我一个远方亲戚洗脚礼的照片，洗出来也是穿着金鞋。  你想怎么露？？ 哪天有空喊日本儿发几个示范图。  
12-07	2746	5	用航天纪念钞包个红包感觉像送出两瓶茅台一样	用航天纪念钞包个红包感觉像送出两瓶茅台一样	只越了1张，可惜了。我是没约到纪念钞的苦  这种帖子只能欣赏，口水直流啊，渴望不可级  特级国密愣是让飞天没办法，手里只有国密，飞得弄一瓶尝一下。  有点多，先回复再慢慢看吧。  
12-07	1860	2	贵州茅台，就是僵尸股，不要参与交易，浪费时间	买入	虽然简介几乎全说了，楼主加油  楼主说的很对，我一直想快乐的学习，可都不能坚持太久  
12-07	2665	20	茅台酒适合用塑料袋包装	可降低成本	600519合理价位17元  600519合理价位17元  600519合理价位17元  600519合理价位17元  的确好帖子，推荐加精华  600519合理价位17元  600519合理价位17元  600519合理价位17元  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  不醉不会的旅程  可降低成本  可降低成本  知道假的……天气好，心情好，2015会更好　　　--来自助手版贴吧客户端  去王外马甲的博客看看，就知道谁是最正宗的，赖永初要不是贩盐发家，赖家还不知道在哪要饭呢  买入做侠之大者吗  各个都是硬货  
12-07	2511	5	提示最后一次：马上卖出茅台，快速买入张裕A	快	3600点之上是万人坑，看看多少大单在出货，机构3600点之上坚决出货，还来骗散户  机构呀，利用信息优势，哄着散户接盘，跑的就这帮杂碎  值得学习，尤其是现在这种行情比较适合  机构看好，后市不得了哇，抢入。  反向指标 准备跑  
12-07	5846	38	国 酒茅 台•国之栋 梁—2015希望工程圆梦行动	“国酒茅台•国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”捐赠启动仪式7月15日在北京清华大学蒙民伟音乐厅举行。共青团中央书记处第一书记秦宜智，共青团中央书记处常务书记贺军科，贵州省人民政府副省长陈鸣明，贵州省政协副主席、茅台集团委书记陈敏，茅台集团董事长袁仁国，茅台集团总经理刘自力，中国青少年发展基金会副理事长兼秘书长涂猛，著名表演艺术家瞿弦和，海政歌舞团青年歌唱家吕薇等出席捐赠启动仪式。 在启动仪式上，当茅台集团董事长袁仁国将1亿元人民币的支票递交给中国青少年发展基金会秘书长涂猛的手中时，全场响起了热烈的掌声。茅台集团董事长袁仁国在启动仪式上畅谈茅台“香飘世界百年，相伴民族复兴”的光辉历程。2015年是茅台集团获得巴拿马万国博览会金奖100周年。一百年前，茅台从贵州边远河谷走出，人背马驮、跋涉千里，远赴重洋，历尽艰辛，终于在巴拿马万国博览会亮相，一举夺得博览会金奖，开启了一段民族品牌走向世界的百年传奇。百年风雨，世纪沧桑。一百年来，茅台人以更加精益求精的精神和求真务实的态度，从小作坊逐步成长，先后16次荣获各种国际金奖，蝉联国内历次名酒评比之冠，成为了具有世界影响力的民族品牌和飘香世界的国家名片。在过去近一个世纪的历程中，茅台见证了我国内政外交的重大事件，始终与民族复兴相依相伴，成为了中国白酒的一面旗帜。即使在近年白酒行业深度调整的艰难局面下，依然逆势前行，稳中有升，去年，茅台集团实现利润和上缴税收分别占了全国白酒行的31%。 袁仁国说：深深懂得梦想与勤勉所蕴藏的强大力量。因此，我们尤其敬重那些不为逆境所困，愿意为理想而燃烧岁月和汗水的青年才俊。我们非常欣赏这些年轻人身上所体现的意志与精神。你们的成长与变化，就是对“国酒茅台 国之栋梁”项目最好的奖赏与鼓励。人民有信仰，民族有希望，国家有力量。作为中国最有价值的民族品牌之一，国酒茅台乐见青年群体为了理想奋发图强。我们也将倍加拼搏，做大做强，打造受人“尊敬的世界级企业，享誉全球的国酒茅台”，续写下一个百年辉煌，与青年学子共同努力，一起成长，为建设一个更美好的国家贡献力量。 中国青少年发展基金会秘书长涂猛盛赞了茅台善举。涂猛表示，我们十分荣幸，与包括受助学生在内的社会各界代表共同见证“国酒茅台·国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”再次起航；我们十分荣幸，再次接受茅台集团沉甸甸的托付，将茅台人的拳拳爱心传递给那些贫寒之家的莘莘学子。在中国现代社会公益事业启蒙发展的近30年的历程中，社会公益实务界、理论研究界形成了一套企业参与社会公益事业的评价体系。这个体系包括：一、企业战略，即企业是否将捐助社会公益事业作为其总体发展战略中不可或缺的有机组成，在向国家贡献税收之后，继而通过自愿的制度化的捐赠参与，让社会中需要帮助的人群再次分享企业的经济效益，进而扩大企业发展的社会效益；二、捐赠规模，即企业投入社会公益事业的资金数额占企业净利润的比例，占比越大，力度越大；三、公益瞄准机制，即企业参与社会公益事业是否遵循“雪中送炭”的原则，将珍贵的捐赠资源分配给那些真正需要帮助的人，并通过目标人群的瞄准和资助，进而引发包括政府在内的社会各界对目标人群的关注、帮助及社会政策的改进；四、公益合作伙伴，即企业是否选择最具社会公信力的专业的公益机构进行合作，以高效达成自身的公益目标，追求公益价值的最大化；五、成效导向，即企业是否以目标人群的命运有无因资助服务而发生积极改变作为衡量自身公益行为的最高标准；六、品牌化，即企业与公益机构合作的公益产品是否在受益人群中产生在经济援助之上的公益溢出效应，进而在社会公众当中具有鲜明的品牌识别度、极高的品牌知名度和品牌美誉度。从以上六个维度进行评价，无论在哪个方面，茅台集团都是表现最为上乘的企业。三年来，我们用实践证明，茅台集团向希望工程的持续、大规模捐赠，是一次次不断的公益增值。中国青基会及全国青基会共同体将继续秉承“受人之托，忠人之事”的公益伦理，更加透明、有效地实施资助服务活动，向茅台集团和受助大学生递交一份满意的答卷。 秦宜智、陈鸣明、贺军科、陈敏、袁仁国和刘自力共同启动了“国酒茅台·国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”。2015年，全国将有2万名大学生按每人5000元标准获得茅台集团的资助。	顶！  微笑 好  是不是也应该感谢一下全体股东啊！  很不错的说哦哈哈哈哈  无论在哪个方面，茅台集团都是表现最为上乘的企业。  O(∩_∩)O哈哈~  共同见证“国酒茅台·国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”再次起航  哈哈哈  大笑 支持一下  不说了 加油啊   鼓掌 百年风雨，世纪沧桑。一百年来，茅台人以更加精益求精的精神和求真务实的态度    爱心 挺好  希望工程圆梦行动  百年风雨，世纪沧桑  蕴藏的强大力量  棒棒哒  蝉联国内历次名酒评比之冠  2015希望工程圆梦行动  无论在哪个方面，茅台集团都是表现最为上乘的企业  O(∩_∩)O哈哈~    爱心 希望别的企业多多学习下  哈哈哈哈哈哈  受人之托，忠人之事  深深懂得梦想与勤勉所蕴藏的强大力量  更加透明、有效地实施资助服务活动    爱心 希望别的企业多多学习下  很不错的哦哈哈哈  
12-06	3336	6	贵州茅台准备10000手   周一有人跟么	我就不信拉不起来	时常温习此帖，有助消化~~~~~~~~~~~~~~~  我对LZ的敬仰犹如滔滔江水一发不可  ,楼主，你的高尚情操太让人感动了。  ......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股  楼主几乎和我一样的经历，但没你那么变态。老是帮别人刷机的事我不会干的。感觉太浪费自己时间太亏了，又没报酬！  超级猛料！值得信赖！  
12-06	1483	2	如果明天还向下波动，我准备再加仓10手，请问我是大傻瓜吗?[想一下][想一下][	如果明天还向下波动，我准备再加仓10手，请问我是大傻瓜吗? 想一下 想一下 想一下	感觉鼻子像是要流鼻血。  
12-06	4925	7	股市就像一个人，把好东西吃进肚子里，把坏东西排出体外，这样，人才能健康。注册制要	股市就像一个人，把好东西吃进肚子里，把坏东西排出体外，这样，人才能健康。注册制要实施了，但是退市制度还没跟上，这样的股市还是不健康的。只有再完善退市制度，股市才能更健康，价值投资才能实现。	，，  赞 快和我回家 楼主好帅楼主好厉害好勇猛我要和楼主生孩子  LZ学生么？  苹果味重重的  感谢吧务给予加精！@旧城旧人旧梦JM 快来分享  岁月的足迹，我去了那里？  香蕉中有较多的镁元素，镁是影响心脏功能的敏感元素，空腹吃香蕉会使人体中的镁骤然升高而破坏人体血液中的镁钙平衡，对心血管产生抑制作用，不利于身体健康。而且空腹的时候，胃肠内几乎没有可供消化的食物，这时如果吃香蕉，将会加快肠胃的运动，促进血液循环，增加心脏负荷，容易导致心肌梗塞。  
12-06	2257	4	特大新闻：王八强昨晚真变王八了。	还长了绿毛。	它老婆大发了，绿毛龟值大钱！  经典语录： Gyl：今天夏游，司机叔叔是路痴 Wlz：我没有去开车… Zyj：不是所有路痴都叫王路之，不是所有牛奶都叫特伦苏 Wlz：都是牛奶你装什么特仑苏 Zyj：都是路痴你装什么王路之  Cyy：都是铅笔你装什么2B  Ysy：都是橡皮你装什么4B  灭魂”则为神兵，挟之夜行，不逢魑魅，神剑  回复13楼:知道啊，有日期呢  
12-06	2135	4	茅台没有投资价值	每年赚很多钱，不分红不送股。钱干什么去了，投资者赚不到钱。不买茅台的股票	桥边柳LQZ于2013年4月2日上任为茅台学院吧第一任吧主，于2013年5月6日卸任。  白酒行业竞争十分激烈，茅台能够拿第一，证明了企业的实力  学习了，酒评细致全面，并有很多明确结论，对酒友具有指导借鉴意义。尤其“普王子的基酒并没有高明之处，只是它的勾兑及调味上，要胜出绝大多数的酒。”个人觉得甚是。  
12-05	2282	5	大盘三个方向	一个是横盘，前期上涨太多的股票下跌一些，没有上涨的上涨一点。二是滞涨的大盘股蓝筹股航空母舰上涨大盘创新高。三是创小板继续唱戏，大盘继续调整，直到2000，接着创业板跳水比赛，回归500点。	今日血流成河. 今日血流成河. 今日血流成河. 今日血流成河. 今日血流成河.  十大蠢猪就会胡说八道  我来帮楼主翻页:*22*:  装死中～涨了再说。  
12-05	2735	6	人世间有百媚千红，我独爱，独爱你这一种。[献花][献花][献花][献花][献花]	人世间有百媚千红，我独爱，独爱你这一种。 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花	我们的爱情该怎么办？ 是搁浅还是颠肺流离的思念？我们的感情该怎么办？ 是借口成全还是假装不留恋？  房主 你图片在那上找的啊  那么漂亮的美?  楼上的丑女滚粗去  谁把光阴剪成了烟花，一瞬间，看尽繁华。一树繁花，只一眼，便是天涯。  又是大半夜了，我这个时差，心里乱糟糟的看不下去书，下个月还有那么多考试等着我，真是要使了的节奏。英文说不利索，功课看的头晕，现在可倒好，写了个贴子发现连中文都写不出感觉了，难道真的要做梦想家？只想不写？今天唯一的成就就是发了这个贴子，算是了却一桩心事了。一觉过后起来要好好复习，要不考试真的麻烦了。看不懂也要看下去，要是不懂就不看了那就更没有能懂的时候了。  你酱紫对我尊的好吗  
12-05	6016	11	隔夜 美国 股市井喷，周一茅台领涨8%以上涨幅。	消费概念股将引领跨年行情！	托你吉言  得跑了因为你唱多了  王八强不是一直唱空的吗？  王八其实是唱空，大家跟他反向操作，所以他唱多做空迷惑大家。  以为这逼屎了。原来又跑这里祸害人了？  王八强，三元吧喊你回去抽筋，  晕  美国的强势地位估计未来20-30年不会颠覆，动摇是必然的。 但是美元绝对霸主地位还能否持续5到10年见分晓 人民币成王败寇  谢谢分享，周末愉快！  不知道反射啥，就是贵，就是会赚钱。  制定政策的人，同时是为自己确定薪酬的人！  
12-04	2939	5	茅台走进普通百姓家	业绩未来恢复增长	第二句话不是很懂。。。 [风雪故园](2014/11/11 23:12:18) 个人看法： 1、美元今日地位是以国家信誉本位，开放市场自发秩序定价的货币； 2、茅台是外汇管制环境下的封闭市场以公权力信誉与强制力为本位的货币来定价。 暂时想到这些  很正义的企业，为国酒茅台而自豪  拜读了，兄的这个品酒帖为我2013所见最精辟的一个帖子  顶楼主，期待不喝酒兄更多的品酒大作与大家分享。  看不喝酒兄的酒评大作真乃享受..真实细致，字字珠玑 王子作为百元酱酒标杆还是有一定道理的，茅台镇小品牌酒无数，一直把超越茅股作为目标. 有些价位相当普王的酒，宣称好过王子酱门.但真正细尝后发现，不是缺点明显就是平衡感差. 喝来喝去还是茅股的靠谱些，所以百元内王子性价比很高有点不假. 虽然王子的苦一直饱受诟病，但至少还是很传统的酱酒. 跟很多酱酒比还是更喜欢茅股酒的醇香跟正宗..个人认为..  
12-04	3092	5	注册制来了茅台股价还会在200元吗？	靠差价的话200多买茅台啥时能回本呢？	我认为应该在2500点之下！！！！！！！！  券商板块是最佳标的  学习了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  跌死这群炒股，自欺欺人的大傻比。  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  
12-04	2533	5	2016春节前，见300，	大爱无疆也。	春节 晚上打野炮  图大点可以吗  方文......  切,图谋不轨  新年開門紅   ~`時尚前沿~~引領時沿尖端```~~``11~```  
12-04	3987	7	一个外籍华人对茅台的心声。	洋装虽然穿在身， 我心依然是中国心， 我的祖先早已把我的一切， 烙上中国印， 长江， 长城， 茅台， 洋河， 在我心中重千斤， 无论何时 无论何地， 心中一样亲， 流在心里的血， 澎湃着中华的声音， 就算身在他乡也改变不了， 我的中国心！  谢谢，  茅台胯年行情已然悄然而至，	明年目标不是保级了。我们也不用这么纠结了。  都很赞！滢滢，你的技术越来越好  当时也没有当吧主经验，随便点击了吧主申请！瞬间被系统任命为本吧的实习吧主，但是在两周前还能看到本吧的吧主记录，由于系统问题无法看历任吧主了！  我还记得创建本吧于两年前吧，我应该是第六个实习吧主，我想不通的是本吧当时没有多少帖子，大概是3-5条帖子，我还分别回复了一下。一切都很戏剧性，一转眼我也来贴吧29天了，每天不能说随时守护着贴吧，但是也是尽力而为有空时都来看看你们发的帖子，了解你们的情况，本人习惯的回复是以开玩笑形式展开！一切活动很民主。  自我介绍完毕  好的老贴挖出来也有味道。  今天我考证一下使这个帖子 暂时为最早的帖子    就如：@那个姐姐真漂亮 所说的一样！  热情的召唤您回家！ 本吧第一帖！  同发，“酒友之家”  大家看看市场最底小盘股，国恩股份10送20股十送2元现金  
12-04	1818	3	发力布局“互联网+”贵州白酒依托大数据谋转型升级	发力布局“互联网+”贵州白酒依托大数据谋转型升级  2015-12-04 11:43:49 来源：中国食品报  　　本报讯 （记者章玉）11月28日，由贵州省政府指导，贵州省经济和信息化委和遵义市政府共同承办的贵州白酒与滴滴出行集团营销合作暨2015醉美遵义白酒神州行宣传推介活动在北京举行，正式启动了以“喝贵州白酒，送滴滴代驾”为主题的大型品牌营销合作活动。  在“互联网+”产业发展浪潮中，贵州白酒产业以创新、开放、合作、共享的理念加快营销模式转变，积极融入“互联网+”，以期实现黔酒线上线下的集体突围。  　　联袂滴滴抢占市场先机  “互联网+”时代，“+”的核心内涵是共创、共赢、共享。这是合作契机，更是市场先机。  滴滴出行集团致力于在大移动互联网时代引领现代化出行方式，是“互联网+ ”的典型代表。贵州白酒产业谋求以大数据为依托实现转型升级，是“+互联网”的积极力量。  今年的“双十一”，贵州白酒的茅台、金沙、董酒、国台等品牌就与天猫商城携手合作，演绎了一场“黔酒狂欢”。  “双十一”过后，贵州白酒即启动了与滴滴出行集团的营销合作。  此次合作是在政府搭台、企业唱戏、各方参与、全民共享的框架下达到，主题为“喝贵州白酒、送滴滴代驾”，茅台、董酒、习酒、国台、金沙、珍酒、钓鱼台、贵州迎宾酒等品牌联袂出击，通过差异化、创新性、突破性的营销合作方式，打造“贵州白酒”整体品牌形象。合作不仅有利于合力推动传统产业创新发展、提升消费体验，也有利于积极倡导“健康饮酒、拒绝酒驾”的理念。  　　贵州白酒开启大数据时代  随着消费层级模式的持续升级，“健康饮酒、饮健康酒”的观念已成为社会共识。这一发展趋势，为贵州和遵义白酒产业提供了一个突破口和发力点。  正如遵义市委副书记、遵义市人民政府代理市长魏树旺在致辞中所说，遵义因酒而闻名，也因酒而崛起。  近年来，遵义把白酒产业作为生态产业、绿色产业、富民产业重点打造，已形成以国酒工业园为核心，以茅台、习酒、国台、珍酒、钓鱼台、酒中酒为代表的酱香型品牌，以董酒为代表的董香型品牌，以鸭溪酒为代表的浓香型品牌的多元化产品体系。遵义充分利用“互联网+”和交通物流更便捷的优势，建成投运中国酒都名酒汇、国酒城白酒交易中心，让白酒产品的线上线下销售更好地结合起来，让品质一流的白酒更好地搭乘电商快车，走出一条弯道取直、后发赶超、跨越发展的新路子。  据了解，在行业深度调整的大背景下，2014年，遵义市白酒实现产量42万千升，工业产值553亿元。2015年，遵义市白酒预计实现产量45万千升；工业增加值预计实现625亿元，占全市规模工业总产值的61%；工业产值700亿元，占全市规模工业总产值的32%；与2010年相比，各项指标均实现翻番，遵义白酒在贵州省占比进一步提升。  魏树旺表示，此次遵义美酒携手滴滴出行开展的营销活动，将成就大数据应用合作典范，推动遵义大数据电子信息产业和白酒产业两大千亿级产业的加快发展。  　　贵州白酒积极融入“互联网+”  近年来，贵州省各级各部门出台了一系列政策措施，支持白酒企业利用电商渠道，创新运用信息化、大数据手段和平台，探索“互联网+”时代的白酒营销模式。贵州省副省长王江平表示，经过几年发展，滴滴出行彻底改变了传统打车市场格局，开创了“互联网+”时代下的现代化出行方式。白酒既是物质产品，也是精神产品、文化产品和生态产品，作为贵州的优势产业，希望与滴滴出行联合起来共创产业融合的新格局。  王江平还提出三点建议:一是共创业态新模式，充分依托滴滴出行打通白酒专业营销平台的“最后一公里”，双方要开展深度合作，最大限度节省供需双方资源与时间，降低用户体验和沟通成本，扩大市场份额，实现产业融合升级和互利共赢。二是共护饮酒新健康，大力倡导理性适量饮酒和平安快捷出行相结合。三是共建发展新平台。贵州要更加注重白酒产业优化布局，充分发挥赤水河流域资源优势和核心产区优势，大力推进白酒产业集聚化、特色化、规范化发展。滴滴出行要结合贵州实际深度挖掘不同层次的客户群体，以大数据为支撑，探索搭建一站式服务平台。  据了解，目前在贵州白酒中，茅台集团已经正式推出物联网云商战略，拟在3年后平台交易突破200亿元；金沙、国台、董酒、珍酒等不断强化电商战略，与淘宝、天猫、京东、中酒网、酒仙网等国内电商平台建立了紧密、多元的战略合作。同时，淘宝贵州馆、贵阳电子商务物流产业园区、京东电商产业园、龙洞堡电子信息商务港、贵州白酒交易所等平台也在加快建设。  据天猫商城相关数据显示，今年“双十一”贵州白酒在天猫商城销售额已过亿元，其中茅台3798万元、金沙2815万元、国台2014万元、董酒1850万元，位列天猫酒类总销售榜单前十名。在单品热销榜中，新飞天茅台、国台国礼酒、国密董酒分别位居第1、第2、第5位，勇夺天猫全网白酒品牌综合排名第一位。  滴滴出行集团副总裁、滴滴代驾事业部总经理付强表示，滴滴代驾和白酒面对的消费群体有一致性，这是双方合作的基础。滴滴代驾为了推进“喝贵州白酒，送滴滴代驾”主题营销活动，合作期间，滴滴出行将充分利用自身资源，和贵州白酒做好协调配合。第一，投入亿元基金用于本次活动的线上传播。第二，利用自身的全国性平台，协助白酒企业做好拓展。第三，后期将会策划更多营销活动。第四，利用自身大数据技术，数据优势资源、为贵州白酒提供精准营销。  基于这些资源优势和合作基础，贵州白酒与滴滴出行集团将在数据采集、数据引流、信息共享等方面开展合作，利用滴滴代驾事业部大数据资源以及数据分析能力，合作搭建贵州白酒大数据营销平台，将率先在全国建立起“互联网＋”传统白酒产业融合发展的示范引领工程。  此外，本次活动上，遵义近30家品牌和津京冀主流经销商、全国知名电商和投资人共计达成合作协议57.53亿元，可谓硕果累累。	改革开放新时代啊！  这两天打压明显，后面空间更大  
12-04	3175	7	我号召所有海外华人，大家团结起来，力挺茅台	共同发大财	这货真是个奇葩傻B！  真心C双手摇摆..  登陆了再来顶!嘿嘿  好贴，绝对要支持下！！~~  永远支持春少强烈 鄙视妒嫉者  今天是卤煮生日呢,祝我快乐哦~·~  对，加上这条！  
12-04	2513	5	[买入][买入][买入][买入][加仓][加仓][加仓][加仓][抄底][抄底]	棚户区改造龙头000667房地产。 买入 买入 买入 买入 加仓 加仓 加仓 加仓 抄底 抄底 抄底 抄底 满仓 满仓 满仓 看多 看多 看多 看多 看多	外运发展600270应该有特大利好出台 已公布正在筹划战略重组事宜和招商局旗下未上市公司重组 外运发展今年业绩有望突破1.2元以上 所以前期多家机构买入推荐 目标36元 潜在大利好有两个 一个是高送股不是送十应有十以上[十年未扩大股本二线蓝筹中白马王子三季报0.78元 现价26.56元]  还有一个可能 停牌后复牌当天不设涨跌幅限制 可视同新股  持有无风险 逢低逐步大胆买入  现在做什么不可以做,一定要死在这没有末来的股市上,不到2600坚决不进场  烦不烦，整天这种垃圾置顶贴  
12-04	2272	4	多重利空密布，盘跌已成必然！	多重利空密布，盘跌已成必然！   想申购新股的资金大量入场接飞刀不太现实，如果主力实行派现再加上周末因数、外盘大跌、新股再发、注册制将推，今天大盘或是先扬后抑，将申购新股后入场的资金套在高位!!!	怎么老是澳门？  蠢蠢的吧煮除夕快乐(?????)  
12-04	2848	4	股王浩丰，压倒茅台	次新群舞，高送转飞	我要把您们全压倒，哈哈  小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  这么贵呀。。。  在当今股市我们需要妖股支持妖股给人们信心  
12-04	2043	3	怪现象	炒了5-6年的创小股市盈率几百倍，市净率几十上百倍，有些人还像喜欢中国房价泡沫一样喜不自禁。创小板高价股是回归的时候，现在震荡就是消化这些泡沫，等待他们回归，才能一起突破万点，一些市盈率5-8倍，市净率1-2倍的，明年是突破万点主力军。	我去年的前年的帖子被挖出来三个被删了两个→_→  全世界你最好看 眼神最让我心安  
12-04	2390	4	茅台股友注意了！卖出茅台，坚决买入张裕A	马上卖出茅台	2013年11月1日 贴吧搜索关键字‘茅台学院’ 本吧能出现在首页第五个标题  好贴，楼主说说丝及汾酒从哪款起步？是纯粮固态啊？  企业一直都是消费的主体…  这种话一出来明天就完了，今天的盘面就看出来了，5000手封价格，之后让小散比他价格高的买入 之后一笔就砸下来套了。  
12-04	1600	6	卖掉房子买茅台   茅台大压小托最后吸货	在218元价位大压 在217.5元价位持续吸货 这是最后的打压 马上拉升 大涨已开始	这里已经很靠近四川，赤水河也流入四川。红军经过这里的时候有没有喝过茅台呢，或许那个时候根本就没有时间喝。。。  空气中的灰尘来自于建设工地和马路上扬起的尘埃。加之天气有点热，只能匆匆路过。  赤水河是茅台的源泉，酒厂就抽河里的水。似乎河水都快要干枯了。酒厂非常的多，最大的就是茅台酒厂，国酒名不虚传。  没有花言巧语 我就不爱你了吗  小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  可能我浪荡让人家不安。  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  爱情那么简单 可为什么总有人受伤  
12-04	2691	9	三大主因导致茅台年底突破300元。	以下三点：  1，近期沪股通持续净流入， 2，本次反弹茅台反弹幅度不够，一直处于蓄势待发伺机而动的状态。 3，临近年末，炒消费，炒白酒，炒茅台那真真是恰逢其时理所应当。  大家炒股一定要将政治，近期新股发行刚刚恢复，你认为上面会让这个股市下跌吗？是想再次停发新股吗？答案是否定的。	茅台给你发工资了吗  王八认了袁仁国当干爹，元和王八是一家人。  外运发展600270应该有特大利好出台 已公布正在筹划战略重组事宜和招商局旗下未上市公司重组 外运发展今年业绩有望突破1.2元以上 所以前期多家机构买入推荐 目标36元 潜在大利好有两个 一个是高送股不是送十应有十以上[十年未扩大股本二线蓝筹中白马王子三季报0.78元 现价26.56元]  还有一个可能 停牌后复牌当天不设涨跌幅限制 可视同新股  持有无风险 逢低逐步大胆买入  外运发展600270应该有特大利好出台 已公布正在筹划战略重组事宜和招商局旗下未上市公司重组 外运发展今年业绩有望突破1.2元以上 所以前期多家机构买入推荐 目标36元 潜在大利好有两个 一个是高送股不是送十应有十以上[十年未扩大股本二线蓝筹中白马王子三季报0.78元 现价26.56元]  还有一个可能 停牌后复牌当天不设涨跌幅限制 可视同新股  持有无风险 逢低逐步大胆买入   关于精品贴 1.吧务组的公告为方便查找将设置为精品贴 2.具备某种积极引导性的主题 3.引起吧友热烈讨论并且有价值的贴子 4.吧友原创作品（包括音乐、视频、诗歌等） 5.多数吧友公认的可以加精的贴子 6.转贴的内容，一定要求经典，内容完整，并注明原作者。 7.吧友生日贴临时加精一天 8.主题作者认为自己的贴子可以加精，可向吧主发消息申请，经吧主团队审批后进行操作。 9.其他情况：在不同时期可能会根据具体情况对一些贴加精。  华窖我家还有，不过市场上见不到  我为何就喝不出这么多道道呢？喜欢这种贴子，象品茶一样，有人解说就是更有感觉。吧里好多王子爱好者都很利害啊，感触全面。不过我不屯，只有几件10年的，要屯起码珍品以上吧，个人以为。  不喝兄一般比较客观，顶下。  
12-04	2577	5	100元的航天纪念炒五年后每张换一瓶茅台	100元的航天纪念炒五年后每张换一瓶茅台	@卡卡的世界1 以后在这里耍!  受捐助的孩子一定会记得茅台的善举，努力将来回馈社会  哇！瓶颈处还有茅台字样的普王子，我喜欢！我不喝酒的品酒贴我更喜欢，细细品读了！  好单位，喝好酒，好喝酒，可惜只有羡慕之心啊，牛叉。  茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  
12-04	1647	3	哈，今天就是抄底茅台绝佳机遇，	晴空万里也。	200有木有？  拜神 茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  
12-04	2473	3	跨年行情，茅台就是主角！春季各家各户每家必备茅台！	必备茅台	祝福大家，在新的一年事事随心顺意!幸福安康!  
12-04	1762	6	柘中股份002346连续涨停翻番真的早该来了	002346连续涨停翻番真的早该来了	贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  粉粉……竹竹………?  我也好久没来了，冒个泡  来前排占个位子，，，，  重量的商品，运费一定要设置好！  时间到了，怎么一个人看不到，你人呢  
12-04	1642	5	提前5天精确预测美元指数暴跌，并收藏买入002346柘中股份连续涨停翻番	提前5天精确预测美元指数暴跌，并收藏买入002346连续涨停翻番	开锁，这个帖子还在辛勤的工作着哟。  能自动跟踪？每天在变？  BANGBANGDE HB;AWDAS  ++++++++++++++++++++++发帖格式 ++++++++++++++++++++++++   1）. 发帖请按格式发帖。  〖犀外丶爱你〗№.『12-06 吧规』后面是题目 〖犀外丶爱你〗№.『12-06 八卦』 〖犀外丶爱你〗№.『12-06 文章』 〖犀外丶爱你〗№.『12-06 图片』 〖犀外丶爱你〗№.『12-06 图文』 ………… 按发帖时间、分类输入  这是我一直在找的，谢谢。  
12-04	1991	5	收藏买入002346柘中股份	收藏买入002346	有钱就是任性  引用: 原帖由   于 2014-12-2 22:55 发表   呵呵，手慢了，沙发、板凳都没了  首页都是沙发。  南钢流通盘很小，如果真要拉，不是没可能到9  坐在沙发上向高手学艺  人民币11.8，港币14.4元成本  
12-04	1544	8	卖掉房子买茅台 茅台大涨已开始	本周正式进入主升浪 二年内茅台可达2000 现在是最好的买入机会 买入直接赚钱 还没有买茅台的基金经理都是白痴 吃干饭的	等着睡马路吧！  精辟  醒醒再睡吧  iiiiiiiiiii  我只能两个字 呵呵  有绿标的也是扯淡的，不懂为什么有的吧友这么在乎绿标。茅台基本靠飞天一款酒打天下，其他都是点缀.珍王确实不错，135时入了一些，虽然酒价下行现在看珍王135的性价比依然无酒可比，不过现在汉酱170+了也是不错的东西，个人感觉汉酱勾兑口感等方面还是高珍王一个档次，尤其是更适合大众口感.  企业一直都是消费的主体…  
12-04	7726	21	王八强不要逼脸	RT	  赞   献花   鼓掌   加油   赞 的的确确    大笑   赞   赞 王八、我还真害怕错过你的学子宴、千千万万别说是今天 我刚才还和我发小去吃饭了呢，回来看见你圈我，说，你没来....我一下子就慌了  王八强真是不要逼脸  第一次见这种拳，冒似也挺厉害的``````  职业臭流氓的结果就是惊天动地,老大已挂号!  顶    赞   献花   赞 鄂州搞这事儿的人也多得很~  还好…没有…我是打不死的王八。  以小伙子现在的水平看，看这拳种缺点有1.稳定性不强，身体摇摆有点严重。2.奔跑冲向对手貌似很有气势，气势不然。遇到强硬的功夫不会借力的手段取胜也不是很大。3.这种连续攻击好像混乱又瞬速，无法捕捉。其实非常容易耗干体能。 其实不妨想象一下，自己使用这拳和自己使用咏春打（不知道有没有人明白我的意思）哪个自己赢。  真的好厉害。。。  
12-04	1863	4	茅台双胞胎K线	茅台双胞胎K线	很不错 的思路 谢谢老师  挺喜欢校园歌谣的。今天就放几首我会唱的咯～  发多几张吧！！  再来最后一首T^T  
12-03	9894	27	219.6元买入22手，等分红划算吗?那位高手分析下?谢谢 [献花][献花][献	219.6元买入22手，等分红划算吗?那位高手分析下?谢谢 献花 献花 献花 献花 献花 献花	这价格买入解套得到明年估计  今天218又加了50手，2018年能回本吗?  10月份200入的 前天224的时候全卖掉了 因为价格太虚高了 包括目前也是 等回调了再打算接回 目前空仓了  不是快要分红了吗?  问，我为啥买这么多茅台股票？答，因为喜欢喝茅台酒!  献花 献花 献花 献花 献花 献花 放着吧，这种优秀公司只输时间不输钱。拿着睡的稳。  赞同  赞 献花 献花 献花 牛 牛 牛 炒股靠差价赚大钱，靠红利是发不了财的， 红利每年赚几个点，差价每年可能几十个点，也有可能每年几百个点， 要想发财致富必须成为差价投资者  我的要求不高，茅台股价在3一5年里上300就可以了！我已经准备了两箱茅台，到时庆祝一下！  微笑 微笑 微笑 茅台曾跌到110元(除权后)，那个时候不买，非要到涨一倍还多才买，嘿嘿  亏了几万块了，分红补的回来不？  拜神 拜神 拜神 兴奋 兴奋 兴奋 想一下 想一下 想一下 想一下 想一下 早就说了那价格买入解套等明年  不急，不到200元，俺一点也不慌！  放心吧！没到200俺一点也不慌！到了200俺还加10手！  微笑 微笑 微笑 牛 牛 牛 牛 牛 牛 想想好激动，我又快有钱买茅台了！  鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 真到200是你的福气  护城河 赞 如果茅台不值得拥有 那么A股中就没有值得拥有的股票了 不过 我觉得现在太贵了  赞成  赞 献花 献花 献花 献花 献花 献花 这消息属于“此地无银三百两”！  顶一顶，明年就上300元！  牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛   牛 牛 牛 牛 牛 牛   赞 赞 赞 赞 赞 赞 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 我就喜欢买入就赚！  20天资金资金流入120亿元，在10.5元以上平均价流入的，9.5元怎出货呢，明显是洗盘，周一大阳拉回10元又大堆马后炮了。6倍市盈率股票，年增长15%以上，安邦9.8元买进几百亿元，怕什么  不清楚！！！自己喜欢就行了！！  
12-03	821	0	这是？	这是？	
12-03	2929	6	茅台跨年行情已然展开，年底有望冲击300元整数关口。	摩通大根强烈推荐茅台。  强力买入评级	贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  专业拔罐20年  沙发没了，只撸大厂货，散酒现在都卖得比大厂货还贵，简直丧心病狂！！！  加油，在这里祝福单身吧友能找到自己的幸福，还有祝福有对象的吧友祝你们幸福快乐  喵，你穿越了  放假一定去(//?//)  
12-03	1796	6	不知道明天会不会涨	明天没卖。今天跌了不少。	现在要正面了  好顶赞233  技能排法居然和我一模一样 难道是我？  收到啦 谢谢  说好的精品呢？吧主不会掉厕所了吧。  有句话叫……不作死就不会死……  
12-03	1893	5	哥身为一名外籍华人，这次重仓成为茅台的一名股东，哥骄傲	骄傲。  万里长城永不倒，千里黄河浪滔滔，  五千年的风和与呀，穿了多少痛，褐色的脸黑色的眼，不变是笑容，  我是中国人。干，干。。干， 护城河 毛估估	锁仓多少？你态度这么坚定，看来流通盘变小了！  赞 同发，“酒友之家”  酒。酒产品。酒文化。  本地人即使从来不喝酒，也应该为本地悠久灿烂的酒文化自豪。  国酒。既是商品的顶端。也是酒文化的桂冠。国酒茅台的商标能够拿下来，本地人应该发自内心的高兴。就像中国足球拿了世界杯一样。  7月20日商标总局审核通过，进入三个月公示程序。如果10月20日国酒茅台顺利加冕，本人虽不饮酒，亦醉。  我怎么不能签到啊？  11月2号刚参加完茅台学院教师招聘面试，还在等待结果中呢……  
12-03	588	0	明天直接上升涨停了。	拜神	
12-03	712	1	招生、就业、提干、加薪……杜绝白酒患者	大家畅所欲言嘛	600519合理价位17元  
12-03	2489	7	走一走，看一看，瞧一瞧啦，看看那只股票题材最好，股价最低啦，错过这个村没有那个店	走一走，看一看，瞧一瞧啦，看看那只股票题材最好，股价最低啦，错过这个村没有那个店了啊！董事会通过拉，公司进军航天航空领域拉哦！路过不能错过啊！去看看到底强不强，到底棒不棒啊！不买可以啊！错过了，老婆可不让啊！床前明月光，我是股元亨。	我有签名书，想出售…  个子矮有技术  ——这不只是一个普通的小尾巴她同时是个平凡的小尾巴  今天小翠跟帖加发水，不要太快发帖  嘿嘿，我来啦………青春是张扬的，你还在等什么？快来加入我们吧！皖医女篮期待你的到来…  还没有过半啊  还没有过半啊  希望大家喜欢  
12-03	447	0	真弱，还股王呢	真弱，还股王呢	
12-03	318	0	外资简单打压，筹码就交出了，拉到300元卖出，再高价买回！悲哀啊！	外资简单打压，筹码就交出了，拉到300元卖出，再高价买回！悲哀啊！	
12-03	282	0	高位价出了快*今起全仓扫转底估000983西山煤电*2000点价位国改煤电气网唯	高位价出了快*今起全仓扫转底估000983*2000点价位国改煤电气网唯一股必翻倍大涨	
12-03	377	0	拉高出货！	又要阴跌10个交易日吗？	
12-03	4801	12	卖掉房子买茅台 还未买茅台的基金经理是SB	茅台本周进入主升浪 还未买茅台的的基金经理就是烂鱼充数 滥竽充数	  赞 2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  酒不仅仅是怀化市的支柱，也是贵州的支柱。新老酒厂占地差不多有1.5平方公里。但你去参观却比四川的五粮液差远了。只顾造酒，却忽视了环境文化的建设。只顾吃饱饭，却不重视穿衣。  从新厂的大门经过，很是雄伟壮观，车水马龙，灰尘甚嚣尘上，所以车窗都不开匆匆而过。希望下次来的时候，茅台镇留得住人，也能够像镇远古镇那样，让人流连忘返，品味美酒的同时，有一个享受酒文化的优美环境。 ——END-  现在还没有买茅台的基金经理就是笨蛋 支持一下！！呵呵，不错  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  继续关注一下这方面的信息  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  茅台开始加速上涨 茅台2016可上1000元每股 茅台今年上1000元每股 茅台今日再创历史新高 
12-03	1289	3	后市看好	后市看好	市场要在此处震荡几天完成筑底。  呵呵，有元宝哟~~ 5 ~9 Q3 N. e$ A# p' f- ^! E由于六七月股灾的时候被套了两手，但感觉熊出没，索性半路卖出了一手，现在只剩一手，卖出得到的钱留作T。目前，已经成功T到了几百元，但距离回本还有距离~~~  跟了，鬼兄。10多期没中了，今天必中  
12-02	1255	5	贵州茅台，明天继续冲高	赞	很奇怪哦,除了这个帖子，其他的都是前年去年的帖子。  我是小白！请问该怎么买呀？  时常温习此帖，有助消化~~~~~~~~~~~~~~~  我喝08国宴比11午人民大会堂强不少  
12-02	2220	5	明天直接涨停的可能了。	拜神	就让我一层一张图吧  为利艾凛遥献出我的心脏(感激不尽  你这个其实也不太准还要考虑装备加成的双防  请问龙女怎么刷  
12-02	593	0	以为要涨停了补了一手，结果又买在山顶，茅台	以为要涨停了补了一手，结果又买在山顶，茅台	
12-02	440	0	静静不说话	静静不说话	
12-02	1832	5	踏空的兄弟，赶紧的，茅台286元见。	来得及	好吧，，又调足人胃口啊！！！  回忆回忆，，，，姐你的文，，快让我死在回忆上了！基范你到底做了什么大逆不道的事情啊？！！告诉我吧。。。我帮你向作者求情，，让她少虐虐你~~  贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  就放两张具有代表性的吧。  HLL的沙发是我滴！！！嘿嘿~~~  虽然在坛子里看过了，，但我还是激动了跑过来啦！终于在吧里开坑了。。。加油哦！！你的速度我是非常相信滴~~恩哦?  
12-02	739	3	拉高出货	拉高出货，大盘权重的阴谋	天天打怪，累觉不爱      JBS:=C/REF(C,1)&gt;1.05 AND C=H AND BETWEEN(FORCAST(V,4),0.2*FORCAST(V,12),2.1*FORCAST(V,12));  介必升:=FILTER(JBS,28)*100;  VAR1A:=IF((C/REF(C,1)&gt;1.05 AND H/C&lt;1.01 AND C&gt;REF(C,1)),91,0);  VAR2A:=FILTER((VAR1A&gt;90),45) AND FILTER((VAR1A&gt;90),35) AND 介必升&gt;0;  老介抄底:VAR2A AND COUNT(VAR2A,60)=1;  呵呵，卖个好价钱  
12-02	771	3	用航天纪念币赚的钱给老岳父买了瓶茅台，看着挺好	用航天纪念币赚的钱给老岳父买了瓶茅台，看着挺好	电工真厉害，快乐的小电工，不过最后一张照片啥意思呀  小电工真幽默，群里有了你增色不好  
12-02	3672	10	大单压顶，吓跑胆小鬼	大单压顶，吓跑胆小鬼	他是人渣可是我真真切切的爱过他  真正的帅哥确实回来了，  脆弱心肆虐的想你  我们家也有电梯，呵呵，不知道什么时候人就满了！！！  哈哈?  些恐怖的小故事！汗！‘～～～?  你相信谁? （一）   有一年登山社去登山,其中有一对感情很好的情侣在一起.   当他们到山下准备攻峰时,天气突然转坏了,但是他们还是要执意的上山去.   于是就留下那个女的看营地,可过了三天都没有看见他们回来.   那个女的有点担心了,心想可能是因为天气的原因吧.   等呀等呀,到了第七天,终于大家回来了,可是唯独她的男友没有回来.   大家告诉她,在攻峰的第一天,她的男友就不幸死了!   他们赶在头七回来,心想他可能会回来找她的.   于是大家围成一个圈,把她放在中间,到了快十二点时,突然她的男友出现了还混身是血的一把抓住她就往外跑.他女朋友吓得哇哇大叫,极力挣扎,这时她男友告诉她....   在攻峰的第一天就发生了山难!   全部的人都死了只有他还活着........   你相信谁?  “与其临渊羡鱼，不如退而结网”，功夫不负有心人，只要有自己的主见，在实践当中不断地坚持对的，摈弃错的，就会熟能生巧，逐渐掌握驾驭股票涨跌的规律，驶向成功的彼岸。  支持一下！！呵呵，不错  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  
12-02	3006	5	听说高端白酒节前要涨价了。	听说高端白酒节前要涨价了。	不错不错，就是有点短哈  一万一根也不关我事  我们好像在哪儿见过，你知道嘛？  一个比一个没6  防冻液不贵，工时吓人，出保建议外面做吧，换防冻液不难  
12-02	2201	3	沪港通这几天天天大幅买进几个亿，难道外资要控盘茅台？[想一下]，可能性是有的。	沪港通这几天天天大幅买进几个亿，难道外资要控盘茅台？，可能性是有的。 想一下	lP0新政，持有茅台做市值最放心。  恭喜你所发表的主题被推荐到理想在线首页！感谢交流！  谁敢破坏本司令的亚投行、杀无赦拉高给外资唱空抄底习李王的魄力一定超过以前6千点上一万点银行股起飞补涨2015年银行股飞涨年一定消灭8元银行股银行股“飞速钱行”10美元（88元）想卖的都已全部卖完留下来的都是2美元(18元)才卖的钉子户压盘吃货一定反被吃掉众人拾柴火焰高打压、叫卖、唱空的都是吃货大骗子超低2美元（18元下）亚投行“中农4大行”一定只买不卖亚投行的中国—全部银行股--7月分红前全部飞涨 全世界“最低一支4元下农行”分红前一定8元(一美元)以上 爱国爱民的牛司令  
12-02	1051	4	如果茅台不再大比例分红，而是把现金做其他投资，会怎么样？	如果茅台不再大比例分红，而是把现金做其他投资，会怎么样？	投资净资产收益高的……那就净资产和股价稳步新高  股市内外绝对大多数专家，叫兽认为股票应该更多的分红，取消分红红利税，这样是对投资者的回报，对股市是大利好。我认为这是皇帝的新装，鱼木脑袋，即使没有红利税，给你再高的分红除权后你账户能多出一分钱吗？？不是和其它股票一样吗还得靠上涨才赚钱。分红最得利最肥的是场外股东，红利税扣除后真金白银用麻袋装。我是从来不要那分红，我觉得现在的股市分红本身就是一场阴谋！！是在愚弄股市中小投资者。----  今天入手潭酒，陶蒸酒，楼主评下  
12-02	2013	6	茅台涨到500贵不贵？	茅台涨到500贵不贵？	一万块克买别墅了，哪个克火车站旁边买个普通房子  明晚估计会很高！  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  拜读了，兄的这个品酒帖为我2013所见最精辟的一个帖子  酒好，品酒贴更好！ 受益匪浅  半夜发帖难得，品酒贴更加可贵，回帖也是种美德啊！学习啦！  
12-02	1783	7	金山股份(600396) 重组事项获通过	(600396) 重组事项获通过	两次乌龙，查内幕  跌那么多，怎么不管！现在涨十分之一都不到叫什么！老子还亏六万呢  其实注册制不是什么好东西。以后股市上市公司多如毛，你想涨想跌就很难，我不希望看到  dfgdfgdfg  已挂跌停卖出  新华锦，很不错的潜力股，具备养老，大健康等概念！  这有什么奇怪的，就是避险。  
12-02	557	0	注册制加速推进，人民币入SDR，打新市值配售，意味着以后将是蓝筹股的天下，港资持	注册制加速推进，人民币入SDR，打新市值配售，意味着以后将是蓝筹股的天下，港资持续买入茅台，春节白酒消费旺季，看好茅台后续表现	
12-02	398	0	就位切换到2346柘中股份才16元下	就位切换到2346才16元下	
12-02	395	0	发出自动程序化买入2346柘中股份信号	发出自动程序化买入2346信号	
12-02	436	0	涨停，同意的猛顶	涨停，同意的猛顶	
12-02	416	0	柘中股份2346半天赚15%	2346半天赚15%	
12-02	623	0	卖掉房子买茅台  以茅台为代表的蓝筹股开始正式大涨	市场风格开始从小盘创业板转到蓝筹股 价值投资开始流行	
12-02	402	0	立即买2346柘中股份=暴涨+避风港	立即买2346=暴涨+避风港	
12-02	549	0	卖了些，过年买茅台喝	卖了些，过年买茅台喝	
12-02	2506	5	超级特大牛股，满仓买柘中股份2346=避险	超级特大牛股，满仓买2346=避险	该杀就杀，机会多的是  600030 ?中信证券 19.18 不破，可以继续持有你的股票i  十年后的大中华只有上海,?和?深圳.?没有香港,?没有澳门,?没有广州,?或许有通州???哈哈?朋友们把握机遇,一定跻上前海这趟财富列车!  这些时间段只要是在一线城市买房都能有差不多的涨幅吧,多一点少一点而已,2007年10月广州一套,5500买入现在25000,2013年深圳龙华红山1866,23500买入,目前50000,  ;P;P;P;P  
12-02	1499	6	一月茅台天大利好来袭，突击	知道吗？茅台要涨到286元，就在2016年春节  红岩上红梅开， 千里冰霜脚下踩， 三九严寒何所惧， 一片丹心向阳开向阳开， 红梅花儿开， 朵朵放光彩， 昂首怒放花万朵， 香飘云天外， 唤醒百花齐开放， 高歌欢庆新春来新春来新春来！！  谢谢，	楼主，你啥时学到这个心态，就无敌了。  隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此 隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。   有人在茅台吧里回我的。    鼓掌 002342全是散户,盘子也不小,主力持股不集中,出消息让散户抬轿!全换成002612朗姿股份,大股东回购1亿,女性消费概念,首都北京本地股,二胎概念,网络游戏,员工持股,跨境电商,民营银行,中韩自贸区概念,主力筹码高度集中,实际流通盘只有几千万,底部放量吸筹明显,下午强势封屎涨停板!  说会跌的都是红眼病，我们要给他治疗。  尾盘总算涨停了，真会磨蹭  只要是涨房价，不限购，投资性资金还会进来，又是死循环  
12-02	2184	5	沪股通连续净流入数亿茅台。	攒。	  护城河 整天得瑟啥，看人家美国，股市大跌，股指期货都停了，你这还分析抄底  今天抄底明天被埋  道琼斯指数开盘暴跌478.37点  
12-02	1443	7	卖掉房子买茅台  茅台主升浪本周正式开始	现在是最佳 买入机会 买入直接拉升赚钱	  满仓 赞 关于贴吧吧务组管理 贴吧的吧务人员：大吧吧主，小吧主，视频小编，语音小吧，图片小编。 吧务都应遵循百度贴吧最基本的条款，以及本吧的吧规。  （未完待续） 有些地方不准确的还望@小浪没有底 查看，现在有些历史已经很难考究，所以我们应该早吧我们的发展史记录下来，为以后的发展和壮大做铺堑。  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！   置顶的标准 1.吧务公告以及本吧组织或者支持的活动 2.传统节日相关内容 3.突发情况的紧急通知 4.吧友生日贴如置顶有空位可置顶 5.其他经大部分吧友要求置顶的主题 6.寻物启事、失物招领等 7.置顶帖时间均视具体情况而定  
12-02	977	5	SB高开 今天高潮一次 难得	SB高开 今天高潮一次 难得	不错。喜欢。  回复23楼：  那也是我马甲。借她穿的。  楼主你tm有病啊。还置顶，脑残。  回复27楼：  我本来就是男的。  其实楼主是我小号，不信我换一个号发帖  
12-02	17890	30	茅台沪港通买家真实持股数（2015年12月）	茅台沪港通买家真实持股数（2015年12月） 以下数据全部来自香港交易所，HKExnews披露易---中央结算系统持股纪录查询服务（茅台代码90519）有心的朋友可以自己查一下。  1日 持有：69,263,797.00 比上一日：254,951.00	2015年12月02日 持股数： 69,219,592.00 比上一日：-44,205.00  谢谢分享支持一下  2015年12月03日 持股数：69,255,639.00 比上一日：36,047.00  贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  2015年12月04日 持股数：69,331,782.00 比上一日：76,143.00    微笑 2015年12月07日 持股数：69,331,822.00 比上一日：40.00  2015年12月08日 持股数：69,134,700.00  比上一日：-197,122.00  2015年12月09日 持股数：69,139,492.00 比上一日：4,792.00   注册制来了，价值投资者的春天来了，更加坚定的持有茅台。  股市要大涨了  2015年12月10日 持股数：69,133,937.00 比上一日：-5,555.00  2015年12月11日 持股数：69,042,917.00  比上一日：-91,020.00  2015年12月14日 持股数：69,031,502.00 比上一日：-11,415.00  12月3日，在纪念茅台酒荣获巴拿马金奖100周年北京庆典活动上，茅台集团公司委书记、副董事长、总经理李保芳在祝酒辞中表示：公司今年取得了不凡的业绩，实际情况比年初计划安排好得多，这个结果是茅台全体员工努力工作以及现场每一位领导、嘉宾的鼎力支持换来的。~~  2015年12月15日 持股数：69,043,002.00  比上一日：11,500.00  2015年12月16日 持股数：69,146,087.00 比上一日：103,085.00  2015年12月17日 持股数：69,350,575.00 比上一日：204,488.00  2015年12月18日 持股数：69,892,378.00 比上一日：541,803.00  这是从10月1日我开始记录以来，这是外资持股数最高的一次。从K线技术上看，应是站在215上了，要不是今天最后一分钟，有人向下砸，收在218.5之上是可能的。MACD向上金X，成交量能放大，量比连续两天在1.5之上。30，60，120，250日长期匀线今天正式向上发散，多头排列。以上很多技术指标都是多头现象。在看酒板块的洋河，今天也是向上突破，各项技术比茅台还好，真是难取舍是不是要分一部分仓给洋河，小五相对弱点。天冷了，听说今年业绩比年初目标都好的多，等年报出来。耐心等待是一种美德。呵呵，就是会等着数钱。    鼓掌 谢谢楼主！辛苦了。  加油，多分析，多交流！  21 69,907,025.00 14,647.00  22 70,262,718.00 355,693.00  23 70,241,128.00 -21,590.00  这是以上三天的数据。  继续支持楼主！  2015年12月28日 持股数：69,926,319.00 比上一交易日：-314,809.00  2015年12月29日 持股数：69,604,419.00  比上一交易日：-321,900.00  2015年12月30日 持股数：69,480,395.00  比上一交易日：-124,024.00  谢谢您！分享啦。。  微笑 2015年12月31日 持股数：69,451,395.00 比上一交易日：-29,000.00  2015年09月30日 持股数：65,913,120.00 2014年12月31日 持股数：35,376,290.00  年底数据比9月底增加：3,538,275.00 年底数据比14年底增加：34,075,105.00 数据说明一切，我心在暗喜。 15年持股茅台不动不摇一年净利28%。我的散户亲们，减少操作次数吧！少交税和手续费就是挣到。 国家把印花税收回中央，可以预测：T+0，一定会推出。出现熔断机制，一定会取消涨跌停板。只是时间问题。 想挣钱，就要减少交易。你可以不信，但你可以开个户用点钱试试。    大笑 挺好的，一直没细细研究，感谢分享。  
12-02	1061	8	600138将于今日早盘强势拉升！切勿追高!	（ 600138）将于今日早盘强势拉升！切勿追高!	配合国家队拉盘，早晚还下来！  跟随楼主已迈入  牛   牛   加仓 格力要担当起大任引领价值投资  楼主是主力，忽悠的主力  601668中国建筑强势拉升在即！主力早在其中  别看那些蓝筹股每天假假地成交上百万手……其实全是庄家集团自拉自唱为主，散户蚊虫进去一只，他们也斤斤计较，“程序软件”情报立即反映……买一百股，它也在乎  
12-02	1597	5	600519抄底公告：从74.39元掉下来28.89元严重超跌的用友网络。	抄底公告：从74.39元掉下来28.89元严重超跌的。 用友（集团）是亚太地区领先的企业管理软件、企业互联网服务和企业金融服务提供商，是中国最大的ERP、CRM、人力资源管理、商业分析、内审、小微企业管理软件和财政、汽车、烟草等行业应用解决方案提供商。用友iUAP平台是中国大型企业和组织应用最广泛的企业互联网开放平台，畅捷通平台是支持千万级小微企业的公有云服务。用友在金融、医疗卫生、电信、能源等行业应用以及数字营销、企业社交与协同、企业通信、企业支付、P2P、培训教育、管理咨询等服务领域快速发展。  基于移动互联网、云计算、大数据、社交等先进互联网技术，用友通过企业应用软件、企业互联网服务、互联网金融服务中国和全球企业及组织的互联网化。截至2014年，中国及亚太地区超过220万家企业与公共组织通过使用用友企业应用软件、企业互联网服务、互联网金融服务，实现精细管理、敏捷经营、商业创新。其中，中国500强企业超过60%是用友的客户。  用友（集团）连续多年被评定为国家“规划布局内重点软件企业”，“用友ERP管理软件”系“中国名牌产品”，“用友”系中国驰名商标，用友拥有系统集成一级资质，获中国绿色公司百强。 2014年6月，用友旗下畅捷通信息技术股份有限公司在香港H股主板上市（股票简称：畅捷通；股票代码：01588）新道科技于2015年9月18日在全国中小企业股份转让系统挂牌  用友的使命是用信息技术推动商业和社会进步，经营宗旨是做客户信赖的长期合作伙伴，发展目标是构筑企业互联网生态圈，成为全球领先的企业(及公共组织)管理服务与金融服务提供商。 公司主营企业：用友优普，北京用友政务软件有限公司，用友医疗卫生信息系统有限公司，用友烟草软件有限责任公司，北京用友审计软件有限公司，畅捷通，用友金融信息技术有限公司，用友新道科技有限公司，用友汽车信息科技，用友移动通信技术服务有限公司，用友广信网络科技有限公司，用友秉钧网络科技股份有限公司，北京红橘科技有限公司 第四季度及全年业绩受益云计算产业反哺，大幅增长！ 从巨头的云计算看用友的发展潜力 第四季度及全年业绩受益云计算产业反哺，大幅增长！ 从巨头的云计算看用友的发展潜力 2015-11-12 11:16  (600588) 事件描述 近日，亚马逊、微软、 谷歌、 BAT、甲骨文、 SAP 等国际互联网巨头纷纷发布 2015 年三季报。 其中， Q3 表现亮眼的均是大力投入之后获得丰收的云业务，展现了云计算广阔的市场前景。我们认为，用友是 A 股软件转型云计算服务的杰出代表，未来发展潜力巨大，当前正处于不遗余力投入的阵痛期，且近期用友股价滞涨，是长期投资的极佳入局时点，维持买入评级。 事件评论 巨头的云计算纷纷步入反哺期，发展势头持续强劲。 我们例举部分巨头布局云计算的业务形态及发展态势如下： 1、亚马逊在 2006 年成立云计算部门AWS，尝试性推出云计算服务之后， 该服务实现 Q3 收入 20.85 亿美元、同比增速 78%，并预计今年的营收将达到 70 亿美元、 2020 年有望达到 500亿美元； 2、微软至 2010 年正式推出 Azure，并视其为最优先发展的项目，实现 Q3 营收 58.92 亿美元、同比增速 8%，其中面向中小企业的 Dynamics营收增长了 12%， Dynamics CRM Online 更是增长了三倍； 3、甲骨文 Q3的云 SaaS 和 PaaS 实现营收 4.51 亿美元、同比增速 34%，云 IaaS 营收1.6 亿、同比增速 16%， 与之对应的是软件及硬件系统产品的收入下滑； 4、SAP 在 Q3 实现云服务 5.99 亿欧元、同比增速 116%，其中，人力资源 SaaS服务 Success Factors 走出美国市场、用户量增长 79%、贡献营收 1.49 亿欧元表现亮眼，另外其软件业务营收 35.23 亿欧元、 同比增长 11%，主要是得益于 S4/Hana 等智能新产品的推进，而非传统软件的自身发展； 5、阿里巴巴的阿里云 Q3 实现营收 6.49 亿元、同比增速 128%。通过分析以上数字，我们可以看到，云计算在大力投入之后，已经进入反哺期成为业绩增长主力，预示着未来广阔的发展空间。另外，微软、 SAP、甲骨文等涉软件企业的传统 lisence 业务增长乏力，而 SaaS 级企业服务增长强劲（如微软的协同社交、 CRM、 SAP 的 HR 等），预示着软件转向云计算的转折点已经到来。 用友是 A 股软件转型互联网的杰出代表，且其互联网和云服务的着力点均是基于对 B 端市场的深刻理解，维持买入评级。用友基于 27 年来在企业级市场的深耕细作，在转型互联网过程中，确立了企业互联网服务的“财会、营销、 HR、协同社交、智能制造” 4+1 的着力点，这与前文巨头在 SaaS层的丰收点不谋而合，体现出用友转型思路的科学性及对企业的深刻理解。在双十一“电商通” O2O 推广服务下，我们预计年内实现 80 万线上客户目标并非难事。且用友四季度还将重点在企业征信、与金融机构对接发力企业理财、加深与阿里系的全面合作、联合申办民营银行等方向上不断突破，而当前股价滞涨，是长期投资的极佳入局时点，维持买入评级！	中央政法大学  备用！！！！！！！！！！！  你现在把它翻出来  我更冷了。?  吧主，出来下……  不会啊!!!!!  如果不行的话就凑字!~~~~  但是不要灌水.~!!!!!!!!!  
12-02	1200	5	开始往上升	献花	看不穿 是你失落的魂魄  猜不透 是你瞳孔的颜色  一阵风 一场梦 爱如生命般莫测  你的心到底被什么蛊惑  题目已经发放完毕了~加油答题哦~  强帖！狂顶！  期待一场旅行，精彩万分，你却还在等  等到荒废青春，用尽体温，才开始悔恨  迅雷看看上有高清版的！  ——来自ASUS-LAMBORGHINI VX5 Windows Vista Ultimate SP2  
12-02	3401	5	茅台要发威啦！	本年度的最后一个月，茅台要发威啦！具体能暴涨多少主力说了算，现在买进收益大大滴，信不信由你！ 牛	300！ 冲啊！ 任大盘跌宕 茅台永不倒   鼓掌  关于删除封禁标准 1. 发帖必须是关注本吧后才可以发帖。且不可以用IP发帖。违者提醒删除，屡说不改按照情节封禁。 2. 坟贴:除精品贴外，回复超过10天的帖子视为挖坟。 3. 关于水贴的界定:确定为无实质性内容的帖子。 比如:水一发，再水一发之内的，没有实质性的内容。 4. 本吧不禁水，但也不能影响到吧友的正常浏览，对于复制粘贴过长的无意义回复，第一次发现吧务提醒说明并删贴，屡说不改视情节封禁。 5. 关于交友贴： 交友找对象的帖子只能发在茅台学院吧交友专贴内，违者，茅台学院吧吧务团队有权删除，专贴等人数规模扩大。询问交友人数较多再开帖  关于水贴的补充：恶意刷屏，影响吧友浏览，纯是水一发之类的，即使是一个心情也不严重就没事，没有那么多好贴吧发，只要不严重就好。其他一律不禁水。  【种子的发芽】 2013年8月28日，ID：@小浪没有底 成为本吧的第五个会员，至于前面的几个会员，只知道第二个会员是在楼上，其余无法查证，小浪哥来本吧之后，本吧没有吧主，浪哥仁怀人士，自以为身为茅台人为骄傲，而且早已经得知政策，由于白酒专业人才缺失，贵州茅台创办茅台学院，立志打造白酒专业人才，于是浪哥决定发展茅台学院吧，申请了小吧。  感谢大家的帮助，还希望你们喜欢这个集锦  尔等有罪，本宫替天行道，夺尔万年修为，略施惩，暂收利息！”  
12-01	1372	5	希望明天早上能够上升点。	拜神	来了这么久竟然没有签到？？？   ?虽蹨缯颈詸茫迂痛瘔过.但虵缯「兲稹」ｄê笑锅  现在活动出现了一个不小的事情...  14&quot;   邳州论坛  转身离开，分手说不出来  大神九洲、顶起！  
12-01	3001	7	国家7.3日2.21亿 9.1日1.5亿 9.2日2亿 9.26日3亿 12.1	国家7.3日2.21亿 9.1日1.5亿 9.2日2亿 9.26日3亿 12.1日2.3亿 12.2日3亿 合计近13亿资金给了。	政要 总统伊曼纽尔·莫里 总统。1948年12月25日生于丘克州。毕业于关岛大学，获工商管理学士学位。1973年起，历任美国花旗银行关岛分行实习生、花旗银行塞班分行经理助理、丘克州税务官、密联邦发展银行总裁兼首席执行官、密联邦银行行政副总裁等职。1999年和2003年通过补选成为密联邦国会全任期议员。2005年起任密联邦国会资源与发展委员会主席。2007年3月再次当选国会全任期议员，5月就任密第七任总统。  钢轨产品是包钢股份的主打产品，公司实现了钢轨产品的系列化，是国内钢轨品种、规格齐全的重要生产基地之一。公司建成具有国际先进水平的百米长尺钢轨生产线，并率先试轧成功60kg/m钢轨、75kg/m钢轨和AT60道岔钢轨，在国内采用连铸坯生产铁路用钢轨、率先试制成功了世界上性能最优的钢轨产品KB1250贝氏体钢轨，填补国内空白，在此基础上公司投入巨资建成的轨梁100米钢轨生产线目前已投产，新生产线引进国际先进的万能轧机等设备和技术，能生产世界上最优的时速350公里、100米长、高纯度、高精度、高平直度、高表面质量的产品。 高铁概念股  其实劳动力过剩的原因非但不是因为国人生孩子太多了，恰恰是生孩子太少了。生孩子太少，一方面减少了内需，另一方面把大量妇女从家里赶到工厂要工作。当然生孩子太少也会导致二十年后劳动力短缺。  还是可以，民生问题得到了很好的解决，两会精神彻底贯彻。  帮飘飘申请  格式麻烦?  最上边的房子………………  杆子专业单机人士一千年?  狐狸新婚快乐,推油也不说声  影子当兵加油咯,为国争光昂  
12-01	450	0	明天给一个涨停呗	赞	
12-01	544	0	600519。明日行情怎样。	赞	
12-01	2289	5	今天打万科，明天打茅台，把握节奏	286	@dotopela 你的帖子看不到你换一个id可以不。不然回不了你的  很中肯的参照！前辈好！学习来了。  这么贵呀。。。  谢谢老师分享,受益很多.  
12-01	1286	5	力贴也！茅台明天涨停。	该买了	顶不喝酒兄的品酒帖，学习了！  哇，好活动！就是冲着奖来！喜欢茅台，希望给爸爸争取到一瓶，作为元旦礼物给他！茅台酒是中国白酒在世界上最响亮的品牌，祝茅台酒越来越好，也希望茅台文化能香醇更多人！  不喝兄的普王品酒贴，精准、全面又深刻。学习了。 08及前的普王，大家风范，对于不常喝珍王以上档次的个人来说，堪称丝茅台。  封瓶，家里的王子酒不喝了，都存起来。  
12-01	2754	6	A股所有股价超过茅台的都是泡沬。金雷风电明天下来吧	A股所有股价超过茅台的都是泡沬。明天下来吧	不管你怎么吹，我现在就是不买。因为大盘不好。  对于这样的老总，我们之望其项背，  欢迎，浙江省乐清市全部免费送货到家，木材应有尽有，物美价廉，不要错过！   主要销售：三合板，九厘板，五厘板，木工板等等，任何板材，物美价廉！   实体店地址   浙江省乐清市清江镇亨乾口兴达装饰材料商行   浙江省乐清市清江镇亨乾口104国道西侧杆上兴达装饰材料商行   可以在百度地图上找到，欢迎   要经历社会的洗礼活下来的人  环保股即将爆发！  不怀好意的资金和黑心媒体又在给散户下毒了，千万别信他们的鬼话！  两融余额再度重返1.22万亿找死的节奏  毛泽东领导共产推翻了压在中国人民头上的3座大山，  
12-01	1188	7	净资产47元。业绩9元，市盈率17倍，买进	买进。但还要高抛低吸，逢低买入，分段买入，方法好买绩优股才好。	这个动态市盈率是以上半年的业绩来算的，上半年每天成交一万多两万亿，佣金自然高，同时两融业务的利息也很可观。现在熊了成交量只有小几千亿，两融余额一天比一天少。可以预见的是券商三季度一定比前两季度差很多。  阿奴比 发表于 2013-5-30 11:54   反对低估值一定是好股票，市场都是有预期的。  未来你是否能在股市中生存下来，取决于你的思想转换的速度  我只会逃顶和抄底2种，别的不会，呵呵我是高手。  本轮行情，主力机构明显避开了套牢盘重重的题材类科技股票，把重兵转向了无人持有的蓝筹股。这样可以利用国家救市的心态，又可以在股票上套利，并且可以在股指期货上做多赚钱。  国泰君安不是生不逢时，是害人精，是中国石油二，是暴跌的导火索  
12-01	758	5	坚决全仓买入	坚决全仓买入	第三代高精准指标。谢谢  我就喜欢买入就赚！  2013.02.08早盘买入600272价10.33元95000股，用去98万元，一半。  2013.02.08早盘买入600429价6.07元160000股，用去97万元，一半。  两者相加，全仓。  免费的一个也不显示  谢谢你的指标。  
12-01	379	0	[牛][牛][牛][牛][牛][牛][牛][牛]香雪制药 板蓝根招谁惹谁了，从从	板蓝根招谁惹谁了，从从非典到手足口病，从甲流到H7N9，每次受关注的传染病出现，板蓝根都会作为防治药物走到台前。有病时吃板蓝根，没病时也吃板蓝根；得普通病时吃板蓝根，得特殊疾病时还吃板蓝根。板蓝根真的是万能神药吗？ 板蓝根可以“解毒”，依此理论它必然是“万能神药” 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛	
12-01	1757	4	今儿，午后 1点19分，准时拉升，	小板凳看起。	谢谢楼主分享！！！  诶，这限购限价的，怎么房价倒还加上去了，纠结。。。。。。。。。。  双11启动调整到位10点开始拉升。  楼主快去吃翔  
12-01	1204	5	茅台如死人一般	茅台死人一般	7 小时前 上传 下载附件 (271.86 KB) 对茅台的印象，一点都不陌生。茅台是贵州人熟悉的地方，更是贵州人骄傲的地方，因为那里有著名的国酒茅台。  人们常说，“一方水土育一方人”。这是一种朴实，也是一种乡味。很久之前，就听说茅台这个地方，因为那时还很小，但茅台香飘在外，也是因为它的酒香。可以说，去茅台看一看，或许也是很多人的一种向往。  第一次去茅台，是因为工作原因，和同事去仁怀办事，那时还没有直接到达茅台的高速路，经过了几个小时的颠簸，也才到了梦寐以求的地方茅台镇。说实话，那时对茅台这个地方的印象并不深刻。除了在仁怀下山的路上远远能够看到一条赤水河颜色浑厚的感觉，那就是当时的茅台大楼屹立在赤水河边，仅此而已。为什么说，“一方水土育一方人”，如果来到茅台这个地方，你就会真真实实的彻底明白。地方乡土、地方山、地方水、地方人、地方文化、真的就是一种联系紧密的整体。没有一个独立的概念。如果仅仅只是看城市的建设，或者仅仅只是看品牌效应，那都只是一些面上的东西。  据桥边柳LQZ解释:以下图片是他上任吧主和卸任吧主的具体时间，此时本吧就他一个人。  逗比，我现场直播还有错，等我晚上更新帖，现在好多警察不好拍照  =======================================================================  以上，吧规来自2014年2.23日修订版，以后按照此规定执行。对于遇到的问题及时修改。此贴禁水，如有意见与建议，欢迎吧友在楼下回复。 祝您在这里玩的愉快。  茅台学院吧务组 2014年 2月 23日  ====================================end===============================  这个总结来得很及时，我正在看我的07年王子有没有跑酒，不如今年春节拿出来试一试吧。  
12-01	619	2	大盘	可能横盘1-2周。目的是等待泡沫股价值回归，调换【小换大】方式，准备冲刺万点品种配置。创业板风行以来5-6年大盘不断调整，不仅没有带大盘向上，5年来一直在1500-3000横盘。国家经济也没有好转，要冲破万点大关，必须是操作大盘蓝筹股，国有企业改革大盘股，大金融，低价股。	是个大坎  谢谢楼主的图  速来顶贴，学习。。。。。。  
12-01	2073	4	恭喜发财过年了买进江南水务半年报10送20就快出公告实	恭喜发财过年了买进半年报10送20就快出公告实	你要不送股，抓紧上市。  陆敏，才是真正的高手啊！不得不服！  你怎么知道扭亏  这公司也太小了，咋撑起2亿多的总股本？  
12-01	1168	6	半年报高转送股江南水务分红10送20就快出公告	半年报高转送股分红10送20就快出公告	请问是怎么计算出来的？  半年报动真的了  居然还能盈利七百多万 不错了  我看也是盈利700多万，没看错吧  时机不错，年底前江南水务就要10转10了  嗯，不错，这都能提前，看来公司网线终于修好了。  
12-01	2242	6	过年快过年了买江南水务2015年报收益2元半年报10送20就快就	10送20就快就	我看也是盈利700多万，没看错吧  这半年人事变动蛮大的，管理层几乎都换完了。或许这是改革的前兆，先换班子再上动作。  好！每股收益同比增长81%  蛋定，短线慎入，中长线巨好  
12-01	1708	9	卖掉房子买茅台  茅台本星期开始正式拉升	洗盘结束 正式拉升开始 现在是最好的买入机会 200元的价位永不会再见到	茅台酒一支7元    赞 赞楼主  我一向的观点是：只要品质、口感没有变，产地和 时候有 绿标，都不重要了  据桥边柳LQZ解释:以下图片是他上任吧主和卸任吧主的具体时间，此时本吧就他一个人。  可以算上琼浆玉液了，顶不喝酒兄的精彩酒评！  hao ~~明天要涨！！  
12-01	1795	6	多喜临门002346柘中股份，12月人民币SDR+迪斯尼上海酒店开业+高送转预期=连续涨停来了	多002346，12月人民币SDR+迪斯尼上海酒店开业+高送转预期=连续涨停来了	都是流氓，骗子，  睡不着，等到现在  绝对是个大利好。配置人民币，必然配置相关的资产或债券，对股市正面影响非常大。只要公布成功，明天有大阳。  明年下半年的事 慢慢等  支持一下！！！  进来的方便了，出去的也方便了。大家猜，是要进来的多还是要出去的多呢？进来的是要赚了就还要走的，出去的呢？还会、还敢回来吗？  
12-01	724	4	春节前夕出手！	春节前夕出手，一手519换两瓶茅台过大年！喝国酒过大年幸福生活万万年。 大笑	二号地块是几期，20000啊  茅茅啊 快过年了 你也带着酒兄酒弟们往上冲啊 否则哪来的钱买酒孝敬老人  还剩下多少没卖完？  
11-30	1365	4	财务报表美如画。	毕竟是国酒。56亿的预收款；真牛。	这真是阅读呀，受教了，谢谢。但我还以为是大神看表分析公司情况呢。  买视频来看，非常值得  看一看吧 。。。。  
11-30	704	2	热烈祝贺：	“国酒茅台”519，11月份股价暴涨0.45元。 献花	十五字十五字见过这么标准的的吗  -_-b  父母赐予我对经济最敏锐的洞察力上帝则将资本市场送给了我  
11-30	1050	4	听“详述明天茅台为什么才涨7%？	高楼万丈平地起， 盘龙卧虎高山顶， 边区的太阳红又红， 来了咱领袖毛泽东，	你算的有误差，明天涨7.414%。  牛 按住音量+ ，再使用电源键开机（屏幕亮了电源键就可以松手），进入dnx模式按住音量-，再使用电源键开机（屏幕亮了电源键就可以松手），进入选项，选择recovery可以进入rec  这么贵呀。。。  齐哥和芙妹真是超配,爱死他们了!!!  
11-30	1630	8	今天初露端倪，明天7%的涨福将拥抱大家	客气话就不要说了	完了，这才是真的完了。  哥，涨了吗  哥，涨多少点了  最近污染少一些了  杨草很快就要三十岁了，有人给她介绍了一位归化民干部据说他表示不在乎杨草的过去。杨草毫不犹豫的拒绝了这桩姻缘，她说：“元老院就是我的主人，我的生命只为杀死叛逆者而延续！”（  看完的要粉我啊  我男人多在正剧里打酱油也好过在烂片里驰骋  原来是21.06啊。。。我还以为真的是27呢。。。  
11-30	1474	3	今天盘面全涨了次新股，大盘大抽血啊	今天盘面全涨了次新股，大盘大抽血啊	风险在哪，调整在哪，现在的行情，又适合怎样的操作， 与其去冒险，闯进变幻莫测的股市， 为何不给彼此一个信任的空间， 诚信的合作一次，也许你就找到了一把开启财富大门的钥匙  。重要的事情说三遍：______人民币月底加入SDR最大受益股 601988中国银行 _______ ______人民币月底加入SDR最大受益股 601988 中国银行 _____________人民币月底加入SDR最大受益股 601988 中国银行 _______.  该跌不跌，理当看涨  
11-30	435	0	静静不说话	静静不说话	
11-30	1080	4	王八强就是一反向指标！	历史再一次证明，王八强就是一反向指标！只要这东西唱空，茅台酒就涨；只要这王八一唱多，茅台就跌！！邪了门了！！	同感！！！！  你怎么那么蠢的  感觉世界要塌了一样，疯狂的想这些不在身边的朋友，疯狂的想着以前有他们照顾的日子。活的真的好累。什么都不想失去，结果现在却什么也得不到。  暑假暑假。  暑假就会有我了。~  
11-30	1019	2	大盘避险的股票	今天是红盘 就说明茅台要向上的趋势了，买入做市值吧	台风来了，一半喜一半忧啊  误食漂白粉中毒后应口服牛奶或蛋清，一般不能进行催吐，应立即送往医院进行治疗。  
11-30	2238	4	某天,也买点茅台喝喝!	等待中! 俏皮	茅台还不错的  帅啊，也是醉了  还没动手的.  俏皮 茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  
11-30	1840	3	A股暴涨来了，斯尼上海酒店12月开业002346柘中股份20元不到，可连续涨停板	A股暴涨来了，斯尼上海酒店12月开业00234620元不到，可连续涨停板	菜品还没全 明天菜品全部到货  然后接下来我帮疯念做了手术，鉴于疯念手头木有钱，都是我垫的手术费。后来痊愈，送给我100张炎亚纶的EP。  ~~~~~~~~~~自己坐SF,舒服啊~~~~~~~~  
11-30	939	4	明天12月，迪斯尼上海酒店12月开业002346柘中股份20元不到，可连续涨停板	明天12月，迪斯尼上海酒店12月开业00234620元不到，可连续涨停板	那两只狼我要了~  贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  你家煮饺子机锅，我看看什吗样的  我又换名字了~~~还不错吧 ~~~  ————恋雪的?  
11-30	1710	7	赤水河畔到底有多茅台酒厂?	请大家统计一下。谢谢!	250  请大家统计一下。谢谢!  请大家统计一下。谢谢!  你到底有多少继父请你统计一下。  请大家统计一下。谢谢!  一幢大楼即将平地而起！  
11-30	1736	5	赤水河酒精含量有多高?酒糟漂浮物有多厚?	这水还可饮用吗?	赤水河的酒精含量有多高  你懂中国法律吗，胡说八道，你会有牢狱之灾！那时你哭就晚了！  我就想着不是第一主角，果然如此，好可惜，真希望波波能演主角  今天超级冷，小棉袄已经穿上了  介个红裤裤还是第一次见。  
11-30	2042	4	明天就是12月，迪斯尼上海酒店预计12月开业，上海的002346柘中股份，可以连续涨停板	明天就是12月，迪斯尼上海酒店预计12月开业，上海的002346，可以连续涨停板	哈哈。你个霉卵  昂昂昂！~~~~~  那两只狼我要了~  那我就水了喏~~  o(∩_∩)o 哈哈 水水有益身体健康~~  啦啦~~  
11-30	2843	4	11月26发行的航天纪念币排队购买，很精美不错的	11月26发行的航天纪念币排队购买，很精美不错的	好大一个硬币  这是什么东西？  有航天图样的人民币，100元。每个账户买1000元，还可买3个10元的纪念币。  以前5元纪念币发行时，有朋友让我去换我没换，后来看淘宝，都涨到及时一百了  
11-30	2292	7	送给茅台有缘人！	有过多少往事， 仿佛就在昨天， 有过多少朋友， 仿佛还在身边， 也曾心意沉沉， 相逢是苦是甜， 如今举杯祝愿， 好人一生平安，  谁能与我同醉， 相知年年岁岁， 咫尺天涯皆有缘， 此情温暖人间， 谁能与我同醉， 相知年年岁岁， 咫尺天涯皆有缘， 此情温暖人间，  也曾心意沉沉， 相逢是苦是甜， 如今举杯祝愿， 好人一生平安， 谁能与我同醉， 相知年年岁岁， 咫尺天涯皆有缘， 此情温暖人间， 谁能与我同醉， 相知年年岁岁， 咫尺天涯皆有缘， 此情温暖人间，	刺青温暖人间  SB  不错，分析的靠谱啊  劲升服务大蓝筹，买002153  姓氏：谢 性别 :女 出生时间 （阳历）:2012年10月11日上午九点十分 父母的名字:父亲谢依霖，母亲刘静 忌讳的字:不清楚 要补充的内容:看看到底孩子缺什么，起个好听又有意义的名字 谢谢  谢婷婷  公历2012.10.07 出生女 姓王 您看叫什么  
11-30	7316	21	比 菲利华 强多了，希望继续强势	比  强多了，希望继续强势	冬奥的股死的差不多，看看河北宣工，中体产业还有北辰实业，跟冬奥沾光的都见光死    抄底 今日已播歌曲：三天三夜，信徒，倾尽天下，体谅，你爱我像谁，谢谢大家的支持！！！    鼓掌 正在刷系统，一会看    抄底   抄底 300412的迦南科技 和 300395的菲利华 都是未来的绩优大盘股，可以各持仓50%  300412的迦南科技 和 300395的菲利华 都是未来的绩优大盘股，可以各持仓50%   买入 抄底 满仓 买入 抄底 满仓   抄底 300412的迦南科技 和 300395的菲利华 都是未来的绩优大盘股，可以各持仓50%    抄底   抄底 昨天美联储 决定不加息，对中国是大大利好！ 昨夜全球股市都是上涨，说明了全球担忧美元加息导致 资本外流的压力消失，未来可以上攻3600点了。    抄底   抄底   抄底   赞 加仓 看多 抄底 买入 满仓   抄底 一夜之间消息面突变，今天盘前看利好消息偏多，主要包括：习近平强调调将注重从体制机制创新上推进供给侧结构性改革、欧美股市普涨、QFII一季度现身7家公司前十大流通股股东、央行积极预调续做MLF、A股入MSCI预期升温或引万亿增量资金等，沪指在3000点附近已经反复震荡多个交易日，今天或有突破希望。    抄底 
11-30	1027	2	茅台居然出现天上掉馅饼的艳遇机会，好朋友们你们有什么理由拒绝？	茅台这就是天仙下凡来也。	丽江有点古镇的感觉  很喜欢他们的小工艺品  
11-30	1359	4	茅台，洋河等高端已经提前步入慢牛，大家不可错过天好的机会。	今天满仓，永不后悔	傻逼王，有的话可以说，有的话不可以说，说过了，你会有牢狱之灾！  怕的是价降了，质也跟着降，那么，升级口粮的效果就被抵消了。在这个物价飞涨的年代，完全有可能发生的。买的还是不如卖的精啊。。。  超市可是一点没动，1956.170.郎酒t3.268. t9. 468普王229迎宾119  武陵春和武陵酒不是一个吧？我这几天正喝武陵酒呢。  
11-30	859	2	你们卖002346柘中股份给我吧！上海迪斯尼酒店开业在12月	你们卖002346给我吧！上海迪斯尼酒店开业在12月	谢谢楼主分享！  你TMD闲着没事干，求证个屁呀？  
11-30	1532	17	万安科技，上周五收进，爆发就走	(002590 ）周五收进，整体还算不错，今天爆发就走。	  赞 厉害  牛 刚无意看见发现涨停拉！    赞 这都能涨停，我为什么选不到？？？？    亏大了   赞 我也是。。  不错  献花   成交 支持！    胜利   微笑 吊用，封个板看看  绝对好股，增发还没成，就先下手买车联网了，看来公司的高层有远见和魄力，希望无线充电加快上马！  400万股也就担保4000万的人民币，直接借给人家就是了，还担保什么  有什么关系？季报里面不是都有。  
11-30	1197	6	包钢股份稀土巨无霸，一带一路的铁轨制造商，钍以后发展电能，股价不及别的股一个零头	稀土巨无霸，一带一路的铁轨制造商，钍以后发展电能，股价不及别的股一个零头。暴发。暴发。3元多有啥可怕的，看好就买进锁仓。	听说包钢集团注资，稀矿已注入。  国家每月补2一3个亿。3元多，有哪只股票这待遇。  国家每月补2一3个亿。3元多，有哪只股票这待遇。  据百度百科上提供的“世界稀土资源储量”显示：  1989年时，储量排序为  中国稀土储量3600万吨，占世界的80%；  美国储量550万吨，占世界的12.3%；  印度储量180万吨，占世界的4%；  澳大利亚储量48万吨，占世界的1.5%；  俄罗斯储量45万吨，占世界的1%。  到1993年，排序变化如下：  中国4300万吨，占43%  俄罗斯1900万吨，占19%  美国1300万吨，占13%  澳大利亚520万吨，占5.2%  印度110万吨，占1.1%  而截止2011年，排序变化更大：  美国稀土储量跃居世界第一，占全球稀土储藏量的40%，  俄罗斯第二占30%，  中国第三占23%，  印度第四占7%。  从上可看出，原来储量占世界第一的中国，排名落后到第三了；而原来排名第二的美国，却跃居世界第一了。----  早上好妖兄无私分享，辛苦辛苦  当然不可能啦！！！跌的这么惨！！！  
11-29	1723	4	用买3瓶茅台的钱买了航天纪念币和钞，感觉真好	用买3瓶茅台的钱买了航天纪念币和钞，感觉真好	喜欢这样的安静   一个人也不会觉得孤单  女人逛街不需要理由，想逛就逛  也觉得潜力不大，纯粹收藏罢了。我还没预约呢，不知道能不能直接去柜台兑换  一个账户连币和钞总共就要1030，需要3瓶茅台？币不值钱，钞值钱，因为理财的小姑娘说币白送给我是给这个那个客户的优惠。。。  大笑 
11-29	787	0	暴跌,啊,暴跌!	暴跌,啊,暴跌!   卖出 卖出	
11-29	2241	6	化敌为友，哥现在是茅台多头，敬礼！	小孩没娘，说起来话长！大家不打不相识，以后都是一家人。	与王八强为伍还真不习惯，谢谢你的爱。  王八看多，谨慎为妙  算上我一个。  这么贵呀。。。  敬礼敬礼再敬礼  原黎吧主系广东人  
11-29	1063	2	茅台适合大资金的朋友买，不追求高收益，但求安全稳妥。	下周别贪，15%的空间，铁瓷板上丁钉的有。	我一向的观点是：只要品质、口感没有变，产地和 时候有 绿标，都不重要了  经鉴定:茅台有钱！  
11-29	1372	3	我提倡有大资金的散户可以周一放心买茅台，穷人最好别碰茅台	首先 ，穷人那点菜钱，下周涨15%，对于你们也解决不了什么问题，你们最好去买高收益高风险的股票，  茅台适合大资金的朋友，不追求高收益，但求稳，下周15%可期。	生命如此短暂，别把时间浪费在糟粕间，张开双臂，尽情拥抱好书、好景、好人，如此才不枉此生。  谢谢楼主分享！！！  这个必须顶！！！！！！！！！！  
11-29	1372	3	我提倡有大资金的散户可以周一放心买茅台，穷人最好别碰茅台	首先 ，穷人那点菜钱，下周涨15%，对于你们也解决不了什么问题，你们最好去买高收益高风险的股票，  茅台适合大资金的朋友，不追求高收益，但求稳，下周15%可期。	生命如此短暂，别把时间浪费在糟粕间，张开双臂，尽情拥抱好书、好景、好人，如此才不枉此生。  谢谢楼主分享！！！  这个必须顶！！！！！！！！！！  
11-29	969	3	下周一，放心抄茅台的底，我承诺15%，	3位合一分析之后的决断，茅台15%稳赚了	小编太好了！知道心疼我们！老虎忙到飞起来的样子！我们也心疼他啊啊啊！！  陈晓什么时候进组啊！没有路透，没法子过日子了  
11-29	1826	6	一直以来对茅台垂涎三尺的散户，下周一是你前世修来的福气，	钻石买点以悄然从天而降，周盈利有望达到15%以上，不敢独享，特此通知。	疯sB  王八看多还有的跌  非常感谢！！！！！！！！！！！！！！！  不用通达信软件，友情顶贴。谢谢分享！  请问你怎么在顶栏添加了“增强”按钮？怎么直接在工具按钮内添加内容？ @莫不悔  刚入手的不知道怎么样  
11-29	1117	2	股市不好，买了10多个精美航天纪念币和纪念钞	心情好多了	
11-29	2566	4	三两53度茅台就喝醉了，吐到现在，我艹	三两53度茅台就喝醉了，吐到现在，我艹	酒文化果然很浓厚??不愧为中国第一酒镇！  拜读了，兄的这个品酒帖为我2013所见最精辟的一个帖子  不愧是大家。我不喝酒老师总是说的那么全面。各方面都有解释和点评。学习了。   关于删除封禁标准 1. 发帖必须是关注本吧后才可以发帖。且不可以用IP发帖。违者提醒删除，屡说不改按照情节封禁。 2. 坟贴:除精品贴外，回复超过10天的帖子视为挖坟。 3. 关于水贴的界定:确定为无实质性内容的帖子。 比如:水一发，再水一发之内的，没有实质性的内容。 4. 本吧不禁水，但也不能影响到吧友的正常浏览，对于复制粘贴过长的无意义回复，第一次发现吧务提醒说明并删贴，屡说不改视情节封禁。 5. 关于交友贴： 交友找对象的帖子只能发在茅台学院吧交友专贴内，违者，茅台学院吧吧务团队有权删除，专贴等人数规模扩大。询问交友人数较多再开帖  
11-28	1884	2	五粮液又获奖了	2015米兰世博会获“最受海外华人喜爱白酒品牌”	这个埋在女人堆里的男淫＞＜  重大意义编辑宜宾市回应：以五粮液命名，既能提高宜宾市知名度，还能扩大五粮液影响力，是一个双赢的合作。“经济要有聚集作用，首先关键是交通。机场的建设将使宜宾交通更加便捷。”宜宾学院文学与新闻传媒学院教授郭五林认为，机场建设将使得宜宾在西部乃至全国的区位优势更加显著。 五粮液 当前宜宾港正在如火如荼的建设中，铁、公、水、空立体交通的建设，将助宜宾“同其他城市拉开差距”，同时机场迁建后还将有利于宜宾与外界的沟通。研究区域经济的宜宾学院经济与管理学院博士杨波介绍，当前西部大开发正加快推进，中东部产业要素正向西部转移，“谁能降低物流成本，谁就占据优势”，机场迁建和宜宾港建设一样将有利于东部优势资源向宜宾聚集，吸引客商前来投资兴业。  
11-28	1499	4	茅台成为反腐试金石	证券有限公司深圳福华一路营业部总经理杨黉，2014年10月至2015年7月，公款大量购买并个人使用茅台酒、到高档场所消费等，给予其撤销内职务处分，撤销其营业部总经理职务。http://finance.eastmoney.com/news/1345,20151128570461016.html	从根源上反腐。  这次反腐，比历往都声势浩大，有深度与力度，值得期待。  诗兄可能要失望了，直到今天我们没有看到积极的进展。  
11-28	1683	4	好股贵州茅台	好股	说的是青木书中的话，但青木也曾说过好的股票就好比出租车，过去了一辆还有下一辆。所以当你已具备了能力时不怕没有机会  中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。观 察 员：据外媒报道，中美将成立高铁项目合资公司，将达成美国高铁项目的协议，美国的高铁项目将在2016年启动。国家规定：10月底场外信托配资必须清场，题材垃圾股中巨量的信托资金没有逃出去，一旦出逃必崩盘补跌，到时连续跌停，想跑都没门了，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。。现在主力出不完货，正在死扛，下托上卖，无论主力还是散户，和大势抗衡的结果会死的很惨。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。  ,进错屋了，顺便顶一个吧  随便顶顶。。。。。。。。。。。。。。。  
11-28	2066	5	牛市当红·个股诊断贵州茅台	【牛市当红·个股诊断】  牛市当红评级: A+恭喜！超过了99%的股票 综述大盘蓝筹股。具有良好的财务状况。产品呈多元化态势，但主营业务集中，盈利能力很强，管理成本控制在较稳定水平，成长性极佳,有广阔的发展前景，负债明显增加。在酒饮料行业中处于龙头地位，业绩在行业中有明显优势。机构认可度较高。整体走势与大盘波动相近。  牛市当红总评：业绩不错，走势较弱，长期可期 个股诊断尽在牛市当红	中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。  北戴河，有人说他的前身是国务院机关事务管理局的前身。从2005年6月30号开始生产，第一批的酒质应该不错，虽说他也是酱瓶但跟国宴人大等特殊酱瓶对比档次还差一截，由于出的比较早，个人感觉北戴河属于小批量勾兑批次，但无从考证。现在的价格也就1000出头，以后有机会开瓶05年的品尝一下。现在北戴河的后续产品，贵州特需产品，售价1899，每年300吨。零售价格还是偏高，可不做酱瓶批次。  回帖不显。  南玻A的支撑在哪，啥价格可以开始买进呢  非普通点位图，是什么图来的？    拜神 
11-28	1354	3	严查黑心证券公司给股民说法啊！	反倒是撒啊撒	也太黑了吧~~~~  发生了什么都不知道  其实我想知道你是谁  
11-28	1890	3	还是那句话，如果茅台是中国最高价股才是中国发展的悲哀!	还是那句话，如果茅台是中国最高价股才是中国发展的悲哀!	好酒好生活。。。  酒这玩意并没有他们宣传的那么好！  ,这是喝消费者的血  
11-28	3236	9	如何分别洗盘和变盘（重要关口）	在券商利空和打新制造的资金面恐慌的共振下今日沪深创三市集体暴跌，下面鬼股为大家分析一下识别洗盘和变盘的一些经验进行参考。 洗盘还是变盘，结合股市的历史规律，可以通过以下几种特征进行综合研判和识别： 一、价格变动的识别特征。 洗盘的目的是为了恐吓市场中的浮动筹码，所以其走势特征往往符合这一标准，即股价的跌势较凶狠，用快速、连续性的下跌和跌破重要支撑线等方法来达到洗盘的目的。而变盘的目的是为了清仓出货，所以，其走势特征较温和，以一种缓慢的下跌速率来麻痹投资者的警惕性，使投资者在类似“温水煮青蛙”的跌市中，不知不觉地陷入深套。 二、成交量的识别特征。 洗盘的成交量特征是缩量，随着股价的破位下行，成交量持续不断地萎缩，常常能创出阶段性地量或极小量。变盘时成交量的特征则完全不同，变盘在股价出现滞涨现象时成交量较大，而且，在股价转入下跌走势后，成交量依然不见明显缩小。  三、持续时间的识别特征。 上涨途中的洗盘持续时间不长，一般5至12个交易日就结束，因为时间过长的话，往往会被投资者识破，并且乘机大量建仓。而变盘的时候，股价即使超出这个时间段，仍然会表现出不温不火的震荡整理走势或缓慢阴跌走势。  四、成交密集区的识别特征。洗盘还是变盘往往与成交密集区有一定的关系，当股价从底部区域启动不久，离低位成交密集区不远的位置，这时出现洗盘的概率较大。如果股价逼近上档套牢筹码的成交密集区时遇到阻力，那么，出现变盘的概率比较大。  鬼股操盘原则：严格遵守三不原则，不盲目追涨，不满仓，不死守，一旦发现与趋势背离应果断更正。	下周一至关重要，牵涉月线结构，朋友们谨慎对待  有个股问题的留下你们足迹，鬼股吹灯给你们参考  [000966]长源电力：2015年前三季度报告主要财务指标　　每股收益：1.4039元（我们保守测算年报每股收益最少2.10元以上），净资产收益率：29.14%，每股净资产5.52元（股本全流通5.54亿），动态市盈率6.71倍，目前价13.22元；好股啊。。。。。。。。靓丽的三季报，具备黑马的潜质！ 　　三季报几大亮点：业绩超预期；三季度单季收入同比大幅增加，财务费用得到一定控制，受煤炭价格影响，成本下降明显；证金公司新进列第四大股东，这个也是超预期。技术面上，近两天放量突破了8月25日以来的箱体，直接站上60日线和年线。机构参与上看，目前机构参与程度并不高，因此后期可能会有抢筹过程。60多亿元的市值，加上国企混改标的预期，具备中长线黑马的潜质。。。。。。。。  000966现在还能买吗？  我不懂好好学习    老师000966是否还能买  鼓掌 鼓掌 鼓掌 雨墨老师000966还能买吗？  风格切换 可以关注滞涨股 云南铜业 江西铜业  怎么天天说明天变盘，说之前能不能加上可能或者猜测之类的话啊，弄的好像一定发生一样。。。  
11-28	4270	20	“茅台魔咒”会再现吗？	股价一旦超过茅台，短期内必会调整，这是真的吗？	  献花 献花 看见那些高价股就感觉无言 怎么可以这么贵 a股泡沫大大的  亲耐的.生意宝下周怎么看.帮我分析下呗.  献花 帮我看一下兔宝宝，下周一怎么去操作吧  拜神 短期趋势上升，处于价量齐升的状态，把握好买卖点，可以持有  看见了.这么晚没休息.还给我回复.真心的感谢。我由于出差没时间看票.还有500股生意宝.不过不碍事.  应该是跟你学习.  财经网没法看.不是暴跌就是暴涨的.没几个值得看的评论.  什么给我了.糊涂了呀  maodfs  真能逗.好的好的  继续发帖.我会关注的.  明天最好能反抽点离场.没时间盯盘.炒股也挺累的.你都坚持这么多年.  那你现在是赚啊还是赔啊?传授点经验给我呗  献花 关注了吗  一直关注的  你写的东西挺好的.狠受益。  若有些情感注定止于感觉  谁说天天玩V今天不可能马上爆跌100点你懂吗  
11-27	1626	5	周一行情怎样	献花	夕阳照 行舟上 金古稀  明明只是同桌，为什么对你情有独钟？ 你不一样的吧，表明心意却只当笑话。 可笑，无聊，幼稚，都不为过。  我想和你去云南丽江 我想和你去意大利威尼斯 我想和你越走越远  在17岁初恋第一次约会， 25岁恋爱是风光明媚， 在33岁真爱是那么珍贵。  我想了解更多的你  就像了解我自己一样 这样就可以分享你的喜怒哀乐  
11-27	1263	5	高兴，下单买了1瓶茅台酒 1瓶五粮液	一共1608元	208，今天进了点茅台！  下午又买了10瓶贵州习酒，去年买了2瓶习酒，酱香浓郁不错。  支持黑猫。。。。  怎么样，这几天打下来感觉如何？期待分享，谢谢。  黑猫黑猫俺爱你，好像光头科里纳 只撸王子的我看完这个帖子后怀着复杂的心情默默离开  
11-27	775	3	嘿！哈！天地悠悠嫖客匆匆潮起又潮落，涨涨跌跌生死白头鸡人能看透。	红尘啊滚滚痴痴啊情深， 聚散终有时， 留一半清醒留一半醉， 至少梦里有你追随， 我拿茅台赌明天， 你用真情换此生， 岁月不知人间多少的忧伤 何不潇洒走一回。	老张继续。。。。。。。。。。。。  播放器跳到这首歌曲了。 想起了睡觉的你。  支持老张，见好好股也会来问问老张  
11-27	623	0	A股史上一个超准走牛信号再现 这次也会如此么？	大数据透露历史上股市走牛的信号 茅台被超越都有牛市 这次会一样吗？ 近期市场风格频繁切换，周三强势领涨的创业板指昨日大幅回调，成长潮也出现回落，不过大盘表现相对抗跌，在存量资金主导的市场中，风格出现频繁切换。值得注意的是，煤炭股和有色股表现较为抢眼，让投资者出乎意料。截至收盘，沪指报收3635.55点，跌幅为0.3 4%；深证成指报收12767.50点，跌幅为0.98%；创业板指数下跌2.22%，报收于2833.20点。从目前来看，盘中指数大幅波动，多方与空方的胶着、碰撞，一定程度上是风格切换频率加快。建议投资者不拘泥于指数，着眼于个股，进行波段操作。此外，市场上的一个特征值得关注，就是茅台股价再次被超越，历史上每当茅台股价被超越，A股就会出现一波大涨，那么这次也会如此吗？ 茅台股价再度被超越 最近的A股市场热闹非凡，创业板周三一度突破2900点，创四个月新高，尤其是中文科技等3只股票的股价悄然超过了老牌第一高价股——。虽说股价超过的股票最后往往“非死即伤”，但统计发现，每一次被超越，大盘都会迎来一波大涨，这一次还会是这样吗？ 截至周三收盘，已经有三只股票价格高于，分别是、和，股价分别为243.10元、215.1 2元和214.03元，而报收212.98元。其中，新第一高价股股价23日盘中就曾超过。 很多投资者对上一次超越股价的印象深刻。 在今年2月17日涨停，收报184.77元，超过的182.22元，成为A股第一高价股。当天沪指收报3246点，此后的4个月内，上证指数涨幅近60%，直到6月15日摸高5178点。 再往前看，2007年的大牛市，也曾超越成为两市第一高价股。2007年4月9日，同样以涨停的方式收报99.67元，超越的95元。当天上证指数收报3398 点，此后半年多时间，沪指继续上涨了80%，直到10月16日摸高6124点。 高价股是牛市特征之一 一般来说，高价股涌现是牛市特征之一。分析人士认为，高价股是牛市的题中应有之意，牛市的特征之一就是造就一个高价股的群落。 出现这种情况主要有两个原因，一是资金的推动。牛市期间，大量场外资金源源不断流入市场，资金的推动使得股价不断上升；二是估值水平的提高。牛市和熊市，对股票的估值水平是不同的，即使同样基本面的股票，其估值水平和方法也会有很大的不同。在牛市中，随着估值水平的不断攀升，市场总体市盈率水平的提高，业绩和成长性好的股票的价位就会不断上升，最终成为高价股，从而也为低价股拉开了上升空间。 那么，现在真的是牛市了吗？至少资金面上还是也较乐观的。 投资者保护基金最新数据显示，上周(11月16日至20日)证券保证金净流入52亿元，已连续两周净流入。数据显示，11月以来的三周内，保证金净流入330亿元，而之前8、9、10 三个月均为净流出。 与此同时，新增资者数量也在继续增加。中国结算最新公布的数据显示，上周(11月16日至20日)新增投资者数35.94万，创7月20日-24日之后17周以来新高。截至上周末，投资者数量9722.92万，再创历史新高。 监管层举措凸显信心 而监管层最近的一系列举措，凸显出其对股市的信心。11月6日，证监会发布消息，于今年7月4日暂停的IPO即将重启。此外，据媒体报道，证监会已向各地证监局下发通知，取消券商自营股票每天的净买入要求，券商自营交易恢复正常，可灵活调整仓位。 策略分析师李立峰表示，随着国家队选择部分头寸主动退出以及IPO的恢复，已经表明了监管层的态度：随着市场情绪的回暖，监管层愿意将行政手段逐步取消，市场涨跌更多地交还给市场本身决定。 此外，近两周来各大券商宏观、策略的观点不同程度站到看多的一方。首席宏观分析师任泽平周三在2016策略会上表示，流动性宽松和宏观资产回报率下降引发金融机构资产荒，熊市已经结束了，步入正常市，股息率机会和风格切换有待于25万亿理财入市。 策略首席分析师王胜周三在2016年度投资策略会上表示，在概率较大的中性情景假设下，沪综指至少摸高至40 00点，创业板指触及3550点。 不过，市场上并不是都是唱多之声，上海鸿逸投资管理有限公司总经理张云逸表示，年底股市还会有一轮回调，年底比较谨慎，主要配置一些防御性品种，未来主要是中性偏好的行情，不会有大牛的行情。 长盛基金赵楠也表示，目前的市场处于市场大幅下跌之后的恢复期，谈牛市还为时尚早。从中长期来看，个人看好医药和科技两个板块，短期来看，一些主题性板块也有机会，如体育、教育、养老、机械人、旅游等，投资方面坚持成长股，关注蓝筹。 知名市场人士贺宛男也认为，股市就要走强，前提有二：一是资金面要宽松，二是企业要有盈利。可是，最新出炉的10月数据显示：外需负增长，工业、投资、消费低迷，信贷乏力，房地产库存增加，在没有出现新的亮点或新的刺激政策之前，第二波牛市可能还得等一等。 11月26日龙虎榜机构资金净买入个股 代码名称机构净买入(万元) 600112  57145.17 002491  42463.68 000021  38530.29 300379  24828.82 600136  8528.24 300248  6595.61 002668  6008.90 600735  4210.00 600896 海海盛 3826.34 000567  2079.58 603022  1436.75 000038  1232.70 300486  1116.99 000034  944.80	
11-27	634	0	今天食品饮料反而净流入，说明了一切 ，国际资金还在扫货茅台。	茅台下周暴力上涨。	
11-27	604	0	哼，今天充分体现出了茅台的王者风范，大盘跌5.48%，	其他股票满脸跌停走势，而大茅台依然可谓坚挺无比，而且无量下跌，主力洗盘小把戏暴露无遗，坚决满仓持仓，一股也不卖。	
11-27	431	0	涨回去	涨回去	
11-27	940	2	王八看多，反向指标，下跌	王八看多，反向指标，下跌	鬼佬版二林子  
11-27	1493	4	拿稳，拉升前最后的暴力洗牌，没什么好纠结的，	等待黎明。这时候是最黑暗的，	无能帝叶纯觉得很好的视频啊，这算意见不？  两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子;有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。----------------  为毛我的志愿填的都是食品，我超喜欢食品这专业来着，被这么一说，我都不知道怎么办了，上海海洋大学大二狗  新生军训很忧桑有木有啊。。。刮台风吧。。。下雨吧。。  
11-27	1907	3	三大因素暗示茅台只会上涨不会下跌，创新高是必然，不必惊慌	以下三点：  1，近期沪股通持续净流入， 2，本次反弹茅台反弹幅度不够，一直处于蓄势待发伺机而动的状态。 3，临近年末，炒消费，炒白酒，炒茅台那真真是恰逢其时理所应当。  大家炒股一定要将政治，近期新股发行刚刚恢复，你认为上面会让这个股市下跌吗？是想再次停发新股吗？答案是否定的。	好酒。。。好酒。。真乃不喝酒。。。  【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  11月2号刚参加完茅台学院教师招聘面试，还在等待结果中呢……  
11-27	826	2	请把股价超过茅台的股 放在茅台的下面 睁大眼看着它 腰斩吧	如题	中国的酒文化，也应该重新树立一下了  品酒，酒品  嗯嗯，贴吧才来29天时间，有些问题已经很难考证啦，所以应该早记录下来，等到论证结束啦，我给咋们在整理整理，现在确定这个为本吧第一条帖子。  
11-27	899	3	股价超过 是在自残 拿来拿去 命中注定	如题	不知道谁给物理老师画的.  很漂亮哦-0-  你在这也有文啊顶  分配我们组给老师做的-0-  
11-27	376	0	茅台的老总们 中国的股民都期盼茅台迈入300元啊	如题	
11-27	288	0	7幸好石油和黄金白银24小时开市交易,市场交易淡静估计是不开市的原因	7幸好石油和黄金白银24小时开市交易,市场交易淡静估计是不开市的原因	
11-27	295	0	大家睁大眼睛看着 股价超过茅台的会一个一个低下头来 最终目标 腰斩	如题	
11-27	376	0	2016年茅台将成为中国百姓聚餐的首选美酒  沪港通买入最多股就是茅台	如题	
11-27	539	1	最新消息：国际资本悄然进驻茅台股份，6个交易狂扫7亿元。	大手笔，热乎的。	强强 你的交割单呢  
11-27	754	3	中国第一股飞茅台莫属  你的股票价格超越茅台  立即卖出买入茅台 最聪明人	如题	国密没喝过，对汾酒倒是很赞同楼主，青花汾20已经觉得很好了，30还没喝过  学习了，酒评细致全面，并有很多明确结论，对酒友具有指导借鉴意义。尤其“普王子的基酒并没有高明之处，只是它的勾兑及调味上，要胜出绝大多数的酒。”个人觉得甚是。  我怎么不能签到啊？  
11-27	829	5	柘中股份002346今天必有近期新高	002346今天必有近期新高	要想皮肤好，就要用肾宝！哈哈哈哈  3楼是谁啊?!怎么不敢留名!!  。。就算你们女生多也不要这样吧~  哦终于知道你是谁了  加油！！！！  
11-27	351	0	r	r	
11-27	971	3	包钢股份稀土巨无霸，一带一路的铁轨制造商，钍以后发展电能，股价不及别的股一个零头	稀土巨无霸，一带一路的铁轨制造商，钍以后发展电能，股价不及别的股一个零头。暴发。暴发。4元多有啥可怕的，看好就买进锁仓，看不好拿不住就离厂。	外国人卖啥，咱才能买啥。外国人买啥，咱就要卖啥。----  明天继续涨停板！  从120到80元附近，这个范围内，股票自己找  
11-26	956	3	实在熬不过，拜拜了您！	实在熬不过，拜拜了您！	好好的,咋弃了  ……欠我的节操还没还  左一下排的叫啥  
11-26	2602	10	周五，茅台要沸腾，保守说6%以上大阳拔地而起	你看看今天给茅台憋得，要不是大盘拖后腿，茅台早窜出去啦。	大洋拔拟麻劳碧  “铮铮风骨，大爱情怀”——国酒茅台！   赞 你被套了吧现在。。。强强  嗯嗯，贴吧才来29天时间，有些问题已经很难考证啦，所以应该早记录下来，等到论证结束啦，我给咋们在整理整理，现在确定这个为本吧第一条帖子。  贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  蛋  大阳在给你写信哦  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  人长得这么丑还这么自信，一定是土豪  傻逼  
11-26	1333	5	建议公司今年分配方案分茅台洒，半斤装的也行。	建议公司今年分配方案分茅台洒，半斤装的也行。	经鉴定:茅台有钱！  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  茅台酒一支7元  虽然今天本吧被爆吧了，但是同时给我们带来了一个好处，让我们重新找到了真正的本吧第一个帖子和第一个会员。特此修订。本吧第一个会员 @桥边柳LQZ  贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  
11-26	1366	4	我敢相信这次90%以上的散户是被洗出去了，今天大盘鸡若，茅台坚挺如初。	饭前便后要洗手。	什么时候到了3100点  颗颗透量，又要者蜜我  以下是引用股市等于故事在2015-10-05 14:41:11的发言： 如果你已经亏损很大，这里指的是浮亏，也就是股票被深套，那就只能等了，被动的等了。在等的过程中，不要轻易补仓，熊市未完，只会越补浮亏越大，所套的资金也越多。在可以重仓的机会来临之前，就只能装死等机会了。。。  谢谢分享！！！！！！！！！！！！！！！  
11-26	2027	6	茅台接下来一大泼行情286元见，我看能有一大批散户踏空，	我敢相信这次90%以上的散户是被洗出去了，今天大盘鸡若，茅台坚挺如初。	“铮铮风骨，大爱情怀”——国酒茅台！  赞 国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  投资房市10年赚10倍  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  咦，过了一个月，居然踏空了，不过是踏空了下跌  学习了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  
11-26	1019	3	我为什么不买房？它不值这个钱	我为什么不买房？它不值这个钱	变态的小日本  --来自90后新一代进步宣言  人生苦短，购物别缓  明石元二郎不置可否，而是左手揪住猫，右手食指从旁边食案上挑起一大块辣椒酱涂在了猫的门周围。花猫顿时厉声惨叫，疯了似的不停回头去舔屁股上的辣椒，不一会儿功夫就把辣椒舔得干干净净。明石元二郎这才望向山田纯三郎：“山田君看到没有？有人不愿意干棘手的事，那我们就拿捏住他的痛处，让他知道无路可走，那时候他自然会做出合理选择的！”  
11-26	1183	6	倒数25名	目前沪市 还是倒数17 加上深圳的几个 在所哟股票里 倒数25名 说实话 这盘子 这业绩 这题材 股价在所有股票里 倒数25名 这就是中国的股市 ？ 潜台词是 其余几千家公司的业绩 都要好远呵呵 600033我真的醉了。	运作和抱团茅台的 研究一下正直 未来有宝岛回归做背书的 宝岛对面 唯一的业绩稳定的福建高速  希望得到真诚朋友的回复。 首先股价 我们先不管什么公司呀 业绩呀 就说单纯的股价 沪深几千个股票 股价倒数25名 我说句实话 就是个狗屎公司 股价哪怕维持在不要跌倒 倒数100名之内 总可以吧 说业绩 看净资产 看收益 看看酒钢 四环 河蚌神武 太平洋 等等的公司 我真的醉了 说题材 中国想再次崛起 一切的核心问题就是搞定那个岛 一单回归 美军 日本 包括印度洋 还有北极熊 统统的被限制住了 所以 会竭力回归 那么 对面的福建 而且是唯一的高速公路 真的臭不可闻/ 真的不怕其他大资金来抢盘？ 连续2个涨停 说实话 是超强股的表 再装 那也是超强股 实力摆在那 就为了4.3下方 手机筹码 这心胸 这买卖 记得当年运作永安林业 那个庄节 佳能 结果呢 从6.11开始的连续涨停 及时新庄节强行抢庄了 弄的 公司竟然中午 临时停盘了 辛辛苦苦 为他人做了嫁衣。 工行 平安 茅台的扎堆国家和基金资金 怎么也懂点正直吧  反复出现福建高速的提示。 超级资金 应该想明白的 股价便宜 翻倍也才8元 而且有政策作背书。 本身公司业绩还稳定 有的垃圾公司 一个题材 能上天关键福建高速 那可是事实在在的业绩呀。  倒数。  15天。  可是，那天我早班。  43天.....   啦啦~~  13.一杯热水和一杯冷水，同时放进冰箱，哪个先结冰？ 罒罒答案后续贴出  
11-26	1201	4	弱弱002346柘中股份怎经得住大鳄扫单买蹂躏，只有井喷了	弱弱002346怎经得住大鳄扫单买蹂躏，只有井喷了	前排顶大师！  下周更新.....51结婚的太多..  ^_^O(∩_∩)O哈哈~  
11-26	2297	3	包钢股份才是稀土巨无霸。一带一路铁轨制造商。	才是稀土巨无霸。一带一路铁轨制造商。	人家稀土转型关你鸟事，你这走势不就一踏踏实实的钢铁股吗，忽悠人家这么长时间了，还会有多少人相信你们的鬼话  《爆 中航重机600765 将与 中航动力 中航动控 成发科技 四股合并 改名 中国航空发动机集团公司 》今必狂飙涨停！  反正俺不卖，越蝶越买，逐步摊低成本  
11-26	1416	5	庆幸卖了茅台买昆仑万维.迅游科技.浩丰科技.赛升药业.真视通	五次新牛股,成了摇钱树股,	我的天 我看到了什么。。。  萌翻我  ——十五字十五字十五字十五字十五字  那个位置还不错！  一个人听朋友讲了一个笑话，笑破肚皮到医院去救治，医生不相信一个笑话能有这样大的威力，就让这个人说出来。结果医生听了以后狂笑不止而离开人间。结果这个人被起诉，在法院讲出这个笑话的时候，整个法庭人都笑翻在地，晕的晕死的死。于是他成了名人被媒体争相采访。这个笑话就一句话：他说他相信爱情  六野明珠?于?2015-06-27 21:04?发表在?3楼只是没有实现都会实现滴  
11-26	2574	7	是的满仓了，没有永远的敌人，没有永远的朋友	只有永远的利益，做一个成熟耐久的优秀投资者	王八强！  不好，王八满仓了，快跑。套死这王八。  这个家伙终于说人话了。  超尼麻老币  错，你会被市场消灭的  积极的生活。当被一件事情阻挡就应及时的抉择，然后处理这件事情。因为拖着这件事不处理就不会积极。  
11-26	1546	4	散户比我们机构最大的优势就是1秒钟之内即可满仓，	茅台新高285圆，今天213巨大的利润 ，满仓	最讨厌一跌就割肉的散户，不适合炒股  ? ? ? ?万事皆有因果，做事须知欲速则不达，生活中做事如此，投资也是如此。?  ? ? ? ? ? ? ? ? ??  降息的效果不能只盯着存钱的散户，，，企业贷款，房地产，很多都会受益的，炒股的人才多少啊全国13亿人呢，，，，  请教各位大神，这说明了什么？  
11-26	1010	4	大家说说贵州茅台后期走势会如何?	在股市这么久,最佩服的就是大V"无敌操盘",一直提供各大股界大亨的付费博文供我们这些小散户参考,即使发表观点错误,也会及时改正,不会像有些博文直接消失不见人.	咱们大确山好吃的小吃还是很多滴  没琢磨什么大件，嘿嘿。  对方越是不想听什么，我们就越是要说什么。  引用lining1的大作： 多研究问题，少议论高手、大师 说的对！  
11-26	973	3	越安全的股票越不涨!	耗尽了股民的向往和耐心!	幸福大叔，偶会天天来踩踩的~是不是觉得很开心，这么快就做大叔了呢？   偶喜欢看那些关于大势，现在政策，或者外国主要证券市交易所的涨跌，或者再加个债市分析，再加个现在的利率变动情况。   幸福，如果这些都有就太完美了，不过，我真的不知这些资料可以在那儿看。   能叫你幸福大叔的，就只有我了，所以我下次不储名。   我是燕。  
11-26	1199	2	贵州茅台即将连续几天暴涨，轻轻松松夺回两市第一高价股的宝座！	悄然超越,成两市第一高价股,上一次也有超越，结果连续几天暴涨，很轻松夺回两市第一高价股的宝座！因为两市第一高价股只属于	我是专业千斤顶，我顶顶顶！  我喜欢啊，请继续 支持你  
11-26	2044	3	猜猜茅台排第几？	猜猜茅台排第几？	学姐太胖大家不要吐槽好嘛。毕竟人家已经快毕业了  猫科动物爪子像个逗号，  犬科动物的爪子  
11-25	2468	4	IPO新股PE23，茅台PE16，不用摇号	投资最后是看估值的----市场会纠错的！	我觉得应该不会跌，因为好多机构，私募，基金，都还没大幅度加仓进入，为了打新，他们会加仓的，这样增量资金会进入股市，利于股市发展  A股会暴跌吗？假如暴跌了谁脸上无光呀？放心吧，不会暴跌的，这一两个月国家队精心画的k线，是有国家信用在里面的！  你以为买了茅台就是价值投资了？可笑  
11-25	2065	4	人民日报称3万多亿养老金2016年入市 低估值蓝筹有望获得追捧	茅台比IPO新股便宜，不用摇号	人民日报称4000点是半山腰！  明天哪个板块领涨？  养老金将带动万亿资金入市 将利好低市盈率优质稳健中盘蓝筹股等2015年08月23日 17:20 新浪财经　　新浪财经讯 国务院印发《基本养老保险基金投资管理办法》；办法明确：投资股票、股票基金、混合基金、股票型养老金产品的比例，合计不得高于养老基金资产净值的30%；参与股指期货、国债期货交易，只能以套期保值为目的；办法自印发之日起施行。　　总量3.5万亿的养老金，按照30%的比例投资股市，有望带动万亿资金入市；长线资金的入市，从历史时期可以看都表明此位置是市场的阶段性底部；巨量资金的入市，将利好低市盈率优质稳健中盘蓝筹股等。例如：潜力标的，长源电力（000966）真正的国企混改概念，全年8至10倍的动态市盈率、真正的价值投资+国企混改=投资长源电力发财。。。。。。。。  下跌毫无阻力，摧枯拉朽，势如破竹！人心散了，没救了，A股已病入膏肓...我于五千点时就力挽狂澜托市，但没抵挡得住汹涌的抛盘，我对不起人min,对不起zu国对不起dang！  
11-25	1711	2	经销商又提价了，这过年提货还要预约	怎么回事	叔叔 我们还是约吧  降价好啊 海淘好心酸好累的  fzhenghui  珠海卖店现货啊，32G我这边没有啊  
11-25	1692	3	涨就卖，跌就买，在涨跌中增加股数	涨就卖，跌就买，在涨跌中增加股数	股票天天跌停，什么意思，庄太黑  明天肯定涨停！否则我去裸奔！！！！  人民代表和股东投票一样  
11-25	1540	4	我想我这辈子都不会买房，因为我已经有了一套别墅	我想我这辈子都不会买房，因为我已经有了一套别墅	楼主手续怎么那么快，我们5.30买的房，7.15做的监管，现在才刚过户，红本没下来。。。速度好慢。。。楼主的是红本在手么  小迷彩魂 发表于 2015-1-22 06:09 PM  广州市买房的条件:  (1)广州市户籍居民:夫妻双方及其未成年子女在广州市所拥有的房屋的套数不超过2套(不 ...  纠正一下：  非本市户籍居民家庭限购1套住房，并要求提供购房之日前5年内在本市连续缴纳3年以上个人所得税缴纳证明或社会保险缴纳证明  是三年  后面没有费用了呀！所以就过水电了！[wzbylp2008](2015-08-06 16:50:09)尾款没放就给你交房了？？这样的业主真心很好啊！[纯净水矿泉水](2015/8/6?16:48:29)接下来就比较顺利了23号批贷款30号领证31号抵押，收房过水电8.1号打扫签了合同15号整理租了出去。没有签家私合同，花了500块买了原业主的两个空调一个热水汽。原业主挺不错，很快就和我过了水电交房了。  事实证明，中介都是满嘴跑火车的。签合同前说的天花乱坠，事实上压根落实不了。我们也是没经验，中介费也没谈下来，就打了个八折。1中介说可以高评至少330万，多出钱评到350万没问题2公积金组合贷没问题3贷款折扣9.7折没问题我们充分相信，大笔一挥，签了，财产清单也没列。交了20万的定金  
11-25	2997	8	逼空也！茅台王者归来？yes！	最近大家也是看在眼里了吧，大盘属强中强，经管很多分析师极力看空这个大盘，但A股用强势突破走势给了他们一记响亮的耳光，其实每次调整都是很好的逢低建仓的好机会。  今天更是有一股神秘资金狂扫金融股和茅台；看大盘挑战4100，茅台将必创出新高，将冲击286元。  茅台今日收盘价格212元，那么茅台上升空间可谓已然巨大，对于踏空的大资金投资者，茅台可谓进可攻退可守的最优质投资标的。  祝大家发大财。	左右挨耳光的家伙  我。。。勒个。。。去，楼主把另一反向指标的台词给抢了。。。  勒拟麻绸鼻    赞 真是聪明，其实这就是咱们家人自己开的公司，欢迎来玩  华丽归来！！！！  在潜水，看大家的帖子····  卧槽这标题一看真以为我制王者归来CARRY烂泥来了  
11-25	1637	5	越安全的股票越危险！	越危险的股票越安全！	已经没前排了  估计朗动的发动机要报废了  我去 人没事吧  千万要小心啊，安全可不是闹着玩的  绑定 这是哪儿吧？  
11-25	5632	9	茅台高位滞涨半年，真以为是在吸筹吗？	用脚想一想就知道	茅台都算高位，哪特力算什么位？  周五提到的300113顺网科技、300096易联众就当送给有缘人的红包了，互联网+ （医疗、金融、物流、教育、等等）会贯穿今年，希望与楼主共同努力，寻找红包的机会。  这篇写的还不错  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  朋友现在已经不能做空赚钱拉，你卖力唱空是为了跌下来买吗？  万科高位横了不是更久？看茅台的股价，还要把货币贬值算进去。现在的100元，是当年的100元吗？  多谢老师指点  ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?感谢分享观点 ? ? ? ? ? ? ?  ? ? ? ?  
11-25	1573	4	日渐发散的筹码终究撑不起你那高高在上的股价	筹码出尽后的轰然倒塌，神话终将破灭	最基本的套路  汇金股份领涨高送转填权概念股，互动娱乐、硕贝德等涨势强劲。本周115只个股分红，其中顺网科技送转股比例最大。  大家早上好。  楼主 请给来个通达信的吧  
11-25	1518	5	董宝珍天天失眠！	他实在不明白为什么其他股票涨上了天，他最爱的茅台走势却如同蜗牛！哈哈，像他这种老年人思维固执已经不适合在股市中生存了！	支持越不二 支持桃海  人海茫茫 世界这么大 你能找到家 吗  不愿意自己揭穿 这是我对自己的惩罚  我是一过夜里12点就兴奋，白头发都多了，以前几根，现在几十根。  哇 打姐 昨晚睡得好舒服 早早睡着了  
11-25	1257	4	已经伦为2线高价股，垃圾。	已经伦为2线高价股，垃圾。	真豪！！镇楼图就是战争图！  赶紧出来给我个解释，不然该换人了  啊普 啊普  不放在脸旁开张合影嘛  
11-25	1644	4	老子还是骂一句，价值投资第一高价股是这个鸟样	价值投资就是懒人笨办法，所以经常被超越。小编莫删我贴可好？cnm	来吧··我现在在成都  隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此 隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。  @take4me  哈哈哈  最帅比的人是谁啊？  当然是 啊啊啊 啊九啊 ！  
11-25	1428	5	这样会出问题	资金在创业板小盘里炒了5-6年，创业板市盈率186倍，大盘股国有企业大盘只有10倍这样震荡长时间不大幅度上涨，在创业板里磨蹭，迟早会大幅度下跌【创业板和新股价格是10-5年前的5-10倍，只有大盘股价格还在5年前的二分之一。不改变大盘上涨方式。迟早完蛋。	5.12日 是纪念2008.5.12四川汶川大地震 已经四年了 四年了  人民币这些年在国际市场上升值了，但是在国内市场上却在贬值，所以农民种出的农产品价格高于国外进口的同类产品。于是农民种地的积极性没有了。种粮不如卖粮，有专家说过：市场经济嘛，既然种出的成本高，干脆就别种了，买国外进口的划算。去他奶奶的专家！  如果中国的农民不种粮食了，国外的粮食不涨价，哪公鸡都会下蛋了！  油都这个熊样的 环保不环保的 与我们开车有毛的关系啊 为毛让我们开车的来拿这个钱 唉  都曝光啦，还某厂  我都不知道什么情况  
11-25	1213	6	想买002716	想买002716	唉好人一生平安  怎么都没有大神指点啊？大神们都去哪了？  我们学校超市里50的卖37.8吧,其他见过的大都打八折  北京化工大学教育超市,北三环东路15号  rgegreg  做的就是有钱人的生意……- -  
11-25	1737	6	满满的传递正能量，拯救散户慈善活动准时开始 ，	谢谢	散户快清仓，来得及  我若再笑你么，别人会说我欺负中老年人，我笑两声不说话了，哈哈  大笑 大笑 暖()  blx什么的真的是够了。牛桃现在已经很稳定了，不管是私下里还是台面上两只都黏的很，这是别家求也求不来的。如果有人非要因为一些节目而钻牛角尖的话我真的想说你是不是太独断了，这个组合有12个人不是两个人，他们总不能只和对方交流把剩下的兄弟都隔绝在外吧，真以为在拍偶像剧吗。如果你blx的话 牛桃血红图 血红事件够你看了，亲就别再往死角里钻了，你只要知道他俩的感情不是一朝一夕就能够养成的，而是在我们还不认识他们的时候他们就已经开始了这种 依赖与宠溺的甜蜜循环。饭上他们，就请相信他们，也相信你自己所看见的，所执着的。 晚安。  Jude Stringfellew 还为Faith建了一个博客，网站月点击量高达75000次，每天还能收到300多封粉丝寄给它的电子邮件。  而且丢那包裹上的箱子袋子什么的信息一定得划掉撕碎才丢 怕别人打你电话查你的信息然后骗你家人你怎么怎么了  
11-25	1596	4	国际黄金1200点避风险情绪升温,低估值外汇优先,国际黄金上冲破压力线	国际黄金1200点避风险情绪升温,低估值外汇优先,国际黄金上冲破压力线	1. GOLD（黄金） 行情回顾：  黄金上个交易日最高点1614.92；最低点1560.65；波幅1405点；复杂小幅。 行情预判：  今日重点关注下方支撑1590.21；1576.46；上方阻力1615.40； 1635.01； 风险提示：  财经事件：   无重要事件  重要数据  无重要数据 操作策略： 今日操作建议在1600.00进场做多，止损：5美金；目标1610.00；1615.00； 如果在1610.00受阻做空，止损：5美金；目标：1600.00；1595.00；  想起昨日雾中荷花，层层水烟缭绕在湖面，在我没有到来之前很多人都举着长枪短炮对着一荷一草，盯着取景框全神贯注按着快门线。阴沉的天空没有雨，有人用喷壶在荷花上洒了些水珠儿营造场景，有人相互挨肩看着彼此摄下的画面。  紫烟 发表于 2015-7-24 16:16 好像还有板凳 板凳是给人留的  
11-25	1245	3	别耗尽了股民对你的耐心和向往!	向,,，,学习学习吧!	就这就精品了？  不该给自己找麻烦  
11-25	1598	5	破烂股，真是服了，天天阴跌。走了	破烂股，真是服了，天天阴跌。走了	安红绿灯应该是好事，但是要科学设置，路本来很窄，在不妨碍非机动车和行人通行的基础上如果允许机动车借道行驶的话可以有效缓解堵车现象。学府路和青城路口自从安上红绿灯后有效的防止事故的发生，但是自从安装了摄像头，上下班时间堵车严重，非机动车道即使没有人走机动车也不敢借道行驶，这是堵车主要的原因。再就是田盛园小区门口离着红绿灯比较近，车辆出门左转弯不加塞的话的确是很费劲。  别人的世界。。。。。  LZ，我和你一样一样的 遇见老哥之前，我也是不看真人的  继续双跨双和怎么样？  
11-25	1196	3	茅台庄家在找死	茅台庄家在找死	没出差过没喝过茅台的人到此细细品读来了！  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  =======================================================================  以上，吧规来自2013年10.26修订版，以后按照此规定执行。对于遇到的问题及时修改。此贴禁水，如有意见与建议，欢迎吧友在楼下回复。 祝您在这里玩的愉快。  茅台学院吧务组  2013年 10 月 26日  ====================================end====================================  
11-25	2405	4	贵州茅台第一把交椅让位	、、......	清仓了，换沱牌。  好贴，涨不少知识。  不错。值得学习啊，顶一个  很好很强大，回去散播消息去。  
11-25	869	0	弱	弱	
11-25	1841	5	今老百姓大药房涨停板了下个贵州茅台接班人。	今大药房涨停板了下个接班人。	于是你又水了一贴  原来的黑酱好像是国宴，之后延伸出不少纪念和特供品种，最后成为某种权力比拼的象征，对不？  我在这个吧才发了200多个贴，离吧主还有好远  本贴唯一一个不推荐的评价： 经查实：标示位置大大部份不是在山顶上就是在下跌途中，这个指标害人。  我不想举报你，这么无脑的评价得晒出来让大家看看！！！ 我想你就是我不分享指标的最大原罪！！！！！！  [ 本帖最后由 笑君 于 2013-8-21 05:04 编辑 ]  请问大家有什么看法？我绝对喜欢这个帖子&quot;  
11-25	1737	6	避风港=17.3元上海迪斯尼开业在即电气集团上市大收益的柘中股份002346	避风港=17.3元上海迪斯尼开业在即电气集团上市大收益的002346	每次通过电话总是说不完的话 谢谢你包容我的脾气 我也希望自己越来越理解你 和你说话能忘记很多 好像整个人都变了 嘿嘿嘿 嘿嘿 要一直这样子  其实一直没有说 多么希望最后我们在一起过日子享受生活  这几行小字配的，温暖温馨又温情！  想了想，置顶吧，虽不知老师是男还是女，也不知老师的多大年纪，素不相识，却因同是一种喜欢在海上漂流的物种，同样喜欢宁静，相逢不问彼此的过往，仅这一点，置顶留个纪念吧。   这张也是同一天拍摄的，喜欢一个人去海边听海风吟，看海鸥飞。。。  无泪，可是有太多泪了，可惜被那个软弱变态的男人伤害了。看似无泪，其实心里很苦，有太多痛，希望有一个人可以好好爱她，带给她想要的温暖。她总是说我的身边有她，可是她还没有我恢复的好，可能是我比她要久很多吧。我心底的那个人也没有时间打扰我的生活吧。泪，加油，一定要真的无泪  或许大概是吧！哈我头像你一定会喜欢&amp;^^  雨停了,  喜欢摄影的人,  都知道,雨后是最好的拍摄时机,  可心中的低气压仍挥之不去,一点都提不起劲儿,  还是散步去吧!  
11-25	1097	5	上海迪斯尼受益者：最小盘电气设备002346柘中股份	上海迪斯尼受益者：最小盘电气设备002346	呵呵，电这一块我可是弱项啊  谢谢楼上的夸奖。你的关注热心和高频的点赞有目共睹。祝你进步愉快。  收下了，备用  给予大力支持  
11-25	1726	5	茅台假酒太多！	茅台假酒太多！	据桥边柳LQZ解释:以下图片是他上任吧主和卸任吧主的具体时间，此时本吧就他一个人。  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  朋友毕竟告诉你真相了  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  【未知的前世】  对于本吧何时建立现在无从考究，建立者是谁也无从考究，现在只能看到发的最早的一条帖子是2013年8月1日，贴吧ID：@那个姐姐真漂亮 ，这是本吧的第二位会员，不知道她进本吧前是什么状况？  
11-24	2239	6	向股吧里勤奋的股友致以最高的敬意[献花][献花][献花][献花][献花][献花]	向股吧里勤奋的股友致以最高的敬意我们必将创造辉煌的未来 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花	感谢，期待！！    抄底 顶，好人一生  银蝇座--迪奥  避免隐患再发生！！平时生产真的要多多注意安全啊！！  
11-24	2345	3	今天买了茅台，不求涨停，求涨三个点，明天卖！	今天买了茅台，不求涨停，求涨三个点，明天卖！	没有啊，，可能是个人原因吧。。。  4.如果别人给你拍照，若不是实在不想拍，就不要挡镜头（我是有原因不能照），又不是ET，遮什么遮，大方一点，说不定会有桃花运 5.对吧友要热情，不能因为性别排斥别人或爱理不理，典型代表：幽夜，小玮。要认真听别人讲话，听不清也不要中途打断，最好微笑着看着别人的眼睛，尽量不要闪躲，要自信  真正的“国粹”！祝福茅台酒越来越棒！也希望能越来越亲民！  
11-24	2658	9	王强饥餐主力肉，笑谈渴饮主力血（茅台要崩盘）	散户好朋友，听哥话，茅台不行了，别坚持了，最后人财两空。  怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。 四十功名尘与土，八千里路云和月。 莫等闲、白了散户头，空悲切！	把这个庄托抓起来，四处散布谣言误导投资者。  我今天买了点，实在等不得。楼主不行啊，这么多天5个点都砸不了，再等你砸，市值更难做  等会叫你拉  哪来的野男人  苏轼-念奴娇   赤壁怀古   大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。   乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！   遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月?  儿童散学归来早，  忙趁东风放纸鸢。  楼下最喜欢哪个季节  等什么  
11-24	1922	6	投资茅台的所有人，能长期投资茅台的人，智者	投资茅台的所有人，能长期投资茅台的人，智者	茅台酒一支7元  不喝兄一般比较客观，顶下。  不喝酒兄一出酒评，速来围观学习！  上面3位滚回永泰能源吧里去。  不管是什么原因也不能伤害他人生命。杀人偿命，罪有应得。  
11-24	1923	5	绝望了，5000股今天全卖了	绝望了，5000股今天全卖了	10年后，你就会明白，你现在卖出的是一堆金娃娃。  救命好赞／_\…… 敢问LZ是怎么把留白刻的这么平整／_\  Neru预订的第5枚出炉了  六野明珠?于?2015-06-27 21:04?发表在?2楼厉害，我老公的计划本来也是这你是女的？？？头像。。害人呀  
11-24	8244	58	第六感觉告诉我	第六感觉告诉我	贵州茅台 500893  贵州茅台 500893  了  加仓 缘来是用 口口 加的。无语了牛  不错，学习中  支持，正好缺一个自由言论的地方  支持，正好缺一个自由言论的地方  这个行情再胡乱操作真的要坏菜，去参考一下别人的好的多  简单几句话，怎么操作大概有个思路了  是啊，现在这个行情再胡乱操作只能更糟糕，还是多请教别人的意见比较好  了  加仓 支持了  支持  最近我都不知道如何操作了。真有你说的那么好 我也去下,学习去  非常靠谱的,赞个  了  加仓 支持一下  支持一下！  分析的一针见血  分析的一针见血  说的在理，加了  ，我是清晰了，谢谢提醒  我是清晰了，谢谢提醒  不错，学习中  赞 支持一下！  支持一下！  支持一下！  支持一下！  支持一下！  支持一下！  支持一下！  
11-24	1441	3	第一高价股让位	第一高价股让位	因为是附图的，看这些古风俗的画的时候会忍不住想到新红，呵呵，所以今天就来贴贴那些让我想起新红的细节吧，忍不住觉得新红真是古意十足~（赞！）  再来一张：（虽然是活动图）  
11-24	967	0	然并卵啊，哎！	200多元的票，每天就这么1个点不到的空间，上下玩，有意思么？不玩了，全部卖出，88！	
11-24	3305	12	茅台2只跳空高开的大缺口引力很大，早晚得补。	茅台2只跳空高开的大缺口引力很大，早晚得补。	要下200啊  为什么 最好补160  周K线也有跳空缺口，也早晚得补。  其实补比不补好，否则难涨。  那我赶紧跑还来得及  心碎 历史上茅台的走势是有缺必补，时间快慢而已。现在下面的两只大缺口？  小子还穿上衣服了   没事，多会儿能看多会儿再看，我就是想分清这些缺口。  大盘都不能看到啊？你试过“测速”，然后选择最快的行情重新登陆没？  快跑吧！  急功近利是炒股的大忌。 ? ?? ? 无论是新股民，还是所谓的高手。大多都以为自己能在短期内在股市里获得暴利。以短线能追上短线的强势股为荣。以能推荐短线黑马为最高的境界。 ? ?? ? 1990年以来的投资经验告诉我： ? ?? ? 散户炒股第一要点是看先准趋势。大势好，牛市要重仓参与。熊市里一股都别买。 ? ?? ? 散户炒股第二个要点不是找黑马，大势好，所有的板块都会轮到长，能把握住热点的轮换当然好，不能把握热点，就潜伏进一个没长过的底部板块股票里即可。假如一定要去追热点，也得追刚刚底部启动的板块个股。而大多数热点，等你散户看出来，往往已经在走最后一波。所以散户高手的特点就是赢得爽，输的也快。刨掉手续费，往往获利很少，最后只是过了一把炒股的瘾罢了。 ? ?? ? 散户炒股第三个要点是要守的住自己。散户的优势就是有时间，资金不是贷款借来的。你不必在乎资金时间的成本。散户最大的优势就是能在底部瞬间满仓。 ? ?? ? 底部的股票没有一个主力是不折腾人的。目的就是要把散户洗出去。而一旦洗盘结束，就会一飞冲天，让你赤脚也追不上。  引用: 原帖由 @顺势而为20 于 2015-2-13 13:07 发表   丰境 谢谢版主果果  每个人的思想、追求是不同的，每个人各个阶段的思绪亦是不同的。人气是慢慢积累的，起先都有个观望的过程，技术交流和情感认同要靠时间来认知。只是顺口一说，希望别嫌我唠嗑太多。  稳健盈利，落袋为安 短线操作 波段为王  估计在3400-3500杀回。天天大涨麻痹大意了黑周四也不黑啦。  
11-24	2454	6	实在垃圾，走了！不涨的票就是垃圾！管你业绩再好。	实在垃圾，走了！不涨的票就是垃圾！管你业绩再好。	2L和5L的很好啊~~~  三水大帝要去哪  刷楼怕小黑屋了- -  我日万峰他妈 我日他老婆 试问大家姚晨是演貂蝉还是演西施啊 他凭什么这么说她  万峰就一个垃圾  妙，不过我有俩问题：我怎么觉得你游戏有点慢 2你为毛没刷红刀？？  
11-24	1829	5	垃圾不解释	垃圾不解释	最后对家打了句 素质  什么视频？能发下么？  哈哈哈哈哈哈  单挑尾中，不解释  -wHy./BcVionm,!  
11-24	2395	10	茅台来个10股送10股转10股	茅台来个10股送10股转10股 行不行	今年分别让 全通 安硕 暴风踩了一脚 现在中文 浩丰 创业又要踢一脚  业绩好的不如讲故事的天 天 天哪，基金和小散相信 外资不信  完全同意  卵用  等到注册制度实行，茅台的价值就出来了！  好久嘛？  灰庭！！！！？？？  我家的傻逼狗狗  【费翔】这是一张珍贵的照片！50年代，一个中国女孩在台湾大街上被一个美国大兵偷拍。照片上的女孩儿非常气愤，恶狠狠的看着拍照的美国小子。她叫毕丽娜，来自哈尔滨。他叫费伟德，是一名驻台美军。这是他们第一次见面的情景。后来他们相知相恋，1960年的圣诞节，他们儿子出生，名叫做费翔。  
11-24	3133	5	大家猜猜茅台退市再IPO的话股价是多少？	大家猜猜茅台退市再IPO的话股价是多少？	别说什么IPO重启，自己看股东数据70%多的流通股在散户手里，自己想想会怎么样？  查查当初如何上市的  股市倒了就好了，从新开始  这是明显的空壳公司，却能上市，真是奇葩  自古2楼出**  
11-24	2080	4	磨机神马眼闭买任性买	603885股东大会通过10送10派6元.磨机神马眼闭买任性买	楼楼。我没墨了。休息休息。你也整几句吧。。。我来学习学习。支持  路过，水一个  指的是一些标题奇怪（？）的帖子……这没有=v=  爱是神马，歌挺好听的，人也漂亮。  
11-24	1177	5	茅台雜種每天陰跌	茅台雜種每天陰跌	酒好，品酒贴更好！ 受益匪浅  08王子好喝，也要看楼主运气能搞到喽！  豫东明珠，中国面粉城  这等王子，有多少偶收多少。。。。LZ偏爱珍品王子，就换给偶  
11-24	1528	5	垃圾	垃圾	它自己长个拉屎的狗脸，还说人家丑  不喜欢可以退吧啊  好厉害哦，现在吧务都好厉害啊，吊死个人了  无敌了。。。。。。  
11-24	1545	5	你那里下雪了吗？面对寒冷你怕不怕？	你那里下雪了吗， 面对孤独你怕不怕， 想不想听我说句贴心话， 要不要我为你留下一片雪花  清仓。谢谢/	一个地方 相隔几天  最美的不是下雪天，是曾与你一起漫步雪中那一刻（话说我也是偷来的）  楼主好久没见你。  不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。 没人能为你承担所有的伤悲，人总有那么一段时间要学会自己长大。转个身，让自己快乐那才是最真的。我以为我害怕的是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。  小时候抓一把雪放娃们衣裳里头  
11-24	1874	5	难道有人在做空茅台？吗	晕 好像是吗 。。。。	华窖我家还有，不过市场上见不到  学习了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  这个总结来得很及时，我正在看我的07年王子有没有跑酒，不如今年春节拿出来试一试吧。  11月2号刚参加完茅台学院教师招聘面试，还在等待结果中呢……  期待再细分出两三百、四五百的酱香酒标杆。更期待百元左右的浓香酒标杆  
11-24	3405	5	“贵州茅台集团直销”广告需小心！或涉嫌虚假宣传	原标题：遇“集团直销”广告需小心！或涉嫌虚假宣传  　　荆楚网消息（记者李柯 实习生容书慧 通讯员程喆 王维）11月23日，记者从湖北省工商局获悉，在湖北省内直属媒体发布的酒类广告中，涉嫌严重违法360条次，涉嫌违法率达4.44%。  　　自新《广告法》9月1日实施以来，湖北省广告监测中心共监测酒类广告8108条次，其中涉嫌严重违法360条次，涉嫌违法率4.44%。监测发现部分广播电视出现以知名酒类生产企业如：集团、四川集团等名义低价推销各类白酒。其中部分广告涉嫌以“傍名牌”或疑似新闻报道的形式误导消费者。  　　湖北省广告监测中心提醒消费者，如遇“集团直销酒，直供价998元/箱，购两箱再送1000元话费”类似广告，需小心，该类广告或涉嫌虚假宣传。  　　为加强消费者辨别酒类违法广告能力，湖北省广告监测中心总结了五大涉嫌发布虚假违法广告模式，提醒消费者避免上当受骗。  　　商品称谓不实。涉嫌虚假违法酒类广告中宣传的酒类名称含糊不清，使消费者误认为是其他著名品牌酒类，广告宣传名称甚至出现与检验证明或者卫生证书上标注的商品名称不一致。如：广告只是模糊地宣传产品名为“水晶瓶52度白酒”，让消费者误以为是五浪液高档酒。  　　企业名称不实。涉嫌虚假违法酒类广告往往以生产企业的名称代替广告主（经营者）的名称，笼统地使用“茅台集团”、“集团”直销等名义误导消费者。如：“集团直销酒，直供价998元/箱，购两箱再送1000元话费”等，实际销售的很可能为贴牌低档酒。  　　嘉宾身份不实。涉嫌虚假违法酒类广告中往往出现嘉宾，但身份不真实，表述不清楚明白，如:声称“茅台集团XX酒销售总监”，却无法提供“茅台集团”出具的身份认可证明。  　　活动促销不实。涉嫌虚假违法酒类广告中发布虚构的降价促销，宣传“破例”、“特批”、“限量”等误导消费者的内容，以虚构的原价或者不存在的“定价”、“出厂价”、“指导价”等误导消费者。如：“原价XX，现在只要XX，买一箱还送一箱”。商家在广告中宣传原价，却无法提供降价前一周内在同一销售场所有票据的最低销售价格证明。  　　实时连线不实。涉嫌虚假违法酒类广告以虚假的直播连线，疑似主持人与广告主采访对话形式，虚假的实时订购信息等欺骗和误导消费者。如：广告中主持人说“还有最后5分钟，商品马上就要抢购一空了，刚刚一位张女士一次就订购了8箱，还等什么，赶紧拨打电话吧”。  　　湖北省广告监测中心提醒广大消费者，提高对虚假违法广告鉴别能力，需切忌盲目相信夸张虚假宣传，特别是有违日常生活常识的广告，以免给自己的身体健康和财产造成损失	大家要相信天上不会掉馅饼的，你自己想想不付出多少时间哪里会有几百的收入。我做兼职也是一天才几十块，时间多钱才多的。。。兼职都是多劳多得的  你好，说道假货，我这里上传一张图，吧主看一下，评论一下这是不是骗人  网购下单，很多商品不一定都有“7天无理由退货”的服务。  说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，有人就会说你这不是混经验吗，我TMD转身一巴掌，你这不是废话  在宝龙里面么？哪家啊，楼主直接去工商局投诉呗或者直接报警，太坑爹呢  
11-24	1328	6	贵州茅台狠狠的跌吧，爹来抄底了	狠狠的跌吧，爹来抄底了	这是我的首发名单，我用萨利打的后腰，因为fifa里面我觉得萨利打后腰很强悍，所以我没得遵循实际阵容，用的萨利，其他位置没得乃变化。  原来的黑酱好像是国宴，之后延伸出不少纪念和特供品种，最后成为某种权力比拼的象征，对不？  郁闷啊，现在年纪大了，人变懒了，非常想玩有中超补丁的FIFA，但我是在PS3上玩，补丁很少很少，所以一直都没找过，不知道有没有。。。。  看来这又是个精华帖  我喜欢啊，请继续 支持你  
11-24	1337	3	是该买些投资金条的时候了 会上300元每克	是该买些投资金条的时候了 会上300元每克	自以为是的幸福---可以平静的温馨的活一辈子 不要大喜大悲  [audio][/audio]  [at=]@注定背叛的[/at] 二楼开始从吧主写的，不然被踹多划不来的，今天是认识你的第387天，虽然有二百天没说过话 一转眼就过去，学习就不指望你啥了，逛好玩好。照顾好自己  
11-24	1473	3	老百姓大药房复牌，冬天一把火。	大药房复牌，冬天一把火。	形成鲜明的对比  老百姓支持！  赶紧找销路才是重点！  
11-24	1299	4	看看铁岭新城，超低价股，000809传媒娱乐注入必定股价上涨	看看，超低价股，000809传媒娱乐注入必定股价上涨	公司转型可以，本山集团还是不要了吧，大忽悠也不好听，其实转型殡葬行业蛮不错的，广林墓地。  每年又多了3400万利息，如果土地卖不出去又多费用就是利空，关键是开发的土地要有人买。可以卖出去借钱就是好事。。  不打自招、果然是本山传媒  青风钓客:美丽的铁岭新城，环境优美，景色漂亮，清晰透彻，拍摄精彩，欣赏。?(2015-06-20 09:56)? img: images/back.gif谢谢总管老师加精华鼓励！问好！  
11-23	2791	8	茅台反弹将在本周内出现	茅台调整蓄势已有十天，基本到位，反弹随时可能发生，当然不排除出现突然下探210这一整数位支撑平台，如果能这样倒也是好事，可以趁此加仓。反弹高度预计在226-229间	趋势向下，有点难  必须的  226的本，一直解不了套  根据31楼截图以及贴吧楼管委会消息:茅台学院吧创建成功于2013.3.24日由吧友桥边柳LQZ创建。  不错的啊。。。。。。。  顶一下表示支持，让新人看到点好东西！我要把精品贴都顶出来！  春有百花秋有月，夏有流水冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时光。  好单位，喝好酒，好喝酒，可惜只有羡慕之心啊，牛叉。  
11-23	2014	4	酒能拉一点更好	酒能拉一点更好	你是 咋知道 XIXIA吧的？？？？？？？？？  珂芮晚安。想你。想念你们。  24   【忘記了也許更好】  小鬼头与小狐莫名其妙的出现在森林中，又莫名其妙的好像中了邪，看的我也莫名其妙。  
11-23	1172	4	领导的期待	领导的期待	早已麻木，无话可说  唉……每天路过，深受其害  大家都来看看  
11-23	1778	4	凑点市值。希望抗跌，调整白酒能拉一点更好	凑点市值。希望抗跌，调整白酒能拉一点更好	美国CEO发来贺电谢谢大大植树对世界的贡献  我不知道我们还能这么好多久 但我希望是在我离开这世界以后  昨天我梦见某个影子了！为何下个场景是我看到我自己站在那里哭泣？  跟别人的沟通出现了问题，有点无力了！想去陌生的城市看看蓝天白云！  
11-23	1775	5	马克	马克	韩boss萌萌哒  -----二十年后，你逾不惑，而我尽知天命，到那时 ------希望我依然可以坐在台下，听你唱歌，为你鼓掌  挺你无需多言!  楼主大人神剪辑啊，和BGM很搭哦~我们的舞王户主啊~  果断刘明 ——孩子睡觉老踢被子，幸亏被我及时发现打断了腿，要不然肯定感冒。 ——来自NokiaLumia920不平凡不跟随 ——来自NokiaLumia920不要嫉妒我总有新欢  加油啊~!晕~~  
11-23	1887	3	也是中科院领导的期待	11月6日，被称为“A股高性能计算(HPC)第一股”曙光信息产业股份有限公司(，603019)在上海证券交易所挂牌上市。 　　由中科院控股的主业为高性能计算机、通用服务器以及存储。据介绍，目前是亚洲第一大高性能计算机厂商，并在中国市场上连续5年蝉联高性能计算机市场份额第一，政府和企业为主要客户。 　　总裁历军在接受早报记者采访时表示，目标是成长为一家具有国际影响力的、联想式的中国信息科技企业，这也是中科院领导对的期待。在强调自主可控和安全的大环境大背景下，政务信息化是一个巨大的市场，作为本土的企业，在未来政务市场的拓展当中有着先天的优势，而且对政府市场顾客的需求更了解。 　　“斯诺登事件出来以后，举国上下对于信息安全的高度重视，也给中国本土企业带来了一个全新的、巨大的发展空间和机遇。”历军称，这次上市募资后除了少部分用来补充公司运营资金，其他全部投入研发。 　　不过，、浪潮等国产信息企业在技术上依然与国外IBM、甲骨文等有很大差距。国产信息企业的优势更多是某些点上，或是几款产品上，而国外企业在技术路线、技术架构和组织构建上都领先中国企业很多。 　　历军称，未来曙光的战略就是要把这些点连成面。因为公司发展得越来越大，那些点就很多了，很多的点成为一个面。 　　历军同事表示，未来三年将通过引进一批国际化人才，借助曙光高性能计算机已形成的品牌影响力，完成在云计算领域的战略布局，逐渐扩展国际市场。(来源:东方早报)	发了两条，坐等结果  @baby明远 另外，明远同学也跟我从中科院吧过来吧，有事可以多交流~  
11-23	2211	6	贵州茅台的最近一次融资	高手给些信息，分析一下 越多越好	《红楼梦》—_—，让我留下了  不错，努力做得更好。  恩你的帖子不错，寡人今天很高兴来段舞蹈？：哦耶耶哦啦啦  〓〓000987广州友谊股本最小的证券股票，增发完成后 10 股送 10 股！股价定将超越西部证券。〓〓000987广州友谊总股本3.59亿股，实际流通股1.7亿股，越秀集团借壳广州友谊，将入手9张金融牌照——是大金融兼券商板块中的精品，即将更名。证监会已经核准。广州国资委属下的金融控股型公司越秀金控，目前已经形成了以证券、租赁为核心的多元化非银行金融控股集团格局。其持有广州证券股权66.1%、越秀租赁股权70.1%、越秀产投股权90%、广州担保股权100%和越秀小贷30%股权。目前越秀集团已经拥有银行、证券、期货、基金、产业投资、融资租赁、融资担保、小额贷款、证券投资咨询等9个金融业务及广州及香港两地金融平台。  跟上 ~ 好久没看文了  这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，  
11-23	3619	8	沪港通一周年，买入最多的是茅台！让时间来检验老外的眼光！[买入]	沪港通一周年，买入最多的是茅台！让时间来检验老外的眼光！ 买入	卖出最多的也是  买了不卖，买来干嘛？  有什么用？时间是多久？等你老了，死了，它开始涨，也没什么意义了。  好像但斌也说过这句话  “铮铮风骨，大爱情怀”——国酒茅台！  赞 好困好困啊，毕竟昨晚睡得晚，又没睡好  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  
11-23	1676	3	低开高走，振荡向上	低开高走，振荡向上	我的怎么在跌？  指数涨了，资金却趁机拉高出货，周三或许能稳定。  市场趋势向上的车想刹也难啊  
11-23	1520	4	关于法拉电子的基本面，或许你困惑于法拉长期以来特别是她让你踏空了上一波牛市，但这	关于的基本面，或许你困惑于法拉长期以来特别是她让你踏空了上一波牛市，但这不重要，重要的是法拉历年的大涨都是建立在业绩增速之上，这是标准的价值驱动型。现在她就处于新能源业务快速发展带来的业务结构形成质变的前夜，国金的研究员程兵说过法拉是新能源业务受益最深的公司，你要理解这句话的深刻内涵，对法拉的了解现在的分析师无出其右者。新能源汽车电容作为关键节点元件其行业准入不是一般的难，而法拉恰恰是国际为数不多的几家掌握其技术的公司，所以公司才说中国市场区域业务占比绝大部分，今天告诉你这么多应该足够了	你觉得楼主最大的缺点是什么  业绩这么好！超乎想象  “困惑”于人生，“困惑”于交往，“困惑”于生活和社会。人一辈子在“困惑”与“解惑”之间游离徘徊。诗歌充满思辨和哲理，掩卷后令人沉思！  拜读，学习。  
11-23	2160	6	贵州茅台换包钢股份。稀土巨无霸，钍的含量世界第一，一带一路铁轨建设。证金和汇金及	换。稀土巨无霸，钍的含量世界第一，一带一路铁轨建设。证金和汇金及十大基金入住。	自己买了就出来吹牛，你去看看沪电股证金汇金持有多少  我国为何要取消稀土出口配额限制  应该以正确的方法来获得胜利  你们都没仔细看。不是逼着你卖，其实是逼着你不能以超过国内价格对外卖。比方说你中国国内一吨稀土100元人民币，你却想出口100美元，这个本身没错，但这个100美元的价格并不是市场决定的，而是中国官方一纸出口配额来决定，那就是不允许的。这是WTO的规则，别说这些规则是发达国家制定的，是中国当年打破头也要进的，没人逼你是吧。你进了就得遵守，否则只能出局。其实WTO裁定的时候已经说的很明白了，已经给中国解决稀土出口问题以台阶和方向了。那就是以环保和可持续发展等理由，限制国内的生产就可以了。生产量大大减少，想出口都没有，还得进口。不管是WTO，还是其它任何国家都没有好的理由找荐。其实一切问题说到底还是在中国自己身上，怨不得别人。  楼主精彩好帖。赞。  
11-23	2394	8	周二暴跌5%。散户今天再不逃命，我也救不了你们，	巨阴	你个王八傻逼，我今天刚买你就出来放屁了  要你救啊，你管证监会的  感觉真有可能  颗颗透量，又要者蜜我  人民币大泡沫，房地产大泡沫，神创版大泡沫，说了一个都不能破，不就是个钱吗？咱有自己印人民币的权利，哈哈哈  怎么又要逃命，刚活了没两天  重量：21.5克 尺寸：36mm*32mm*24mm  
11-23	2438	7	贵州茅台换包钢股份。稀土巨无霸，钍的含量世界第一，一带一路铁轨建设。	换。稀土巨无霸，钍的含量世界第一，一带一路铁轨建设。	换来换去很累啊  楼主拿金子换成了废铜烂铁，我也是醉了  000511银基发展集资两亿，购买了丽港稀土百分之40的股权，股价现在仅仅3.98元，去年也买了菱镁矿。【看公司F10资料·就知道】作者：111.161.31.* 发表时间：2013-03-12 06:46:06 [我支持] [不好说] [我反对] [引用] [回复主题] 删除此回复  那我们也找个借口以制裁之名行禁售之实，看美日狗崽子咋说。  世界的游戏规则是欧美制订的。  有些国家是为了储备，为的是将来崛起，有些国家是只顾眼前经济利益不管后代，不知咱是属于哪种。----  应该以正确的方法来获得胜利  
11-23	1710	5	今明两天茅台都不会有好的表现	今明两天茅台都不会有好的表现	肉鸡飘过。。。。  根据31楼截图以及贴吧楼管委会消息:茅台学院吧创建成功于2013.3.24日由吧友桥边柳LQZ创建。  给你助攻顶一把，顺便弄点经验，哈哈哈  好酒佳作，顶级对决，学知识，长见识，顶。  
11-23	3263	10	今天卖出创业板其他赚钱了的股票，买进茅台，保住利润最最最重要了，哈哈	今天卖出创业板其他赚钱了的股票，买进茅台，保住利润最最最重要了，哈哈	有头脑  有头脑  还是优质股抗跌  是的  尼玛，我大大的狡猾！  好鬼  ??? 欢迎然哥！！！ ? 希望然哥经常来此地转转，多发帖子！！！  谈点股海体会，也是对人生的一种认知，如果有点小小的收获，吾等权当乐趣，甚至多来几回旅游收入，何乐不为？? 然哥92年入股市，股海博击，体会多多，欢迎然哥来理财栏目聊聊。  只要持有优质公司的筹码，眼下唯一要做的，就是坐稳了，不要被颠下去，牢牢握紧自己的优质筹码，等待市场情绪慢慢稳定。市场情绪一旦反转，你的坚持一定会有丰厚的回报。  欢迎然哥常来本栏目发表高见！  
11-23	2374	4	茅台年度启动打假	茅台年度启动打假	@无端挑唆 @美人昱  三猪的-_-///不是打假团的  桥边柳LQZ于2013年4月2日上任为茅台学院吧第一任吧主，于2013年5月6日卸任。  祈祷这些孩子能尽快回复正常上学  
11-23	1339	4	比东北证券表现还是好多了	本周无新股发行，万亿打新资金虎视眈眈，000686唯一没有被爆炒的小盘子、绩优、注册制概念、高增长预期，可以一周炒作到40元。	注意九月2日解禁股  说明东北没有放空单套保  8月 在 12-18间徘徊  最坏的时候已经过去了，下半年的业绩还是值得期待，全年1.5元的收益还是可以保障的  
11-23	1858	5	昨到山姆会员店飞天单瓶不卖整箱才卖!单单价980元!	昨到山姆会员店飞天单瓶不卖整箱才卖!单单价980元!	回复21楼： 一边玩JJ去  已经办了好久，现在还没通知我去领正式的会员卡！  转一个：  凤凰城商业面积8万多方，位于凤凰大道中段，周边为平湖最大规模高尚住宅社区，已入住的有凤凰新村，九号院馆，威凤山庄，翠峰丽景，满庭芳及40万平方的御峰园等……现正式启动全球招商。  招商项目: 1F:黄金珠宝，化妆品，品牌男装，女装，休闲运动装，男鞋，女鞋，皮包皮具，内衣，美容院，饰品，钟表眼镜，药店，烟酒，休闲吧，品牌餐饮，黄金街铺;  2F:品牌连锁超市;  3F:电器城，童装，童鞋，儿童乐园，书城，精品玩具，文体，游戏动漫城……  4F:量版KTV，各类特色餐饮;  5F–7F:商业写字楼，酒店，沐足城，健身会所……   贺！永辉超市、中影国际影城、德国卓伯根家具、KFC、盛世飞歌KTV、儿童游乐项目、银行......己进驻  能代表什么  :share: 我也认为是炒作。  
11-23	1248	2	这个月11月16号吉祥航空股东大会通过10送10派26	这个月11月16号股东大会通过10送10派26	迟来的券商股？补涨？？  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  
11-23	1659	4	3季度两市唯一高转送就快公布分红日期吉祥航空10送10派26元就	10送10派26元就	好心人，谢谢你！  这个线的前景你怎么看？旅游团人够吗？@风无助  尼玛，骗人多学学，飞机翻新大修啊，提前这么多天告知旅客。  我看吉祥你还是黄掉算了~省的再惹大家生气，你妹的  
11-23	1198	1	过大年了发红包吉祥航空提前发红包10送10派26元	过大年了发红包提前发红包10送10派26元	
11-23	1337	3	3季度两市就唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	3季度两市就唯一高转送股分红10送10派26	就这么被骗了，权当钱喂狗了， 诈骗电话是4006722203 现在居然还能打通， 诈骗账号是6210813520006142593李慧君，开户在海南 希望更多人能看到不要再被骗~~~~~~~~~~~  
11-23	2851	7	领红包了领红包了买吉祥航空10送10派26元	领红包了领红包了买10送10派26元	艹  到重庆的遥遥无期  他的弹性最好，而且还有达美的入资  宣传上写的每日一班  主力都跑了！！！！！  说个P，利好天天有,价跌，垃圾股  坐好东航的飞机，不怕颠簸，否则把汝摔下飞机，只需记住，东航的飞机最好，今天最坏的时辰在二点左右，！  
11-23	2173	4	油价暴跌买买吉祥航空领红包10送10派26元	油价暴跌买买领红包10送10派26元	你买嘛了 [SMILING CAT FACE WITH HEART-SHAPED EYES][SMILING CAT FACE WITH HEART-SHAPED EYES]  大家好，你们看我这么受人尊敬，身高也比奈奈高，这算是达到奈奈心中的标准了嘛？  剁手级别的~~~  超级，，超级，，好听，，  
11-23	1734	4	年报每股收益6元吉祥航空3季度红包10送10派26元	年报每股收益6元3季度红包10送10派26元	暑假小学森要去旅游啦  tmd，我也收到您预订航班因飞机故障现已被取消，收到短信后请及时与本公司联系为您办理退票或改签。退票全额退款另外补偿损失200元，改签收取20元工本费，并附吉祥航空客服电话400XXX。 打了半天客服就知道是假的，说了账户只有20多元，还一个劲问有没有其他银行卡，简直就是丧心病狂。这些真的是狗  我就纳闷了，这些骗子是怎知道客户信息的，要么是航空公司出卖的，要么就是订票网站，这些无耻的王八蛋，简直不要脸！  意思是配股后股数变多，每股收益被稀释  
11-23	1218	5	年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送26	年报每股收益6元5千万股流通股红包10送26	还置顶了！？  票价是越来越便宜了  终于看到希望了，好开心呀。  新材重复本周三走势图，所以下周一可能高开，当心轧空。  
11-23	1325	4	到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发26元	到领个红包吧3季度10送10发26元	猜这猜那都没有用，大盘会到3800/4000点爱建必须会涨，如果大盘到2500点什么都别说了。  不是降是升到14  看来持盘海航的无钱又无能的跟尾狗机构，大概只懂融卷裸卖空海航的，也别指望它有作为了…  这什么意思，看不懂  
11-23	1200	4	红包来了买进吉祥航空10送10派26元就快实施	红包来了买进10送10派26元就快实施	为什么还是这么贪心，5.5大把机会走，居然不走，唉  我今天也差定被骗了，吉祥航空的，账号和余额都告诉对方了，接下来就让我转账了，越想越不对劲，后来打官方客服知道没有取消。 我是在吉祥航空官网定的票，为什么我的信息会被泄露?  这么准的话真不错  尼玛，骗人多学学，飞机翻新大修啊，提前这么多天告知旅客。  
11-23	2470	1	恭喜过年了买进吉祥航空发红包10送10派26	两市3季度唯一高转送股分红10送10派26	1.你的年龄  
11-23	1226	3	两市3季度唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	两市3季度唯一高转送股分红10送10派26	详看角落的温暖吧置顶贴  无论是几点，只要这条航线是真的就行！以后随时随地就可以回家啦！太鸡冻了…  暑假小学森要去旅游啦  
11-23	1360	4	3季度10送10发26元吉祥航空恭喜发财领个红包吧	3季度10送10发26元恭喜发财领个红包吧	引用 来福027 于 2015-05-08 22:17:02 发表的回复 入住 酒店还不错  ... 停在酒店门囗的AMG  今天跌停进入，静等上涨  居量杀跌，明日清仓  具备中长线投资价值  
11-23	1700	3	贵州茅台，节前需求大，求暴涨	，节前需求大，求暴涨	谢谢......终于顶进了!!!  支持，我认为你太厉害了  
11-23	1182	2	迪斯尼开张影响最深远，柘中股份00 234 6，买满仓	迪斯尼开张影响最深远，00 234 6，买满仓	高东波。刘娟。三民。  
11-23	2222	4	想买0027⃣16	想买0027⃣16	我也买了，今天刚发货哦~~ 激动~~  E4056-2013秋新款韩版女装圆领镂空钩花拼接长袖衬衫衬衣  11.瑜伽垫  ?就像陈旧的日记里写下的我们 ?迷失方向 再也无法生存 ?余下的Innocence 宝石组七七  
11-23	1266	3	寻找市场最牛的妖股吉祥航空股东19号大会通过10送10派26元就快实施	寻找市场最牛的妖股股东19号大会通过10送10派26元就快实施	吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  增发价又成7.35了.  反对，股价这么差  
11-23	1543	4	3季度两市就唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	3季度两市就唯一高转送股分红10送10派26	顶一个 哈哈  忽悠吧！说别的没用！三个涨停板下来大家都服你！  这一楼就放败品吧基本都是帮人代的?看样子下次要断六亲了?? 出去一次就是各种带忽略LZ的胖手其中二个箱子的惨样4个箱子整整理了我一天 ?比玩还累 ?帮人带的全部装好分好袋子???  
11-23	1685	5	到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发26元	到领个红包吧3季度10送10发26元	今天比原油跌的凶  真是大快人心 呀 昨晚还从浦东飞西安了 以后可以直接飞汉中了  发什么报告，发利好这股必跌  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  这一楼就放败品吧基本都是帮人代的?看样子下次要断六亲了?? 出去一次就是各种带忽略LZ的胖手其中二个箱子的惨样4个箱子整整理了我一天 ?比玩还累 ?帮人带的全部装好分好袋子???  
11-22	2523	3	3季度两市唯一高转送就快公布分红日期吉祥航空10送10派26元就快实施	两市3季度就唯一高转送股分红10送10派26	又一条新航线  楼主，你怎么看  我就纳闷了，这些骗子是怎知道客户信息的，要么是航空公司出卖的，要么就是订票网站，这些无耻的王八蛋，简直不要脸！  
11-22	1575	5	寻找市场最牛的妖股吉祥航空股东16号大会通过10送10派26元	寻找市场最牛的妖股股东16号大会通过10送10派26元	增发价又成7.35了.  A股利空，快跑吧  明天涨停板！  投资者不能迷信这个指标，要用动态眼光来打破指标迷信，回归基本面来分析，只有多角度、全方位、立体化的研判大势，才会给带来一些实实在在的帮助。  从人员变动来看，一机集团的总会计师兼职上市公司董事，北方工业公司背景的李勇任职上市公司监事长。。北方工业公司大家都清楚吧，就是经常在国外卖武器的那个。这个变动来看，重组没有可能不成功。大家安心等着数钱吧  
11-22	1878	6	珠海的这个家伙想钱想疯了	癫痫病犯了，周期性发作。	简直就是狂犬 病患者  还有佛山的二笔  最倒霉top.1：这是我一次买东西看到的，一位寄宿生把手机放在萱萱充电，结果手机被偷，那兄弟倒是没说什么就是着急，店主在那叫个不停，说得理直气壮的，闭口不谈自己的责任，就听见嚷嚷什么下次只给充电板之类的，你既然想赚别人的钱，就得负帮别人看东西的责任对不对？手机在你店里少了傻子都知道是你的责任啊，搞得这么理直气壮的，当时没同情那兄弟，现在自己被坑了，想想也是同情他  价位定的太高，我只看三十多个台够了，一个月十元的没有吗？非逼着人家看一百九十个台？  Proboscis Monkey 长鼻猴 长鼻猴是东南亚加里曼丹的特有动物。它们的鼻子大得出奇，其中雄性猴子随着年龄的增长鼻子越来越大，最后形成像茄子一样的红色大鼻子。它们激动的时候，大鼻子就会向上挺立或上下摇晃，样子十分可笑。而雌性的鼻子却比较正常。长鼻猴喜群居，常10-30只集为一群，活动范围不到2平方公里。善游泳，常在河中一边找东西吃，一边打闹着玩乐，但有时它们也能静下来一动不动地呆上好几个小时。  大部分免费是因为下的盗版  
11-22	1429	5	这个月11月16号吉祥航空股东大会通过10送10派26元5千万股流通股红包	这个月11月16号股东大会通过10送10派26元5千万股流通股红包	是卖，不是回购  我看吉祥你还是黄掉算了~省的再惹大家生气，你妹的  还是老一套，定增怎么没声了  这个吧主你能不能反映一下~~以后就这B样谁还做吉祥航空了~~太差了  顶一个 哈哈  
11-22	1995	5	发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	发财发财快过年买发红包10送10派26	看哇你发的视频 我都不敢养小香猪了  哎！不舒服！看的不得劲  。。。。。。。。好了  希望你也是。健康，快乐。  生日快乐！包子  
11-22	2978	5	大家买吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	大家买5千万股流通股红包10送10派26元	引用 来福027 于 2015-05-08 22:15:19 发表的回复 昨天下午的吉祥航空   ... 入住 酒店还不错  开成虹桥的多好，晚上到浦东就得住一晚了  引用 zbboy 于 2015-05-08 22:26:29 发表的回复 奶抚连开30码都嫌快，去赛车场干嘛。。。 继续  请教铜雀老师，我看了您的持仓成本分布 帖子，有俩个问题，望不吝赐教：一是，成本分布看周线还是日线？有些股的这俩个周期的筹码分布显示差别很大。二是，如果出现除权，筹码分布怎么复权？  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  
11-22	1651	5	领红包了领红包了买吉祥航空10送10派26元	领红包了领红包了买10送10派26元	引用 来福027 于 2015-05-08 22:17:02 发表的回复 入住 酒店还不错  ... 停在酒店门囗的AMG  为何东航业绩最好，跌起来最猛？  下载 (197.76 KB)  2015-3-6 14:10  顶一个 哈哈  
11-22	1467	3	吉祥航空将遭暴涨100涨停板发红包10送10发26	爆炒5千万股流通股红包10送10派26元	18239298260付晨光，代表大浚县付庄村村民送上真挚的祝福！  来拥抱一个,妖妹子  呜呜呜，乃抢了我的签到贴，手绢在哪里  
11-22	1445	4	爆炒吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	爆炒5千万股流通股红包10送10派26元	樱桃小嘴－ 发表于 2014-8-5 08:23 AM  大厨，你家只有一个碟子吗  为什么这么说呢？我买了10个碟子，都是一个款啊  碗豆 发表于 2014-8-5 10:15 PM  不客气呐!  (*^__^*) 嘻嘻  雾霭娜 发表于 2014-8-5 09:37 AM  超级有嚼劲吧？  呵呵，大部分没有嚼劲，有些有哦，嚼不动呢  到虹桥就好了  
11-22	1363	4	买吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	买5千万股流通股红包10送10派26元	请教铜雀老师，我看了您的持仓成本分布 帖子，有俩个问题，望不吝赐教：一是，成本分布看周线还是日线？有些股的这俩个周期的筹码分布显示差别很大。二是，如果出现除权，筹码分布怎么复权？  看样子是个好股票。  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  唯恐股市不跌  
11-22	1383	3	吉祥航空将遭暴涨到200元发红包10送10发26元	将遭暴涨到200元发红包10送10发26元	问题九：三角形拆后重拼面积变多？  利好天天有,价跌，垃圾股，垃圾股，鄙视  
11-22	1439	5	油价暴跌买买吉祥航空领红包10送10派26元	油价暴跌买买领红包10送10派26元	想知道你是怎么认识买买的…  酷啊！！谢谢楼主  坐等扫图  -- 立向负。——《深爱》  @doll可可  微博木有中奖心情不好，木有心情买买买  
11-22	1230	4	2015年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26	年报每股收益6元5千万股流通股红包10送10派26	好垃圾的业绩啊  完蛋了，明天继续一字跌停  置顶没人看，尤其在移动端  意思是配股后股数变多，每股收益被稀释  
11-22	1394	3	分钱送股3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	分钱送股3季度10送10派26元就快实施	同样，我也被骗了。登机前2个多小时在地铁上的看到的短信，还真信以为真，打电话过去核实，电话里头有提醒音，之后一男的接的，普通话不太标准，广东腔，内容和楼主说的一样，要求我找汇款机、和网上支付，由于我是在地铁上，便跟他说回家之后再用网银转，于是便返回了家里准备改签，在路上琢磨了下，发现不对，为什么要支付没有提供我正规的支付网站或途径，之后打电话叫我朋友打电话给航空公司确认，结果......发现回去已经晚了，飞机已起飞，55555........额，还好，航空公司挺人性化，知道受这种诈骗的人很多，可以给我免费改签到了第二天（要经过高管同意，现在还在等消息），嗯嗯，很感谢！ 疑问：我的航班信息是怎么泄露出去的？我是在第三方购票网站买的（淘宝旅行）【附图】万恶的骗子！！希望更多人看到不要再被骗。。  新材重复本周三走势图，所以下周一可能高开，当心轧空。  怎么有些烦了，有些又没有dao  
11-22	2208	4	过大年了发红包吉祥航空提前发红包10送10派26元	过大年了发红包提前发红包10送10派26元	让红包来的猛烈些吧哈哈哈  祝你们幸福！  干嘛隐藏动态。都看不到人额  是不是早了点，另外2楼这手速。。  
11-22	1461	7	2015年报每股收益6元吉祥航空3季度红包10送10派26元	2015年报每股收益6元3季度红包10送10派26元	引用 来福027 于 2015-05-08 22:25:46 发表的回复 上午的活动 直线加速 绕桩 我也记不大清楚 反正开得要吐  ... 换车开  我靠，这点破事早就明了了，还说明啥呀，连个都没搞明白的的散户就别炒股了。根本不存在利好与利空  我就纳闷了，这些骗子是怎知道客户信息的，要么是航空公司出卖的，要么就是订票网站，这些无耻的王八蛋，简直不要脸！  底部票安心持有，下星期继续走好。  引用 来福027 于 2015-05-08 22:15:19 发表的回复 昨天下午的吉祥航空   ... 入住 酒店还不错  40多的增发，除权后23，上市至今只有春秋除权前的一半不到，有机会，不过别想那么多。看你们顶。一顶这里的人就见我说话，是信你们还是信我的？哈哈。。。。。。  操你妈，发这些有屁用  
11-22	1390	4	两市3季度就唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	两市3季度就唯一高转送股分红10送10派26	lv ?链条包价格？  什么树苗这么值钱？ 不能富贵非因宿命只缘懒， 难成大器既贪诗酒又恋花。  前排！  ----Miss,同一个单词,既是想念,也是错过. 在我最想念你的时候,我才发觉我错过了你.  这个有没有出处  
11-22	1170	4	11月16号吉祥航空股东大会通过10送10派26元	10送10派26元就快实施	还没有确定发行多少股 只是通过  垃圾中的战斗机！！！！！  〈受让〉海际证券66.67%股权及〈办理〉相关事宜  股票上涨才是硬道理  
11-22	2200	4	吉祥航空会涨到200元股东大会通过10送10派26元	现在不买更待何时大比例分红10送10派26	基本不影响股价  不跟机构合作的公司股价基本是涨不上去的，你拿什么回报中小投资者，王总资本运作你懂吗？市值怎样做上去你懂吗？给你的时间不多了，做大做强去找投行，我不想你这样下去知道吗？退市是有限制的  成证券股了?  没有解读的吗  
11-22	2146	3	吉祥航空现在不买更待何时大比例分红10送10派26	现在不买更待何时大比例分红10送10派26	露珠湿沙壁,暮幽晓寂寂。 诗歌笑台鉴,答布料斐济。  今天我上街，看见一算命的，让他给我算命，他给我看手相，看了半天，突然猛然抬头看我，接着跪在地上大喊“吾皇万岁万岁 万万岁”…  最后一张可不中看  
11-22	5096	14	买茅台，想暴利，基本没可能!但只有茅台才是A股中真正的价 值投资。其它的高价股票	买茅台，想暴利，基本没可能!但只有茅台才是A股中真正的价 值投资。其它的高价股票根本就是一砣屎，都是投机而己，转来转去就是比谁更会投机，谁更SB而己!如果要靠公司分红，那些概念股一百年分红也不够股价!而茅台基本十年就够了!想价值投资，唯有茅台配得上!	說得有理，事實如此！  每年分红4.75元10年47.5元按你说的茅台要跌到47.5元>???????????  送你的红股不算钱吗?  傲 傲 只有这句话不敢苟同！好股还是挺多的。恒瑞医药就挺不错。  大笑 股票太多，难免有看不过来的!可以互相交流好股!  想一下 献花 胜利 想一下 微笑 献花   赞 献花   赞 献花 市场没有比茅台更好的股票，价值投资的王者!    赞 献花 胜利   赞 献花 【未知的前世】  对于本吧何时建立现在无从考究，建立者是谁也无从考究，现在只能看到发的最早的一条帖子是2013年8月1日，贴吧ID：@那个姐姐真漂亮 ，这是本吧的第二位会员，不知道她进本吧前是什么状况？  顶不喝酒兄的品酒帖，学习了！  让薪酬制度纳入法治法规的轨道，这才是合情合理合法的。  tttttttttttttttttttttt  
11-22	1497	3	明天不高开我就抛了，尼玛的买了你100股1星期不让我好过是吧	明天不高开我就抛了，尼玛的买了你100股1星期不让我好过是吧	三张手机卡都快要停机啦\(^o^)/~  什么都没买，手机小米note以前买的，耳机是银色活塞，米兔有，数据线家里太多小米的。所以我什么都不买  
11-22	3583	6	哥深思熟虑后的结论： 茅台   下周    破  200，	周线大拐点，下跌将势如破竹一般	买买买啊买啊买，必须买  大触画得好棒啊…超厉害的样子…这是窝今天份的膝盖请收下！  大白话  两句话跨行  人多了好，还是少了好？看情况吧！  ? ? ? ? ?  开放生育和海外移民，中国人民就能占领世界； 军工走向市场，武器供应世界，中国就能统治全球。  ?知识改变命运?理念兴亡国家?  如果黄金跌  
11-22	3559	8	央视二套经济信息联播讲茅台	昨晚央视二套经济信息联播，讲茅台今年业绩上扬，已完成转型，公务消费占比仅1%，商务消费、大众消费上升为主啊。茅台的长牛行情已经展开了啊	3月2号我看政协新闻发布会居然发现了这样的一大美女，看的我眼发直，央视居然有这么一大美女没发现，在网上找了她好久，终于找到了，哈哈~`  我一开始就看出来了,前面没变,后面稍微短了点了~  http://jingji.cntv.cn/2015/11/21/VIDE1448111702196390.shtml [经济信息联播]茅台今年业绩逆势提升  呵呵~?发现今天新闻频道也开始有小红球球了?  严重支持楼主这样的追踪，继续加油~~！  正等着你收尾呢~~~~呵呵 顺便说一句,那什么小红球实在是有点多啊...  不错的，拥有茅台是光明的。  下次有美图记得at我哦！美哒哒！  
11-22	2030	3	茅台下周将开始又一轮上升波段	经过充分调整蓄势，茅台下周将开始新一轮上升波段，实现概率90%，摸高大致在226-229间，关注吧。	顶风作案，当心背中央纪委督察组盯上，哈哈。  好酒。。。好酒。。真乃不喝酒。。。  
11-22	1948	3	牛股目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	牛股目标价200元分红10送10派26元	低位时唬人，高位时再诱多，无耻  那是因为还没出完货，出晚就看低了  不大实在呢，连个举报 监督啥的电话都木有  
11-22	1444	5	选10倍大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	选10倍大牛股流通股5千万股分红10送10派26元	谢谢楼主的分享！！！  啥意思？傻逼么？  破帖子赶紧沉了，看这题就烦，爱多少就多少?  引用 来福027 于 2015-05-08 22:22:38 发表的回复 讲解和教练团  ... 奶抚连开30码都嫌快，去赛车场干嘛。。。  本帖最后由 一山旭光 于 2015-6-6 08:52 编辑   感谢K版加分,感谢大智版主加分，确实只论股，不论人，要快乐多了，自娱自乐，心情天天好了。别人有别人的角度，我有我的深度，放下我心中的成见，真心去容纳每一个缠友，不过以我的个性，需要一点时间去过渡，过于追求公正和正义，也是我的一种缺陷，我会遂步提升自已的。一半是技术，一半是修为，感谢K版，感谢大智，感谢支持我帮助我的缠友，遇到你们，是我今生的缘份，愿我们一起进步，共同发财。  
11-22	1368	5	3季度吉祥航空领红包10送10派26元	3季度领红包10送10派26元	垃圾，不要再发这些垃圾了  东航明天反涨，11.3O进了。人民币汇率下跌对航空股表面上是利空，增加了境外出游成本，实际上降汇增强了出口产品竞争力，扩大外需，消化过剩产能，从而使整体经济向好，国民收入增加，更有钱出境玩，那点新增汇率成本可忽略不计。  置顶没人看，尤其在移动端  就这么被骗了，权当钱喂狗了， 诈骗电话是4006722203 现在居然还能打通， 诈骗账号是6210813520006142593李慧君，开户在海南 希望更多人能看到不要再被骗~~~~~~~~~~~  
11-22	2253	5	恭喜发财红包到来了买进吉祥航空10送10派26元就快实施	恭喜发财红包到来了买进10送10派26元就快实施	一次后就没有了。  但无缝石有最占优势的一点，它能用到任何等级的装备上。它的最大价值，要在以后才能体现出来。  现在的价值低，会让无缝石卖不起很高的价格的。毕竟谁也不知道，日后能不能派上用场。至今为止，也只有叶天天得到了一张黄金级装备图谱罢了。  【世界】风中回奏：1000金。  这个价格是前面出的价格的几十倍，世界安静了一下，没人再喊价。1000金买一个材料，值得玩家多方考虑。叶天天耐心地等着事情还没有结束。  【系统】半支烟：一千零十金。  一直加价的半支烟果然又出来了，他每次都加得不多，这次加金已经是他加价幅度最大的一次了。  如果不是非常想买下无缝石，那么这个半支烟就是在故意提价。挑战玩家的心理底线看看什么时候是最高价。如果是这样的话，半支烟和潇潇雨的关系就非同一般了。  “那无缝石有这么好？竟然出到一千金了。”叶天天对叛逆毒药道，“那种东西可惜一次性消费品。”  “和黄金级装备图谱的掉率差不多，你的一件黄金战甲就卖了一千金，这个价格应该值吧。”叛逆毒药随意说道，他对这个无缝石不怎么感兴趣，怎么抬价都和他无关“怎么，你想买？  终于看到希望了，好开心呀。  个股创新低，咬牙坚持不卖出，尾盘拉升！  引用 来福027 于 2015-05-08 22:25:46 发表的回复 上午的活动 直线加速 绕桩 我也记不大清楚 反正开得要吐  ... 换车开  今天是国家队在护盘，要是平时国家队能来护盘吗？那广大散户还不是被股指期货的狗庄坑死。  
11-22	1775	4	过年了发红包了吉祥航空提前发红包10送10派26元	过年了发红包了提前发红包10送10派26元	收85级满时装……活跃………公会不定时搞活动……各种发钱…………等你跳槽哈……这里才属于你  过年发红包，每人500两（一次）  首先支付宝不是最新版参加不了，其次今晚上夜班更加参加不了，我也是醉了  10.喜欢听情歌还是快歌  
11-22	1661	2	年报每股收益6元吉祥航空3季度红包10送10派26元	年报每股收益6元3季度红包10送10派26元	谢谢分享，支持一下  汉中发布的微博  
11-22	1860	6	迪士尼民航吉祥航空领3季度红包10送10派26元	迪士尼民航领3季度红包10送10派26元	套傻了  md。刚涨点就出研报，死股又要调整了  此贴一出，上回跌停！你就再删我的发言吧！  如果呢。你就是来这里玩的。那么就不要问学校好不好了。你的心态没有摆正。把你扔到清华也不好使~最后呢我想说的是。——相信自己的能力。那么你就会有  宝宝 我叶靓  目录: 1.本吧格式 2.违规帖子标准  3.注意事项 4.关于精品 5.吧务注意事项 6.关于我们  
11-22	1646	5	迪士尼开园上海民航吉祥航空领红包10送10派26元	迪士尼开园上海民航领红包10送10派26元	不用关股指期货，他们做空国家可做多。看他们比国家实力还强大？  老调重弹，有用吗，跟放屁有什么区别？  真好看好想去  迪斯尼概念将是2015最后几个月唯一的炒作概念！  600642申能股份收到迪士尼工业用电每天电费70万每月2200万加上周边商业旅游配套用电等每年增收电费3亿以上！  
11-21	2400	5	茅台循环经济不错	茅台循环经济不错	-技术形态完美，突破箭在弦上  11月2号刚参加完茅台学院教师招聘面试，还在等待结果中呢……  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  好帖子！支持 ！  学习了，很喜欢看你的酒评。因为前年买过不少珍品王子，也喝了不少，一直感觉它比普王子在厚度上远远胜出，另外就是普王子总是有那种苦味。但是比起别的一些所谓酱香型酒，味道要正的多额。  
11-21	2561	14	中国过气第一股，茅台，至少阴跌3年	要大跌	烂船也还有三斤钉。  又是一个乌鸦  王三强劝你尽早离开茅台，不要耽误你发财。实在话不中听，人再怎么样总得有点信念。  上次暂停IPO的点位沪指3686点之下是难以重启的。然而IPO重启箭在弦上，下周有看头。   鼓掌 一直不敢加仓，在等强哥你发话。一见你来我又可以加仓了  无知的傻吊！  王八强他妈大阴，日  王八强他麻给他粑大阴三年。    大便 多好的反向指标呀  大家请就事论事，不要针对其他个歌手~（虽然她有些歌迷实在是过分）  虽然今天本吧被爆吧了，但是同时给我们带来了一个好处，让我们重新找到了真正的本吧第一个帖子和第一个会员。特此修订。本吧第一个会员 @桥边柳LQZ  希望13楼不要含沙射影!  不过?写&quot;Celine来中国后到底能不能改变过气的现状&quot;这个人?果然是不正常?无聊至极  哇，好活动！就是冲着奖来！喜欢茅台，希望给爸爸争取到一瓶，作为元旦礼物给他！茅台酒是中国白酒在世界上最响亮的品牌，祝茅台酒越来越好，也希望茅台文化能香醇更多人！  
11-21	1685	5	国家应旗帜鲜明地以实际行动树立价值投资理念！重建市场信心！	国家应旗帜鲜明地以实际行动树立价值投资理念！重建市场信心！	他们的钱真多，哎呀，山外有山，  辛苦了！感谢精彩分析！小长假快乐  你信吗？反正我不信，第一年第二年可能按照条款，等第三年以后可能就变了，这是国人经常干的事，没有契约精神，反正我不信！  今日成交明细图片，哈哈。  德国泛用传统:+10%步兵战斗(5分)-15%佣兵费用(9分)理念1 +10%生产效率(3分)理念2 +10%国内贸易力(3分)+5%贸易收入(0分)合计(3分)理念3 +1外交声誉(5分)理念4 -1叛乱(3分)理念5 +1%传教士力量(5分)理念6 +1外交关系(5分)理念7 +1威望(5分)野心 -5%科技花费(5分)直接加乘合计:72.6分证明了!!果然P社对德国是满怀恶意!专用理念烂!!泛用理念更烂!! 咱还是用莫斯科改文化转德国吧...  
11-21	2439	6	519换茅台	昨天尾盘进了一手茅台，希望换两瓶“飞天”过春节。 愿望能实现吗？ 拜神	哎呦！羡慕死我了！同是出差，这差别，天上地下啊！羡慕嫉妒恨啊！  哇！瓶颈处还有茅台字样的普王子，我喜欢！我不喝酒的品酒贴我更喜欢，细细品读了！  嗯嗯，贴吧才来29天时间，有些问题已经很难考证啦，所以应该早记录下来，等到论证结束啦，我给咋们在整理整理，现在确定这个为本吧第一条帖子。  关于贴吧吧务组管理 贴吧的吧务人员：大吧吧主，小吧主，视频小编，语音小吧，图片小编。 吧务都应遵循百度贴吧最基本的条款，以及本吧的吧规。  
11-21	1378	2	过大年了发红包吉祥航空提前发红包10送10派26元	过大年了发红包提前发红包10送10派26元	楼主眼熟的～～～都没有～～～  
11-21	2290	4	大家买吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	大家买5千万股流通股红包10送10派26元	看样子，火了  引用 来福027 于 2015-05-08 22:15:19 发表的回复 昨天下午的吉祥航空   ... 入住 酒店还不错  票价是越来越便宜了  你是出来搞笑的吗？？？？  
11-21	1789	4	3季度两市就唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	3季度两市就唯一高转送股分红10送10派26	宣传上写的每日一班  置顶没人看，尤其在移动端  暑假小学森要去旅游啦  这个要是真的，时间也太好了。  
11-21	2294	5	发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	发财发财快过年买发红包10送10派26	本人出租行不行  哈哈 发财粑粑好“坏” 逗得发财左右转圈圈 你家这还好让他摸 我的猪见着我老公 绕道走 完了还不让摸  我想到火星和月球上去  555 我要姐姐 喂我吃  回复 6楼 gamerock   一起发财  
11-21	1627	5	到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发26元	到领个红包吧3季度10送10发26元	今天跌停进入，静等上涨  买入600811不会错。一样的题材。上方套牢股民不多。  东方航空也涨停了  真是大快人心 呀 昨晚还从浦东飞西安了 以后可以直接飞汉中了  下载 (212.1 KB)  2015-3-6 14:11  
11-21	1541	2	红包来了买进吉祥航空10送10派26元就快实施	红包来了买进10送10派26元就快实施	忽悠吧！说别的没用！三个涨停板下来大家都服你！  这是我第一次在MACD发帖，说的不对的地方请大家多多批评和指正。  
11-21	1772	4	年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送派26元	年报每股收益6元5千万股流通股红包10送派26元	票价是越来越便宜了  引用 来福027 于 2015-05-08 22:21:29 发表的回复 上午奔驰公司把我们带到了嘉定Fl赛车场 会前接待  ... 讲解和教练团  西部网发新闻了  欢迎中肯的发言！  
11-21	1701	5	领红包了领红包了买吉祥航空10送10派26	领红包了领红包了买10送10派26	开成虹桥的多好，晚上到浦东就得住一晚了  被骗了，被骗了600多，大家引以为鉴  今天现金+融资全仓买入迎接明天涨停，与主力共舞。  不错，好股！我的最爱  买到这支股票真恶心。你倒是涨起来看看啊  
11-21	1857	4	吉祥航空目标价200元分红10送10派26元	目标价200元分红10送10派26元	低位时唬人，高位时再诱多，无耻  不会有行情的，大股东股份质押，为防止爆仓，强平而发起的自救行情，你说会有多高？！  到重庆的遥遥无期  新材重复本周三走势图，所以下周一可能高开，当心轧空。  
11-21	1429	4	吉祥航空将遭暴涨到200元发红包10送10发26元	将遭暴涨到200元发红包10送10发26元	币值高低和一国的经济实力，和增长有关，长期还是会上升，  人民币贬值和航空有什么关系？  还有24亿的未分配利润？  终于看到希望了，好开心呀。  
11-21	2683	4	恭喜过年了买进吉祥航空发红包10送10派26	恭喜过年了买进发红包10送10派26	爱吧大红包第三阶段！  文青们的福音来了！  我相信大家都陪伴着爱吧渡过了许多时间。那么，发出你的感悟吧，把他们写下来。 唔，就当是正文吧。 请以“【我与爱吧】XXXXXXXX”为标题写一篇帖子，可以简述你在爱吧的经历，可以描绘你和吧友间的基情和姬情，可以讲述你在爱吧发生的一些动人小故事，也可以简单的说说你对爱吧的种种理解与看法。然后把连接回复在这里。  我们会挑选感情最真挚的几位吧友送出神秘大奖！  那就是由汪远韦正亲笔签名的！爱情公寓3,官方原创书和精美绘本！  这么爽，好在红眼没工会，正好一套时装  红包 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~楼主，你为什么不艾特我。等我10级，我可就是大神了。  --来自助手版贴吧客户端  13.你喜欢什么颜色的内衣或者是内裤  
11-21	1722	1	两市3季度唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	两市3季度唯一高转送股分红10送10派26	
11-21	1612	5	3季度10送10发26元吉祥航空恭喜发财领个红包吧	3季度10送10发26元恭喜发财领个红包吧	呵呵，第一，请看清楚客服的电话号码 第二，尽量买最便宜的票，即使真的中招也没被骗多少钱  喜欢这个钱夹  【播报】国际油价延续低迷走势。纽油跌破50美元/桶，跌幅2%；布油跌1.35%，报56.28美元/桶。(来自财联社APP)  坐好东航的飞机，不怕颠簸，否则把汝摔下飞机，只需记住，东航的飞机最好，今天最坏的时辰在二点左右，！  这个要是真的，时间也太好了。  
11-21	3380	11	炒股赔了  媳妇要离婚  怎么办	求支招	  心碎 心碎了 肯定    爱心   献花   困顿 败家子    心碎 什么状态才赔钱？  鸟人 发表于 15-10-15 10:12 可是，他如此这般，为何嫁他？不能出个事都怪男人。 把他白玩了，，，恨铁不成钢，想想亏大了    赞 媳妇儿可以是很多人，妈只能有一个。这种想法太根深蒂固。  
11-20	1514	0	要发力了	买入	
11-20	1786	4	80个涨停板发红包吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26	80个涨停板发红包5千万股流通股红包10送10派26	让红包来的猛烈些吧哈哈哈  红包红包 ?下载客户端，分分钟获呆萌气泡  主要我们是在贴吧认识的 彼此怀念一下 只要九十九楼  搞个大红袋子包给你，嘿嘿……  
11-20	2237	6	年底每股收益6元买吉祥航空领红包10送10派26元	年底每股收益6元买领红包10送10派26元	增长有蛋用，股票跌的厉害，人家停牌出来最少三个涨停，它才一个！操蛋  随心所欲的上市公司，股民的损失谁负责？  下周开始暴跌  谁买谁挨套...  这个吧主你能不能反映一下~~以后就这B样谁还做吉祥航空了~~太差了  这种低级错误也有，你们相信吗。这家上市公司造假太严重，证监会应该严查'大家团结起来去控告它们  
11-20	2167	5	大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26	大牛股流通股5千万股分红10送10派26	尼玛，骗人多学学，飞机翻新大修啊，提前这么多天告知旅客。  什么意思啊？这是以前东航和上航合并时的东西，与最近有什么关系啊？谁给解释解释  谢谢楼主提供分享，辛苦了！  国之重器，会不会像南北车那样，炒了神车炒神油呢，我们目前不得而知。下周一中字头的，一带一路的概念股又将被暴炒，这中海油服即是中字头，又是一带一路的概念，会不会沾光呢，我们师母以呆。  引用: 原帖由 彩彩2010 于 2014-8-16 20:58 发表   感谢楼主老师的分享，真是太辛苦了！  哈哈，客气了，周末愉快！欢迎交流！  
11-20	1733	3	吉祥航空目标价200元分红10送10派26元	目标价200元分红10送10派26元	被骗了，被骗了600多，大家引以为鉴  好消息，我家今年春天接近2亩葱才卖了三百多块钱，赔了好几千。 让我们葱农承担20%的保险费真是个惠农政策，不过有可能导致种葱的农户增多，价格还是高不了。  经验这个事情不能强求，慢慢的就涨起来了  
11-20	2130	6	买吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	买5千万股流通股红包10送10派26元	复牌狂跌。希望这垃圾公司质押的股票暴仓，换大股东才是正道。  置顶没人看，尤其在移动端  东方航空也涨停了  无论是几点，只要这条航线是真的就行！以后随时随地就可以回家啦！太鸡冻了…  公司股改方案无追加对价安排是什么意思？是不是我们将受较大损失？是不是我们得不到10股转送2.8股的对价安排，而生生遭受16.01一16.01/1.28=3.5元的损失？果如是，那真是倒霉透了！  请教铜雀老师，我看了您的持仓成本分布 帖子，有俩个问题，望不吝赐教：一是，成本分布看周线还是日线？有些股的这俩个周期的筹码分布显示差别很大。二是，如果出现除权，筹码分布怎么复权？  
11-20	1888	4	恭喜发财过年了买进吉祥航空发红包10送10派26	恭喜发财过年了买进发红包10送10派26	水得一手好经验  。。。。。。。  暖男前来暖贴  
11-20	1396	2	3季度两市就唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	3季度两市就唯一高转送股分红10送10派26	tmd，我也收到您预订航班因飞机故障现已被取消，收到短信后请及时与本公司联系为您办理退票或改签。退票全额退款另外补偿损失200元，改签收取20元工本费，并附吉祥航空客服电话400XXX。 打了半天客服就知道是假的，说了账户只有20多元，还一个劲问有没有其他银行卡，简直就是丧心病狂。这些真的是狗  我也水一个…… 为了三倍而战假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到，如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的  
11-20	1727	5	目标价200元吉祥航空流通股少分红10送10派26元	目标价200元流通股分红10送10派26元	政府干预价格了  反着看就能挣钱了。  周一就开板了，讨论什么呢？说不定下午就？？？  南无阿弥陀佛！南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨，  偶家小真真拉!!!  
11-20	1628	4	两市3季度唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26	两市3季度唯一高转送股分红10送10派26	引用 来福027 于 2015-05-08 22:25:46 发表的回复 上午的活动 直线加速 绕桩 我也记不大清楚 反正开得要吐  ... 换车开  经验这个事情不能强求，慢慢的就涨起来了  带麻袋过去  --来自助手版贴吧客户端  
11-20	1777	4	高价股新景象：赛升药业与万孚生物的本年度目标是，冲过三八线（380元防线）	与是铂金级成长股的代表、新兴产业小盘次新股的代表、绩特优题材股的代表，以买和为荣，低卖和为耻。依据38学说理论，与的本年度目标：冲过三八线（380元防线）。	摘地方可不赖~  这是夏夏拍的我只负责传上来。  老伯的花真不是盖的  来迟了?只能坐板凳了  
11-20	1708	4	茅台雜種該槍斃	茅台雜種該槍斃	 置顶的标准 1.吧务公告以及本吧组织或者支持的活动 2.传统节日相关内容 3.突发情况的紧急通知 4.吧友生日贴如置顶有空位可置顶 5.其他经大部分吧友要求置顶的主题 6.寻物启事、失物招领等 7.置顶帖时间均视具体情况而定  美国的强势地位估计未来20-30年不会颠覆，动摇是必然的。 但是美元绝对霸主地位还能否持续5到10年见分晓 人民币成王败寇  不喝酒兄从喝酒的顺序上充分表明自己对酒的熟识！尤其懂得喝酒要有高潮期。。最后喝低度酱酒跟最后上清淡菜肴一个道理，只喝酱香酒暗示自己很专一，也避免了喝其他酒在茅酒面前暴露的不堪！佩服啊！  
11-20	1660	3	3季度吉祥航空领红包10送10派26元	3季度0送10派26元	5。32接海发公司的股票，二级市场便宜那么多，为何不在二级市场上买？在二有市场上买能激发人气，打击空头呀。难道你们在搞利益输送呀！  今天跌停进入，静等上涨  
11-20	1745	3	年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股3季度红包10送10派26元	10送10派26元	此帖一出，万华近期走势肯定玩完。  到虹桥就好了  引用 来福027 于 2015-05-08 22:15:19 发表的回复 昨天下午的吉祥航空   ... 奶抚大湿糟蹋鸟。。。  
11-20	1471	4	10送10发26元3季度吉祥航空恭喜发财领个红包吧	10送10发26元3季度吉祥航空恭喜发财领个红包吧	汉中发布的微博  具备中长线投资价值  他的弹性最好，而且还有达美的入资  
11-20	2513	3	吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	高度怀疑我们的信息被出卖！！！希望吉祥航空公司能为广大消费者负责！！！以后谁还敢乘坐吉祥航空的航班？！！  是什么意思？  大家早上好。  
11-20	3156	6	吉祥航空到200元股东大会通过10送10派26元	吉祥航空到200元股东大会通过10送10派26元	什么情况，纯新手。股盲  垃圾，别出来害人了。  股票上涨才是硬道理  人气冰点，这么多公告都没有反应  是反对票，结果也有反对票，说明公司操作还是 比较透明，公正的；不错！  还是老一套，定增怎么没声了  
11-20	1477	3	這個死貨怎麼天天跌，讓紀委嚴查你二B	這個死貨怎麼天天跌，讓紀委嚴查你二B	我听雨的，不过和楼主差不多  真正的素颜无PS  啊呀，莉莉傲娇萌  
11-20	1714	4	正宗的的虚拟现实股票--白酒股	喝高了连主席都敢骂，喝大了什么MM都敢抱，喝醉了什么事都敢做，所以白酒是真正的虚拟现实股票，必将暴涨	ch金利科技  不涨停，有个屁用！  12元股价正宗机器人极大上升空间！！！！！！≈≈赛象科技002337≈≈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(更新:15.08.25)本栏内容:主营构成(一) 主营构成(摘自赛象科技[经营分析]栏目)按产品构成:(截止日期2015-06-30)｜项目名称 ｜营业收入( ｜营业利润( ｜毛利率｜占营业务收入｜｜ ｜万元) ｜万元) ｜(%) ｜比例(%) ｜｜AGV机器人系统 ｜895.61 ｜317.69 ｜35.47 ｜4.80 ｜｜配件等 ｜895.61 ｜317.69 ｜35.47 ｜4.80 ｜｜其他设备 ｜1181.24 ｜482.53 ｜40.85 ｜6.33 ｜｜其他设备配件等 ｜9781.35 ｜2947.11 ｜30.13 ｜52.40 ｜｜通用橡胶机械设备 ｜4468.60 ｜1024.43 ｜22.93 ｜23.94 ｜｜专用橡胶机械设备 ｜2115.75 ｜390.05 ｜18.44 ｜11.33 ｜7  
11-20	2248	5	来吉祥航空领个红包吧3季度10送10发26元	来吉祥航空领个红包吧3季度10送10发26元	中信证券关于65亿的估值太保守了，要知道国泰君安可是和中信齐名的超大型券商啊，大牛市券商上市的估值至少2000亿以上。依我看大众交通的所持上市公司的股权市值突破100亿一点问题没有！！！ 我支持!  新材重复本周三走势图，所以下周一可能高开，当心轧空。  到虹桥就好了  又一条新航线  要是早看到楼主的帖子就好了，我今天一时着急也被同样的伎俩给骗了，真是傻  
11-20	3304	6	3季度10送10发26元吉祥航空恭喜发财领个红包吧	3季度10送10发26元吉祥航空恭喜发财领个红包吧	大地传媒(000719)拥有河南省中小学义务教育使用教材的独家经营权。大地传媒(000719)在线教育、电子书包、云书网、婴幼儿教育和职业教育  怀疑海航基本面是不是出问题了，一有利好不仅不上涨而立马借利好资金出逃，这不是正常现象。小散怎么才能知道真实消息呢  东方航空也涨停了  开成虹桥的多好，晚上到浦东就得住一晚了  到重庆的遥遥无期  刚刚被骗，我只想知道我的资料怎么被泄漏的？再也不信任吉祥了，真够呛。  
11-20	1184	3	吉祥航空会到200元股东大会通过10送10派26元	吉祥航空会到200元股东大会通过10送10派26元	希望来3板，庆祝下  ===全文阅读===　　徐开东.沈付兴有钱任性 A股超级牛散持股动向曝光　　8月5日，上交所决定对沈付兴、杨谦、唐汉若、彭旭4个交易账户采取限制交易措施，有钱又任性的牛散再次回到市场聚光灯下。　　随着上市公司中报的披露，牛散们的持股最新动向和投资风格逐渐曝光。截至8月5日，沪深两市已有516家上市公司公布半年报。　　数据显示，沈付兴中报现身世纪星源、大橡塑两股，均为二季度新进，分别持股266.25万股和321.11万股，以6月30日收盘价计算，总持股市值接近5000万元。　　而在一季度，沈付兴一度跻身武汉凡谷、天沃科技、东方日升、阳谷华泰、锦州港、铜峰电子、漳州发展、佛塑科技等28家上市公司10大流通股股东行列，累计持股市值接近20亿。从沈付兴以往的操作风格看，偏好快进快出，每个季度的持股重合度非常低。大橡塑目前重大事项继续停牌中。值得注意的是，另一知名牛散徐开东进入后，一直坚守世纪星源。  成证券股了?  
11-20	1513	5	人多力量大一起爆炒吉祥航空分红10送10派26	人多力量大一起爆炒吉祥航空分红10送10派26	好的 大家一起努力  说下作者自言那段吧：我即为文生，复愿为文死。我死文犹在，人生当如此。  小时候的事是够危险的，挺机灵。  这个味道不错  大神怎么没人  
11-20	1401	3	吉祥航空将遭暴涨100涨停板发红包10送10发26元	吉祥航空将遭暴涨100涨停板发红包10送10发26元	我的新年快乐  逗比，我就不吐槽了。。。  
11-20	1301	5	红包来了买进吉祥航空10送10派26元就快实施	红包来了买进吉祥航空10送10派26元就快实施	老大，还会杀到2200点吗？  “另一方面，今天开盘时，招商银行很高涨，高开在比较高的17.96元。我就多卖了一些。后来回调至17.85元左右时，我就把它买了回来。”  教授绝对是券商最受欢迎的客户，年底有贡献奖拿不？  报告高楼已盖  龙宝宝好激动  顺利顺利顺顺利利  买袍江的 还不如买柯桥的啊 要么镜湖的  
11-20	2362	3	爆炒吉祥航空分红10送10派26	爆炒吉祥航空分红10送10派26	刚刚被骗，我只想知道我的资料怎么被泄漏的？再也不信任吉祥了，真够呛。  这个贴值的顶！+1  呵呵，第一，请看清楚客服的电话号码 第二，尽量买最便宜的票，即使真的中招也没被骗多少钱  
11-20	1388	4	发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	有具体位置了就看看她去  照你这么说。那不很简单，但都不通的，语文最重要的就是词性，像在这里名词性不可用  我老婆以前做买卖总能遇见她，刚看见她这样，我媳妇想去看看她给她买点吃的怎么联系她  
11-20	2546	4	个股大盘诡异抛单逃跑，暂停买入任何股	个股大盘诡异抛单逃跑，暂停买入任何股	精选2015年下半年有望暴涨的板块：卷商板块和传媒板块。分别推荐个股海通证券600837半年报每股收益1.03元，市盈率10倍。受益上海国资改革、金融改革。时代出版600551“互联网+科技文化”网络教育、手机游戏、影视制作、电子教材等  想调仓换股/适量压一压反弹力度更大  是继续涨，还是开始调整就看3302一定得失，得就是继续涨，失就是开始调整。  是继续涨，还是开始调整就看3302一定得失，得就是继续涨，失就是开始调整。  
11-20	2112	4	领红包了领红包了目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	领红包了领红包了目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	???   情字何解怎落笔都不对  而我独缺你一生的了解  真迹绝 真心犹可给?  周杰伦.兰亭序.?  MD,最可恨是昨天赔钱我割肉了，真的是倒在黎明之前啊，气死了  毋庸质疑的是皆川  好了好了，那个叫“大发其财”的每次置顶都没好事，被我骂几次不敢来了，现在又换了个叫“笨女人”的来置顶，明天必然会下跌！不信的明天验证！  
11-20	1105	4	年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送派26元	年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送派26元	引用 来福027 于 2015-05-08 22:22:38 发表的回复 讲解和教练团  ... 奶抚连开30码都嫌快，去赛车场干嘛。。。  被骗了，被骗了600多，大家引以为鉴  不错喔，业务量稳步增长了，研发加把劲，等政策一放开，立马资产注入野娇娇等公司资产，转板到创业板去！  中国又赢了！ 2019男篮世界杯花落中国（不断完善）2015-08-08 07:07:31　来源: 沈阳日报　　上周北京、张家口成功申办冬奥会之后，昨晚中国又获得了2019年男篮世界杯的举办权，中国体育简直是喜事不断。男篮世界杯也光顾中国，这样将加快赛事运营、体育衍生品等核心产业环节的发展，并刺激各地体育参与人群扩张。未来十年，中国体育产业将享受“制度放开”与“消费升级”的双重红利，2025年总产值5万亿元的顶层目标值得期待。投资机会方面，制度红利与消费红利将共同推动中国体育产业未来发展，目前产业呈现蓬勃发展、多点开花的态势，建议把握三条投资主线，重点推荐潜力股票：探路者、中体产业等。专业人士谈冬奥会效应 滑雪市场到了井喷之时（节选）　　北京和张家口联合申办2022年冬季奥运会成功，意味着在2008年北京夏季奥运会之后，中华大地时隔14年又将迎来一项世界性的体育盛会。这将是助推中国体育发展的强大力量，不仅仅对冬季项目发展是巨大的推动力，对于体育产业发展、群众体育开展乃至体育职业化改革都将有深远意义。晚间影响市场的重要政策消息速递(8/7)(附股)（节选）2015...  
11-20	1167	3	3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	尼玛，骗人多学学，飞机翻新大修啊，提前这么多天告知旅客。  醒目  为使版面清爽，发贴标题格式请遵照以下规定  发贴格式为：【主题】正题   例如：  【资源】XXXXX  【自制】XXXXX  手机发帖可使用“[]”  被骗了，被骗了600多，大家引以为鉴  
11-20	1394	6	3季度红包吉祥航空10送10派26元就快实施	3季度红包吉祥航空10送10派26元就快实施	亲，不是同一个游戏啊，我们玩的是征途  每天出这不伦不类的利好这样忽悠小散接货有用吗？来点实际的，庄拿出真金白银来拉他三个涨停，或者每股分红10元，这样南国不上15元才怪呢！可是现在大家对南国太失望了，每次出利好接货就股价大跌，现在都这样想只要不赔钱出来就行，出来再不碰你那南国之身，嫌你晦气垃圾  开成虹桥的多好，晚上到浦东就得住一晚了  被骗了，被骗了600多，大家引以为鉴  点了官方网结果不能下  西部网发新闻了  
11-20	2622	9	活捉白酒患者	打	打落水狗  我是来看二楼的  第一轮结束支持的请在此楼层回复  lz你个大挂逼 ~~点艹土狗一条@心碎的情话  下面重头戏，三对三，三个回合，选出十六强，欢迎～  活捉白酒患者  活捉白酒患者  活捉白酒患者  在我贴里说我就算了 人各有所爱我不介意 你还去别的吧里爆照你是没有存在感吗  
11-20	2308	5	白酒全部换买到300387富邦	白酒全部换买到300387富邦	怎么能一句酒质没变化而否认老酒，我不是针对听话羊兄，而是对人人皆佛，不论新酒还是老酒，品感那不是瞎说么。  5555555，我也要  汾酒确实不错，关键喝完以后打嗝不难受  今天有几台？  
11-20	1417	3	白酒饮者受岐视、白酒炒者受打压	大家畅所欲言	我每次看到你心情都特好，蹇丹  第四届：1984年太原  茅台、泸州老窖、汾酒、西凤酒、五粮液、古井贡、全兴、董酒、洋河、剑南春、双沟、黄鹤楼、郎酒  
11-20	1548	5	富邦300387天天新高，买满仓，迎连续涨停	富邦300387天天新高，买满仓，迎连续涨停	? ? ??? ? ?? ? ?? ? ?? ? ? 感谢分享观点????  ???????????  跌到无量方为底，明白了就知道什么时候该抄底  淡定 从容  向佛兄学习 目前欣赏旅途的风景  楼主 你太年轻了 我100W 全仓中车 路过  
11-20	1052	4	炒吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	炒吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	通达信这种计算也有道理，因为承诺半年不减持，相当没有流通，除非违背承诺。  没有坚持，坚信伊利  我已经把前面的下载手机截图了 改他妈也没用 明天开始暴跌  啥意思？傻逼么？  
11-20	1387	4	高转3季度送股吉祥航空分红10送10派26	高转3季度送股吉祥航空分红10送10派26	看来，吉祥未来会成为航空板块龙头大哥！成为航空股票标志股！！可喜可贺！！  一半分不到了.. 1/10  引用 zbboy 于 2015-05-08 22:26:29 发表的回复 奶抚连开30码都嫌快，去赛车场干嘛。。。 继续  网站问题，可以加分，不能加精。  
11-20	1150	4	每股年报收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	每股年报收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	利好下周爆发  这样做股票不套才怪  为何东航业绩最好，跌起来最猛？  票价是越来越便宜了  
11-20	1092	3	牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	短线牛股推荐！平安银行000001、金运激光300220 逢低重点跟踪关注。  我来顶个，哈哈。。。分析有理  jv 齐星铁塔  
11-20	1224	5	目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	下一步肯定要严查假冒章丘大葱  南无本师释迦牟尼佛  羡慕啊，555  申万宏源的研报员都疯了吧？！真是无语！！！你吹吹可以长期持有就行了，还非得吹到100，今年目标吹到250多好  皆川  真希!  
11-20	1856	6	买吉祥航空过大年了领红包10送10派26元	买吉祥航空过大年了领红包10送10派26元	啥村，这么热闹？  导演作品：The Passion  二月里是新春呀，热热闹闹过大年，兄弟姊妹齐相聚呀，泓力给各位拜年  我看吉祥你还是黄掉算了~省的再惹大家生气，你妹的  汉山飞鹤 发表于2014-12-12 20:31 3楼 过年好热闹的气氛啊 不错哦  光彩年华 Bright Young Things  
11-20	1699	6	红包3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	红包3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	看样子是个好股票。  =========================END====================  到重庆的遥遥无期  尼玛，骗人多学学，飞机翻新大修啊，提前这么多天告知旅客。  开通汉中到昆明的有人坐吗？  经验这个事情不能强求，慢慢的就涨起来了  
11-20	882	3	买吉祥航空领红包10送10派26元	买吉祥航空领红包10送10派26元	看样子是个好股票。  币值高低和一国的经济实力，和增长有关，长期还是会上升，  
11-20	1168	3	价值投资和适度趋势投机一个不能少	从中长线角度来讲，目前市场回调属于上车机会，但大多数人研究的重点是如何下车，这正是市场震荡反复的内在动因，只不过因为A股散户化表现更明显罢了。要想在A股赚钱，得学会适合。坚持价值投资和适度趋势投机，一个不能少。汪大宏v	系统不稳定，在修复中  “价值投资”与“投机”的区别在于：价值投资者只持有有投资价值的。　　“有投资价值”是指：价格不高于其价值。　　那末一只股票的价值如何衡量？　　本书的ROE-PB价值投资思想认为，一只股票的价值应该以其每股净资产作为起点：其ROE低于10%的，应该折价，也即价格低于每股净资产，也就是　　PB：＝价格/每股净资产＜1；其ROE高于10%的，应该溢价，也即价格高于每股净资产，也就是　　PB：＝价格/每股净资产＞1。　　可见，这里的选股（建立股票池）原则与方法主要是看两大指标ROE与PB。　　ROE是指每股净资产增长的速度  总结的非常好，点32个赞。 ? 现阶段 ? ?理智+哲学是非常必要的。  
11-20	2373	6	现在不要想说	现在不要想说	谢谢勒 ，如果以后放假涐会发递 。  忘了说 -那个涐是寄宿的 。  2楼的 我好像大概知道你是谁哦 .. 我记得我有交过你无名 ^^  还有1楼的谢谢你 ^^ 这样有点害羞耶 ..  对呀 饭团真蛮好 我不懂无名怎麼搞他还会教我: ) 我就喜欢她人好又漂亮 哈饭团你知道我是谁吗?xd  我喜欢流浪这个词 要么你带着爱流浪 要么你带着眼泪流浪  你刻意的躲避的时候我便知道我那时死心了 最后决定要给你说话的勇气都没有了 告诉我 你觉得姐妹是什么  都这么大的人了、 人是要为自己作出的决定负责到底的 我不会像sjc那样吃回头草的 。  我不风光/ 拿不起 放得下 。  
11-19	1583	6	3季度红包吉祥航空10送10派26元就快实施	3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	顶一个 哈哈  好啊！已经预售了都。五一回去可以灰机了  ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????-_-b  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  哼！这是形式上的问题！我要好好学习了呢~~~~~阿黄也要加油啊！  3.专用的签到帖子：回复贴统一格式！三选一：  1&gt;签到签到签到签到签到签到签到，雄起、、  2&gt;走起，我们都是连续剧，我们为电视剧控吧盖楼！  3&gt;加油，发展继续、贴吧壮大、必将走起。加油！！  4&gt;电视剧增加生活中的乐趣，放松你的心情！！走起，电视剧控！  5&gt;电视剧控吧，必须火；它的成功必将是大家的共同努力！  6&gt;你我大家一起努力，共建电视剧控吧！！  7&gt;电视剧控吧，为电视剧控吧盖楼。电视剧控吧雄起、、  8&gt;电视剧控吧，一定让你精彩。我们都是连续剧，我们都爱电视剧控吧！  
11-19	1368	4	牛股目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	牛股目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	能涨百分之五十为什么要广而告之呢！是让散户挣钱还是让散户接盘？哈哈  100都敢喊? 这机构胆儿也太大了吧！  不会有行情的，大股东股份质押，为防止爆仓，强平而发起的自救行情，你说会有多高？！  挺进“十三五”规划；“三军未动，粮草先行！”先进材料是我国制造业发展重要支撑！七大战略发展新兴产业之一！今年，工信部主导的技术改造工程围绕重大技术装备保障、高端材料和新材料保障、食品药品安全保障、绿色制造新技术新工艺等４个重点工程，包括５０个领域２５３个细分方向。其中，重大技术装备保障工程获批项目最多，占比约４５％，高端材料和新材料保障工程次之，占比约３３％。新材料是现代高技术发展的先导和基石，是促进传统产业升级和新兴产业的摇篮。一代材料带来一代工艺、带来一代设计、带来一代装备“十三五”期间，在新的规划蓝图指引下，经济发展中的产业结构将更加合理，产业升级的步伐将迈得更大，更多具有高附加值的业态将涌现，中国经济将以更加坚定的步伐向高端时代挺进。鉴于市场对新材料的要求越来越高，而普通不锈钢已经无法满足高端产业发展要求，市场对高性能深加工合成新材料、合金材料（耐蚀合金、耐高温合金、耐磨合金、记忆合金、精密合金、合金电缆）以及电池材料需求剧增，应用领域也在不断扩大，而国内产能暂无法满足市场需求，进口量逐年提升。为满足市场需求，公司计划投资建设新材料工业园，进而增强企业综...  
11-19	1267	4	年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	年报每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	引用 来福027 于 2015-05-08 22:15:19 发表的回复 昨天下午的吉祥航空   ... 奶抚大湿糟蹋鸟。。。  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  又一条新航线  无论是几点，只要这条航线是真的就行！以后随时随地就可以回家啦！太鸡冻了…  
11-19	2816	6	年底每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	年底每股收益6元吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	同样，我也被骗了。登机前2个多小时在地铁上的看到的短信，还真信以为真，打电话过去核实，电话里头有提醒音，之后一男的接的，普通话不太标准，广东腔，内容和楼主说的一样，要求我找汇款机、和网上支付，由于我是在地铁上，便跟他说回家之后再用网银转，于是便返回了家里准备改签，在路上琢磨了下，发现不对，为什么要支付没有提供我正规的支付网站或途径，之后打电话叫我朋友打电话给航空公司确认，结果......发现回去已经晚了，飞机已起飞，55555........额，还好，航空公司挺人性化，知道受这种诈骗的人很多，可以给我免费改签到了第二天（要经过高管同意，现在还在等消息），嗯嗯，很感谢！ 疑问：我的航班信息是怎么泄露出去的？我是在第三方购票网站买的（淘宝旅行）【附图】万恶的骗子！！希望更多人看到不要再被骗。。  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  引用 来福027 于 2015-05-08 22:17:02 发表的回复 入住 酒店还不错  ... 停在酒店门囗的AMG  业绩够垃圾，md周一清掉  下周开始暴跌  引用 来福027 于 2015-05-08 22:15:19 发表的回复 昨天下午的吉祥航空   ... 奶抚大湿糟蹋鸟。。。  
11-19	1360	5	油价暴跌买买吉祥航空领红包10送10派26元	油价暴跌买买吉祥航空领红包10送10派26元	田鸡你好快@sm笑天机  这个，没钱，没中奖，所以没买！@红扉页  @傲世丶孤狼天蝎 这就是你玩买的啊  买买买 连接呢  长得像185（′`）  ---    
11-19	1903	6	过大年了买吉祥航空领红包10送10派26元	过大年了买吉祥航空领红包10送10派26元	还有这样的地方？  呵呵，寒江陪着小嘟嘟，幸福钢钢的！  大过年的，太赞了！  好一幅热闹的场景----  勾起对儿时的回忆，可惜自己转眼就要不惑了。谢谢分享！  顶一个 哈哈  
11-19	1264	5	吉祥航空200元目标价分红10送10派26元	吉祥航空200元目标价分红10送10派26元	不大实在呢，连个举报 监督啥的电话都木有  申万宏源证券有限公司 助纣为虐，狗日的  被骗了，被骗了600多，大家引以为鉴  尼玛，骗人多学学，飞机翻新大修啊，提前这么多天告知旅客。  申万宏源自家股价都跌成狗了，还他妈一天到晚去给别家股票呐喊助威，脑子有病吧？  
11-19	2044	4	爆炒吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	爆炒吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	求稳是队伍相对于更年轻的队伍成熟的表现，但是更高的层次就是要做回自己。这不是回到原点，而是新的起点。都打到32强了，爱拼才会赢！  楸天锝～雪 发表于 2014-8-17 01:20 PM  是啊，猪肉就吃  凉拌牛百叶很棒的哦  看来，吉祥未来会成为航空板块龙头大哥！成为航空股票标志股！！可喜可贺！！  我也要来八图流，爆炒你个肉丝，叫你丫的拽！！  
11-19	1624	4	大牛股目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	大牛股目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	金托银托白金托、一刁二熊不靠谱！  牛股线，上了80关注！  政府干预价格了  景百孚全球福布斯富人榜新星旗下实达集团横盘十八年磨一剑，即将一剑破天！实达集团【600734】加速并购重组兴飞科技，立志转型物联网加密通讯！预祝3.5亿总股本，7.91元定向增发价的实达能凤凰涅槃、破茧化蝶！【注：实达集团要重组的兴飞科技与俄罗斯高端双屏智能机品牌商Yota Devices 签订合作协议】  
11-19	1633	5	分钱了3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	分钱了3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	尼玛，骗人多学学，飞机翻新大修啊，提前这么多天告知旅客。  3折买的票名字错了一个字不让改，也不给退钱，这不是霸王条款吗，吉祥航空真垃圾  好啊！已经预售了都。五一回去可以灰机了  引用 来福027 于 2015-05-08 22:21:29 发表的回复 上午奔驰公司把我们带到了嘉定Fl赛车场 会前接待  ... 讲解和教练团  我就纳闷了，这些骗子是怎知道客户信息的，要么是航空公司出卖的，要么就是订票网站，这些无耻的王八蛋，简直不要脸！  
11-19	992	4	大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	权重股震荡上行之际我们看到题材股再度被杀跌  本帖最后由 一山旭光 于 2015-6-6 08:52 编辑   感谢K版加分,感谢大智版主加分，确实只论股，不论人，要快乐多了，自娱自乐，心情天天好了。别人有别人的角度，我有我的深度，放下我心中的成见，真心去容纳每一个缠友，不过以我的个性，需要一点时间去过渡，过于追求公正和正义，也是我的一种缺陷，我会遂步提升自已的。一半是技术，一半是修为，感谢K版，感谢大智，感谢支持我帮助我的缠友，遇到你们，是我今生的缘份，愿我们一起进步，共同发财。  看帖回帖，谢谢分享。  沙发。谢楼主分享。。。。。  
11-19	2124	6	3季度高转送股吉祥航空分红10送10派26	3季度高转送股吉祥航空分红10送10派26	再咨询哈 这种比较小额的基金哈 购买又木有期限要求哦？？比如要求至少购买三个月？？每一次的手续费又是多少呢？？  天降雄狮 狼图腾各两次 没钱啊 一次只能领一次  最近幸运的基民们，发现自己的基金竟然分红了。这个分红是个什么事情呢？又意味着什么呢？对投资者来说又有什么好处呢？接下来小编给大伙科普科普涨涨知识！什么是基金分红？　　如果你持有一只开放式基金，那么根据基金合同，如果基金继上次分红后有利润，那么你就可以获得分红。分红一般有两种：一种是现金分红，另一种是红利再投资。什么是现金分红和红利再投资？ 　　基金分红有现金分红和红利再投资两种方式。投资者选择现金分红，红利将于分红实施日从基金托管账户向投资者的指定银行存款账户划出。　　而红利再投资则是基金管理公司向投资者提供的，直接将所获红利再投资于该基金的服务，相当于上市公司以股票股利形式分配收益。如果投资者暂时不需要现金，而想直接再投资，就可以选择红利再投资方式，在这种情况下，分红资金将转成相应的基金份额并记入你的账户，一般免收再投资的费用。基金分红默认方式是什么？　　根据《证券投资基金运作管理办法》第三十六条基金收益分配方式规定，基金分红默认方式为现金分红。　　举个例子：假设某基金公告说，1月16号为权益登记日，每份基金分配0.28元。那么如果你持有10万份该基金，而该基金在...  顶一个 哈哈  因为个人隐私信息被几毛钱一条卖掉了，很简单  
11-19	2003	3	目标价200元吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	目标价200元吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	看来人不多啊  证券公司养这种吹牛皮的怪物目的何在  南无阿弥陀佛！南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨，  
11-19	1011	4	年低了买吉祥航空发红包10送10派26元	年低了买吉祥航空发红包10送10派26元	你叫吴池？无耻？  红包快来我的怀抱吧  能发一个钱多点的么  我真不知道你怎么找到这里得  
11-19	1790	5	红包来了唯一3季度高转送股吉祥航空分红10送10派26	唯一3季度高转送股吉祥航空分红10送10派26	亲，我可以弱弱的说一句吗？不过瘾啊  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  忽悠吧！说别的没用！三个涨停板下来大家都服你！  你说把爱渐渐放下会走更远，又何必去改变已错过的时间。  周杰伦。你是我掌心的阳光，我无与伦比的王。  唯一的城堡，唯一的伦宝。&gt;&lt;  好啊！已经预售了都。五一回去可以灰机了  
11-19	1036	4	大家分钱了3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	大家分钱了3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	什么呀?我说过是瞎打的!!!!!!!!!!!!!  你刚知道,作业太多了,把我郁闷死了!  有次看到街上有张1毛钱，一直都没人捡  这个线的前景你怎么看？旅游团人够吗？@风无助  
11-19	1248	3	分钱送股3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	3季度吉祥航空10送10派26元就快实施	我专门收藏分币，量大，《10元》以上上门收取。  完了，20号开盘又要跌停了！  开通汉中到昆明的有人坐吗？  
11-19	1326	5	领红包了领红包了买吉祥航空10送10派26	领红包了领红包了买吉祥航空10送10派26	无论是几点，只要这条航线是真的就行！以后随时随地就可以回家啦！太鸡冻了…  股价偏高，减仓！(中原证券股份有限公司)  顶一个 哈哈  下载 (197.76 KB)  2015-3-6 14:10  涨多了出研报，不排除这是个给他们自己出货的可能性  
11-19	1049	4	过年快过年了买吉祥航空领红包10送10派26	过年快过年了买吉祥航空发红包10送10派26	强！太强了！！  刚刚被骗，我只想知道我的资料怎么被泄漏的？再也不信任吉祥了，真够呛。  根据阿海贝侬的建议，加本帖精华，分类：民族风情  我都不好意思要的  
11-19	2508	5	快过年买吉祥航空发红包10送10派26	快过年买吉祥航空发红包10送10派26	?下载客户端，分分钟获呆萌气泡  拜年 给个基友吧  是不是早了点，另外2楼这手速。。  海爷真男人福利一起搞 小尾巴为您温馨报时。现在的北京时间是公元2015年02月09日周一11时52分32秒293毫秒  你决得预判指的是先天第六感还是后天经验累计？？？  
11-19	1508	4	来了发财买进吉祥航空10送10派26元就快实施	来了发财买进吉祥航空10送10派26元就快实施	我去！全球吧！我居然还有等级！哇咔咔卡卡  新人满自觉 5张正面高清 精  你个渣渣才九级！哈哈  开通汉中到昆明的有人坐吗？  
11-19	1645	5	10倍大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	10倍大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	3折买的票名字错了一个字不让改，也不给退钱，这不是霸王条款吗，吉祥航空真垃圾  周末喜相逢 好久不见张老师 坐下慢慢学习！  广州市市长陈建华透露：“广东自贸区相关方案几天后将发布。”将再度催热前海、横琴等地区概念股炒作，沙河股份冲击涨停  引用: 原帖由 随爱成长 于 2014-8-16 20:37 发表   周末喜相逢 好久不见张老师 坐下慢慢学习！  谢谢！周末愉快！  被骗了，被骗了600多，大家引以为鉴  
11-19	1134	5	3季度红包买进吉祥航空10送10派26元就快实施	3季度红包买进吉祥航空10送10派26元就快实施	艹，我今天也被钱了。麻痹  无论是几点，只要这条航线是真的就行！以后随时随地就可以回家啦！太鸡冻了…  确实不错，只要止损做好！！盈利不是问题！！  真是大快人心 呀 昨晚还从浦东飞西安了 以后可以直接飞汉中了  经验这个事情不能强求，慢慢的就涨起来了  
11-19	1373	4	目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	目标价200元吉祥航空分红10送10派26元	顶礼南无本师释迦牟尼佛！  南无阿弥陀佛！南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨，  不是说了么?五个好男人哦耶~~~  赶紧走吧，我们需要的是纯爷们  
11-19	1019	2	选10倍大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	选10倍大牛股吉祥航空流通股5千万股分红10送10派26元	wjq1n 发表于 2015-6-6 09:01  在贴吧看的参与退市股好像得股龄2年资产50万，不是很明白楼主解释下好吗 ? ?? ? 这股现在是正常的，并没有退市，所以你不需要考虑参与退市股这个问题，前面所说的是这票要回购10%，但是回购10%以后，就已经触及了退市制度，这个目前只是预期，这票去年收益本行业第一名，今年收益本行业第二名，这么好的收益，当然不是普通那种快倒闭的公司亏损的那种退市，这个回购，可能是国家策略，大动作，就如南北车合并差不多，只不过这个搞的可能是在美国上市的中海油母公司要回归，如果真的重组，或合并，或资产注入，那就发了。  当然还是要换阿  因为你买走那张的中奖几率只有万分之一  只要这张没中，那换了肯定中，也就是换了有9999/10000的概率中  与老板是否知道哪张彩票有奖无关  只与老板开出的彩票都是没中的这个事实有?  
11-19	1746	4	吉祥航空将遭暴涨100涨停板发红包10送10发26	吉祥航空将遭暴涨100涨停板发红包10送10发26	看看什么好东西  给我打点来吧。晚上出去 没钱加油  逗比，我就不吐槽了。。。  
11-19	1114	4	爆炒吉祥航空分红10送10派26	爆炒吉祥航空分红10送10派26	简直看着就太想吃了！  那些风儿 发表于 2014-8-5 11:00 PM  好的~~  那可就说好了哦  bqr998 发表于 2013-5-15 12:28   我的最爱，我喜欢再加姜葱，呵呵  这次没加姜是因为用完了 没来得及买  
11-19	892	3	发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	__欲将心事付瑶琴，　　　　 知音少，　　　　　　 弦断有谁听。　　?___________________????　　　　　　　　终有弱水替沧海。  看哇你发的视频 我都不敢养小香猪了  找个女朋友。。吧主保佑。。有空天天帮我跳下女朋友来来舞  
11-19	1395	4	红包来了买进吉祥航空10送10派26元就快实施	红包来了买进吉祥航空10送10派26元就快实	上午工商银行在5.32-5.39元买进了比较多。  下午在5.43元以上开始卖出。  吉祥航空公司服务质量差、飞机经常晚点、可靠性低，退票时存在欺骗性，纯粹的小偷、强盗行为。劝各位朋友，出差时千万不要坐吉祥航空飞机。  顶一个 哈哈  不错了,我今早都没机会卖,傻傻的看了半天  
11-19	1453	4	加仓意愿增强 融资余额逼近1.2万亿元	加仓意愿增强 融资余额逼近1.2万亿元	昨天军工上涨，大单买入多，今天只买不卖一定上涨，我买入中国船舶（600150）  上一次央行宣布双降发生在6月27日，当时股市头部确立，下跌趋势形成，再大的利好无法挽救颓势，而这一次央行双降，股市脱离底部，上升趋势形成，当然是锦上添花。所以要及时扭转空头思维，不要担心高开低走。  不要脸了，就啥也不怕了，随便吧。  这时候，融资盘还能救得了吗  
11-19	1006	4	恭喜发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	恭喜发财发财快过年买吉祥航空发红包10送10派26	这个和三国杀有什么关系？  啥时候有啊！  楼主再来一发  有没有想我啊  
11-19	908	3	买吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	买吉祥航空5千万股流通股红包10送10派26元	?多谢您的反馈，我们查下。  看样子是个好股票。  央行力挺首套房贷，要求商业银行及时审批和发放符合条件的个人住房贷款，房地产板块受提振集体高开高走。  
11-19	1063	5	人多力量大一起爆炒吉祥航空分红10送10派26	人多力量大一起爆炒吉祥航空分红10送10派26	去捞鱼来啊哈哈  15区都是平改的么？？？  镜花水月zsl?于?2015-05-29 08:27?发表在?6楼有创意不错啊  伤的这么厉害  镜花水月zsl?于?2015-05-29 08:28?发表在?7楼玉米好吃好吧  
11-19	1395	5	茅台吧 就是这样 都是价值投资好像。。没人说话啊	今天表现感觉不好。。	我可以永远笑着扮演你的配角。。。。。。  我可以借LZ的头像撸撸吗  你回来时我也许还在原地，也许还是想你，但我只是告诉你，我过得很好，再见  我要说什么呢？  我回贴的时候 你正体育课呢  哈哈  
11-19	979	3	怎么老不动啊	怎么老不动啊	都等着茅台涨价！  没我，，，我不爱你了，，，  
11-19	869	3	吉祥航空会涨到200元股东大会通过10送10派26	吉祥航空会涨到200元股东大会通过10送10派26	我看吉祥你还是黄掉算了~省的再惹大家生气，你妹的  垃圾中的战斗机！！！！！  尾盘恶性砸盘是这垃圾股让机构忍无可忍了吧？就干些鸡毛蒜皮的事情，有闲钱理财同时玩债券。股价该死吗？！  
11-19	824	3	到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发6元很	到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发6元很	为何东航业绩最好，跌起来最猛？  高度怀疑我们的信息被出卖！！！希望吉祥航空公司能为广大消费者负责！！！以后谁还敢乘坐吉祥航空的航班？！！  中纺投资借证券公司上市，可惜买不到。  
11-19	1845	6	吉祥航空10送10派26元	吉祥航空10送10派26元	引用 zbboy 于 2015-05-08 22:26:29 发表的回复 奶抚连开30码都嫌快，去赛车场干嘛。。。 继续  中信证券关于65亿的估值太保守了，要知道国泰君安可是和中信齐名的超大型券商啊，大牛市券商上市的估值至少2000亿以上。依我看大众交通的所持上市公司的股权市值突破100亿一点问题没有！！！  看样子是个好股票。  买入600811不会错。一样的题材。上方套牢股民不多。  我看吉祥你还是黄掉算了~省的再惹大家生气，你妹的  操你妈，发这些有屁用  
11-19	1922	4	预测	明年站上6000以上，必须是大盘蓝筹股行情，以后大金融，大盘通讯，两桶油，大钢铁等等国有企业改革为主体的翻天覆地的万点行情。资金美转中。	:victory:  男1989.7.21.6，阳历，谢谢师傅了求测婚姻财富  大神你买彩票了吗？  
11-19	782	2	主力中午吃饭了吗，要有劲啊	挂钩浮动	爱卡币+20 共获得爱卡币 蔬果沙拉上来了，精致得可以，  我能发视频不？  
11-19	1821	5	在下周IPO重启、融资杠杆调降、以及美联储12月加息预期提升的情况下，市场风险偏好明显开始趋于谨慎	再加上股指开始步入前期的密集成交区，要想一蹴而就需要场外增量资金入市推动，但目前来看显然不太现实，而监管层也在有意识的调控市场热度，以免重蹈覆辙，震荡蓄势或许更有利于中级行情的延续。	周一会有稍微放低调整卡卡银行，与你一起！  头像  赞 车上  赞 现在的大盘环境，要专做题材股爆发阶段，几天就有十几个点收益，行情好的时候一周就有30%以上收益，还可以避免大盘跳水等系统性风险，这方面比较厉害的是深圳红海，跟踪了几年红海主页送出的题材股，大部分走势非常强劲，例如近期的锦江投资 龙头股份,前段时间大盘跳水时送出的特力A等，不但回避了大盘跳水的风险，还逆市大涨好几倍，大家可积极参与相关个股的拉升行情。  云南铜业000878这个垃圾 云南铜业000878这个垃圾云南铜业000878这个垃圾云南铜业000878这个垃圾  
11-19	1524	4	吉祥航空会涨到200元股东大会通过10送10派6元	吉祥航空会涨到200元股东大会通过10送10派6元	成证券股了?  顶一个 哈哈  受让什么意思?  基本不影响股价  
11-19	901	3	吉祥航空下午拉涨停发红包10送10派26元	吉祥航空下午拉涨停发红包10送10派26元	时间就限在今晚。  回复：2楼 NA.想你啊  18239298260付晨光，代表大浚县付庄村村民送上真挚的祝福！  
11-19	1290	4	吉祥航空10送10派26元就快实施	吉祥航空10送10派26元就快实施	引用 来福027 于 2015-05-08 22:18:12 发表的回复 停在酒店门囗的AMG  ... 上午奔驰公司把我们带到了嘉定Fl赛车场 会前接待  醒目  为使版面清爽，发贴标题格式请遵照以下规定  发贴格式为：【主题】正题   例如：  【资源】XXXXX  【自制】XXXXX  手机发帖可使用“[]”  高度怀疑我们的信息被出卖！！！希望吉祥航空公司能为广大消费者负责！！！以后谁还敢乘坐吉祥航空的航班？！！  
11-19	677	2	先到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发6元很	先到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发6元很	600061天天涨停，买不到就只好买600811或600611吗？  昨天尾盘12.3入6000股，今天11.3卖3000股，成本降到14，深度被套  
11-19	1096	6	两市3季度就唯一高转送股吉祥航空分红10送10派26元	两市3季度就唯一高转送股吉祥航空分红10送10	呵呵，第一，请看清楚客服的电话号码 第二，尽量买最便宜的票，即使真的中招也没被骗多少钱  看样子是个好股票。  看来大家不准备水经验了。  宣传上写的每日一班  看人家这故里，真给力  
11-19	772	3	今年补机会涨	今年上半年上涨5倍以上的都有调整要求。目前价格与去年底【除权除外】没有3倍的基本上有补涨要求【大盘震荡】，创业板中小板股票复权大概平均上涨6-20倍。主板百分之五左右上涨6-20倍，他们需要震荡调整消化，大盘今年需要震荡整理。巩固到提高【明年】。现在是补涨和调整阶段并存阶段。	今天我们酒店一个土耳其来的J1小哥都申请到当地的大学了。原来还可以这样(?_?;我也觉得这是一个机会 关键在于你怎么把握和施展  看我的大黑眼睛～  再看我的大黑眼睛～  还看我的大黑眼睛～ 居然还在看我的大黑眼睛  好的，我让老婆买中行、国电，我耐心不行，她能握住。  
11-19	984	4	看见好多人都在买黄金	这个价格买一点，行吗	期待vee的剧  哇,真是好开心! 说真的! 我已经没有折纸鹤的冲动了!   蓝玫瑰的女儿真是可爱!  逗乐了。真是喜欢太子和三弟的。世民的玄武事变真是NC!亲兄弟啊!K!  看的头皮发麻，刀柄上的指纹希望不要被医生破坏了，不然整栋楼都要成为被告  
11-19	529	0	3季度两市就唯一高转送股吉祥航空分红10送10	3季度两市就唯一高转送股吉祥航空分红10送10	
11-19	530	0	年前先到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发6元很快涨到200了	年前先到吉祥航空领个红包吧3季度10送10发6元很快涨到200了	
11-19	500	0	吉祥航空16号股东大会通过10送10派6元就快实施	吉祥航空16号股东大会通过10送10派6元就快实施	
11-19	478	0	吉祥航空会到200元股东大会通过10送10派6元	吉祥航空会到200元股东大会通过10送10派6元	
11-19	482	0	快过年了吉祥航空提前发红包10送10派6元	快过年了吉祥航空提前发红包10送10派6元	
11-19	495	0	暴买开起吉祥航空10送10派6元就快实施	暴买开起吉祥航空10送10派6元就快实施	
11-19	784	0	吉祥航空现在不买更待何时大比例分红10送10派6	吉祥航空现在不买更待何时大比例分红10送10派6	
11-19	514	0	吉祥航空下午拉涨停发红包10送10派6元	吉祥航空下午拉涨停发红包10送10派6元	
11-19	489	0	吉祥航空流通股才5千万股分红10送10派6元	吉祥航空流通股才5千万股分红10送10派6元	
11-19	457	0	吉祥航空很快涨到200了3季度发红包10送10发26元	吉祥航空很快涨到200了3季度发红包10送10发26元	
11-19	4476	18	教你如何跟上，长期稳步、短期稳步。一点是你能跟上吗？	跟随市场热点，方向大于努力，给你指明方向，不再彷徨。 股市本来不产生利润，只是利润再分配，大鱼吃小鱼，快鱼吃慢鱼。 那你是准备让别人吃掉，还是准备吃掉别人呢，就在于你的选择！ 股市瞬息万变，眨眼间从赚钱到亏钱！行情不等人，赚钱的机会更不等人！时间就是金钱！自己盲目操作，只会让你的本金严重缩水，犹豫只会让你错过更多赚钱的机会 我们定要牢记：人生最大的浪费是犹豫，成功最大的障碍是怀疑；智者创造机会，强者抓住机会，弱者等待机会，愚者才放弃机会!!!!! 赚大了	吊  加油 来看看  加油   牛   赞 赞 赞   赞   牛 选区加减 视频来自：优酷  滤材也泡高锰酸钾？这点值得商榷    牛   赞   献花   赞   哭   鼓掌   为什么 ∑(‘′*)太触  既然是赚钱 小号的等级不需要停级，猛着升级就好， 很多剧情都是很赚钱的，尤其在85的时候  高级技能书 所以很多就是吸收 但是 一旦有好的书 就是几千W   平时的剧情也有石头 和环等 一样也是钱   然后是小号的 技能问题 尤其是指生活技能。。。 不需要太高 50就行   推荐学习烹饪， 我们那区梅花是1W2 烤肉烤鸭是1W ，百味是1W8-2W 豆斋是3W5 臭豆腐是1W5 翡翠 2W5 还有长寿面是4W 跑商嘛 一般都是2号跑的我 所以小号也有1-2个为主，贡献比较多 所以活力 体力的生活技能也是点上去的 所以 活力值满了 做出的烹饪全部卖出去也有几十W。  
11-19	573	0	今天走势真的很平稳啊，爱和恨	纠结的很啊	
11-19	623	2	前两天吉祥航空股东大会通过10送10派6元	前两天吉祥航空股东大会通过10送10派6元	股票上涨才是硬道理  上证所通报违规减持名单 （来源：东方早报）　　通报批评的包括青海华鼎实业股份有限公司(青海华鼎，600243)股东沈付兴和浙江华海药业股份有限公司(华海药业，600521)副总经理王飚予；监管关注的包括维科精华(600152)股东——宁波工业投资集团有限公司、宁波市工业投资有限责任公司以及东方通信(600776)的股东——普天东方通信集团有限公司。　　违规减持的原因主要是减持达到5%未及时停止交易并履行信息披露义务、因卖出股票构成短线交易、窗口期违规卖出股票等。　　据统计，近期上证所已集中处理涉及股东、董监高违规减持案例共计9件。其中通报批评2件，涉及2人次。监管关注7件，涉及8人次。其中最集中的违规行为是减持达到5%未及时停止交易并履行信息披露义务。　　此外，据上证所介绍，近期已实施监管关注的公司还有长园集团(600525)、玉龙股份(601028)、昆明机床(600806)、冠城大通(600067)、新奥股份(600803)等。　　据了解，目前上证所尚有6件涉及股东、董监高减持违规案件正在处理进程中。其中拟予以通报批评6件，涉及6人次，监管关注1件，涉及2人次。减...  
11-19	810	4	3季度两市就唯一高转送的股吉祥航空分红10送10	3季度两市就唯一高转送的股吉祥航空分红10送10	到虹桥就好了  加满分，LZ路线跟我一模一样的，航班都一样，我下周去  
11-19	714	3	吉祥航空流通股5千万股分红10送10派6元	吉祥航空流通股5千万股分红10送10派6元	开通汉中到昆明的有人坐吗？  央行力挺首套房贷，要求商业银行及时审批和发放符合条件的个人住房贷款，房地产板块受提振集体高开高走。  刚刚被骗，我只想知道我的资料怎么被泄漏的？再也不信任吉祥了，真够呛。  
11-19	2763	4	吉祥航空股东大会通过10送10派6元就快实施	吉祥航空股东大会通过10送10派6元就快实施	坚决投反对票！  这个吧主你能不能反映一下~~以后就这B样谁还做吉祥航空了~~太差了  我看不哪么简单。如果没，何必多一句话出来！如果是，又没有下文！公司葫芦里装的什药  喷了，根本就不停好吗？  
11-19	1741	5	恭喜发财快过年了买进吉祥航空发红包10送10派6	恭喜发财快过年了买进吉祥航空发红包10送10派6	羞涩了,妖精  更新卡牌那也是游卡的事，不过卡牌确实要更新了，将池已经溢出，武将再多还是那么几张牌总会觉得没意思  这个和三国杀有什么关系？  红包快来我的怀抱吧  
11-19	1653	7	600519合理股价评估在21-27元	大家审定	600519合理股价评估在21-27元  傻逼，你是你妈生的吗，鉴定肯定是畜生！贵州茅台每瓶900元左右，一股贵州茅台200元，回家问你那个近亲结婚的爸！  我上课都不玩手机了，虽然我们专业为学校当了一次炮灰，我很不舒服  呵呵，那些人可以滚了，平常时候不说了，正经时候一点责任心没有，该滚。  最后吃亏的是自己是自己啊！  共同努力吧  --来自 护舒宝pinkcess 新装上市 魅惑众生 卓越品质 卫你而生  吹吧，不要脸  
11-19	1761	5	我214.7买进明天可以215卖出吗？	我214.7买进明天可以215卖出吗？	综合各理由与分析：牢记风险！大资金调仓要快！??? ?盘中必安全第一的低价历史大底震撼多热点扫货标的???  *稀缺牛股：地方国企改革有资源的投资价值股的底价000983（西山煤电）???????  大盘2000点价位，地处省会太原，必山西国改龙头，两市唯一低价有资源有电有气一体化个股,比大盘银行股都涨幅小???  远离含AH、AB价差高位蓝筹股和? ?泡沫神创板/民企题材股，000983历史大底10元以下绝对是送钱。 盈利股历史高点77元，净资产高具备10送30股潜力???  山西国企改革+320亿吨稀缺资源+沁水盆地西山两煤层天然气百亿立方垄断经营+煤电大型电厂+HRS子公司油田技术万亿蓝海+上市公司控股权投资+整体上市注资+人民币贬值资源涨价促进出口抑制进口，（相关详情见交易软件F10核心题材一栏）合理估值目标20??  蕊娜 发表于 2012-1-20 11:38   报告高楼已盖  龙宝宝好激动  顺利顺利顺顺利利  没得第一高楼  恭喜你们家也添一龙宝宝  今年解决你的问题  平安平安平平安安  各炒各的，尽量闭口不谈，否则天天吵架  平稳过年，即可  
11-19	965	4	9说明外国资金注入一带一路建设,今天一带一路北京银行开盘涨停	9说明外国资金注入一带一路建设,今天一带一路北京银行开盘涨停	将给大家做个榜样  回复 12# 微雨燕单飞   谢谢燕子点评，我是本着理想化的心态去写的，当然国家之间是离不开政治的！从我国的理想构想出发肯定不希望使它过多的受到政治影响，但总有一些国家想拿政治说话，那它肯定会在经济上吃大亏的！世界上任何一个国家、从古至今的一个真理就是：得民心者方可得天下。何谓民心？我的理解就是，百姓安居乐业、生活稳定！百姓乐则国家稳，百姓定则国家强！政治斗争、战争等只是国家之间或国家内部在一定阶段、某个时期矛盾激化的产物，不可能是长期的、不变的！世界上各个国家之间的相互矛盾和斗争永远都伴随着一个名词就是“国家利益”。国家利益永远是主导国与国之间的一根杠杆。当然国家利益肯定是以经济利益为重的，离开经济政治是无话可谈的！不论民族矛盾还是国家矛盾，最终的解决结果都是用经济利益来补偿，当国家间合作的利益大于斗争的利益时，自然会转向合作的！亚投行的设立正是在国家之间充分认识到“合作共赢”的大背景前提下诞生的，所以它一定会致力于合作共赢这个主旋律的！  西部牧业【300106】完成畜牧全产业链的贯通【赢在明天】不分天南地北，男女老幼：盛夏季节全在喝牛奶及制品！牛奶价格创新高！7月22日的国务院常务会议上部署加快转变农业发展方式，走安全高效绿色发展之路。李克强指出，纵观发达国家农业现代化的发展路径，普遍都是“用工业的方式发展农业”。农业不向产业化方向发展，农业现代化就失去了支撑；反过来说，也只有根本转变农业的发展方式，农民增收增效才有保障。“国企改革”+刚性需求 西部牧业 发展加速“一带一路”新疆成为桥头堡【肩负使命】西部牧业【300106】完成了公司从饲草料加工－牲畜养殖－乳制品深加工的畜牧全产业链的贯通。【赢在未来】是新疆唯一获得国家婴幼儿配方乳粉生产许可证企业，被国家批准为“国家级农业产业化重点龙头企业”“国家级学生饮用奶生产企业”、“兵团循环经济示范试点单位”。近年来，随着人口增长和城乡居民消费水平提高，特别是城镇居民肉类消费结构的变化，牛羊肉消费持续快速增长，但受生产成本上升、发展方式转型、自然灾害和疫病多发等因素影响，牛羊肉生产增速减缓，价格连续上涨，部分少数民族地区市场供应偏紧。随着我国向小康...  
11-19	487	0	1	1	
11-19	1745	6	贵州茅台去买包钢股份将改名为中国包钢稀土集团总公司，注资兼并北方稀土成为稀土巨人	贵州茅台去买包钢股份将改名为中国包钢稀土集团总公司，注资兼并北方稀土成为稀土巨人实现整体上市。	包钢股份将改名为中国包钢稀土集团总公司，注资兼并北方稀土成为稀土巨人实现整体上市。  包钢股份将改名为中国包钢稀土集团总公司，注资兼并北方稀土成为稀土巨人实现整体上市。  放一根猫毛，以后慢慢看  有看懂的吗？  新世纪的贵州希望  张张经典，片片精品！欣赏学习！  
11-19	829	2	风险来自你不知道自己正在做么!	投资的成功是建立在已有的知识和经验基础上的!	我不知道  ∞天也老任海也老唯愿此爱爱未老 愿意今生约定他生再拥抱  加精分类至水贴之神  
11-19	9601	22	邪盗谈股：老手死在抄底上	上周末开贴说道周一大盘没问题可以耐心持股，事实证明我蒙对了，今天强调的还是上次帖子中说的原话，前期涨幅很大，今天没有止盈的，近期大部分会面临进一步的调整。 昨天两市双双收阴再给大家简单分析下后期的走势情况，供大家参考。昨天股指整体呈震荡下跌格局，尾盘在权重股整体弱势拖累下股指跌破3600点，最终沪指收于3568.47点，今日，指数震荡整理，券商股展开调整，而地产以及银行股表现强势，题材股分化下总体表现活跃。盘面上，权重股特别是证券股的回落，抑制指数上行，而地产以及银行的崛起有效支撑大盘。值得注意的是，近期银行频频异动，在券商股的回调下开始爆发，而地产板块同时表现，此处护盘性质显现。此外，题材股部分活跃，操作热情以及信心犹存。而指数方面，在创反弹新高后，此处年线附近展开整理，洗盘性质较大，低吸应该是不错的选择。总体上，指数反弹行情未完，短期还有上行需求，但空间较为有限，目前再次上行中压力较大，震荡整理或是主基调，但这种震荡或是主力年线附近吸筹的主要手段。具体操作上，逢低适当建仓、加仓；蓝筹股估值优势下，对于连续上涨的个股，可趁近期反弹逐步出局，短期仍需谨慎操作，但中线可逢低继续布局。而对于底部刚启动的个股以及创业板为首的小盘股，反弹中可重点关注。总而言之手中获利个股要逢高离场。如果持有要设好止损，破位要果断执行止损，牢牢记住，新手套死在山顶上，老手死在抄底上。因此千万不要轻易抄底，想要抄底，需要在信号明确的情况下，快进快出！ 最后请注意： 股吧的消息，鱼龙混杂，大部分都没有用。希望各位散户朋友能够慢慢的磨练自己，股市永远有机会，不要被这一次失败所打倒,多学东西。把股吧对自己有用的东西变成自己的，才能在炒股的路上越走越远。各位朋友 希望你们能坚持下去，找到一条属于自己的道路 祝大家操作顺利，早日实现自己的梦想，我发帖让更多的人看见，你们都懂得，皆为利往。关注是一种信任，回帖是一种美德，点赞是一种境界。喜欢我的，请驻足留下！攻击我的，请不必理会！谣言，始于庸者，止于智者！	老师早上好，北京银行今天开盘，还可以留吧？多谢  牛，已点赞。  楼主，我炒了3年股，看你的分析的大盘和个股都有道理。还望以后多交流。  老师，帮我看下威创吧，一进就被套了  可以继续留  谢谢，互勉  该股近期还有继续向下的可能，昨日在20日线附近止跌，今天没有跌破的话先持股为主，跌破减仓待在30日线附近企稳再择机买入。  昨日市场如预期震荡，尾市题材股有小幅跳水。目前资金面、数据面均无太多可圈可点之处，基本都呈现弱势状态，难以构成普涨格局，反倒有一定的调整风险。周四周五历来是A股较容易发生普跌的敏感日期，加上本周五为股指期货交割日，多少还是需要留意下。目前市场形势比较复杂，下一步走势难以把握，不建议有太多的参与，预料震荡、或滞涨的行情将继续，请维持轻仓、防守策略。 今日建议：保守者维持三成或以下仓位，激进者仓位也不应该超过五成，暂时看不到很安全的抄底机会，请耐心等待。  什么也不说了，佩服，老师，光华科技什么时候出在圈里说一声  老师好，怎么解读000156的公告？  还望告知，不胜感激  华数传媒正常的股东减持。  关注老师，主页能找到他，我是一个小散，跟老师赚了不少。谢谢老师  老师，我ST建机8.41的本，是否持有？  *st建机，该股涉及地方国资改革st股，该股从底部连续上涨，均线多头排列，近日该股出现回调，成交量逐渐萎缩，kdj空头发散，该股下方20日线支撑较强，短期建议逢高出仓，回调至20日线附近考虑接回  老师，你在圈子里说的光华科技今天又涨停了，出不出？    牛 厉害  老师好，光华科技什么时候出?  好贴顶，今天下午打41本，一说我们不是速刷本有新手就秒退了一个，其实这样很伤新手的  1.门派打坐这个很简单。所以门派都可以去的。真武可以丐帮什么什么的。但是同时一个门派只能上限300人打坐。组队个人阅历总量都不变的。变得好像是修为还是获取速度来着。这个记不清楚了。现在打坐看来最好去神威吧。人比较少。太极广场还是别去了  呵呵，天涯寻雪兄，你真快啊！  
11-19	1097	5	600519大赚10倍公告：不论那点位买入用友都对，不论那点位卖出用友都错。	大赚10倍公告：不论那点位买入用友都对，不论那点位卖出用友都错。 用友（集团）是亚太地区领先的企业管理软件、企业互联网服务和企业金融服务提供商，是中国最大的ERP、CRM、人力资源管理、商业分析、内审、小微企业管理软件和财政、汽车、烟草等行业应用解决方案提供商。用友iUAP平台是中国大型企业和组织应用最广泛的企业互联网开放平台，畅捷通平台是支持千万级小微企业的公有云服务。用友在金融、医疗卫生、电信、能源等行业应用以及数字营销、企业社交与协同、企业通信、企业支付、P2P、培训教育、管理咨询等服务领域快速发展。  基于移动互联网、云计算、大数据、社交等先进互联网技术，用友通过企业应用软件、企业互联网服务、互联网金融服务中国和全球企业及组织的互联网化。截至2014年，中国及亚太地区超过220万家企业与公共组织通过使用用友企业应用软件、企业互联网服务、互联网金融服务，实现精细管理、敏捷经营、商业创新。其中，中国500强企业超过60%是用友的客户。  用友（集团）连续多年被评定为国家“规划布局内重点软件企业”，“用友ERP管理软件”系“中国名牌产品”，“用友”系中国驰名商标，用友拥有系统集成一级资质，获中国绿色公司百强。 2014年6月，用友旗下畅捷通信息技术股份有限公司在香港H股主板上市（股票简称：畅捷通；股票代码：01588）新道科技于2015年9月18日在全国中小企业股份转让系统挂牌  用友的使命是用信息技术推动商业和社会进步，经营宗旨是做客户信赖的长期合作伙伴，发展目标是构筑企业互联网生态圈，成为全球领先的企业(及公共组织)管理服务与金融服务提供商。  公司主营企业：用友优普，北京用友政务软件有限公司，用友医疗卫生信息系统有限公司，用友烟草软件有限责任公司，北京用友审计软件有限公司，畅捷通，用友金融信息技术有限公司，用友新道科技有限公司，用友汽车信息科技，用友移动通信技术服务有限公司，用友广信网络科技有限公司，用友秉钧网络科技股份有限公司，北京红橘科技有限公司	难道要变形吗  完蛋了 快跑  又开始忽悠小散们进场举扛铃了。哎！股市等于赌场。  整天放屁，主力是傻帽吗  怪不得，研报又来了！！快跑啊  
11-19	1086	5	今天创业板会挟持主板露出狰狞面目！	今天创业板会挟持主板露出狰狞面目！	太丢人了！被打脸爽吗  暴跌的根本原因是IPO，管理层应对症下药。  这几年，创业板是a股的领头羊，它不死，大盘就有希望。?  _______________________________________________  你好，个人认为上证指数是超跌后的反弹行情，既然是阶段性周期调整就不会是三四个交易能完成的，上一次调整历时一个月（05-01-08至05年-02-09），相信这一次也不会少于一个月。创业板却不同，目前正处在加速上升创新高阶段  妈的，拉创业板最好，盘子小，公司股东都是中国人，肥水不流外人田，同时给创业板老板立个规矩，不准减持，可以增持！这样只要一少半力气可以带动股市活跃起来！  废话!创业板没有融资.  
11-19	898	3	60分钟空头排列	卖出 卖出	和16，18  双和 15 16  祝你好运， 多多中奖  
11-18	1245	5	贵州茅台 阶段性调整开启 看这里做决定	...	如果真的爱她，就告诉她，你已经忘记她了，这样，她会轻松许多。  放开别人，其实也是放开对自己的束缚。  记得，对自己微笑一下。对自己好一点。  人活这一辈子，不容易。  我也爱贾文婷，可是我已经有老婆了  朋友？股友！清苍。  豌豆啊，北京今天还是很冷的，请问今天的安检是谁？ NO.10  十五字十五字十五字十五字十五字十五字  
11-18	1349	6	滚滚长江东是水，浪花淘净英雄	是非成败转头呕呕空，青山依旧在，不拍没材烧。  清仓	要是能结交这样的一个朋友那该有多幸福啊  这英雄是哪里的啊  这周周免刀妹我真倒霉。。  这是一个入伍刚刚一个月的士兵，不幸踩中了地雷，他的班长却怎么也叫不醒他了  为李先生点赞  
11-18	1066	3	沪指从2850点已涨828点时再诱多，必是居心险恶！！！	沪指从2850点已涨828点时再诱多，必是居心险恶！！！ 沪指从2850点边拉边诱多疯涨到3678点，已涨828点后必然调整下跌，此时再诱多，必是居心险恶！！！	目前后台进不去，置顶稍后。?  证金这钱花的,比98年的4万亿还要烂,对经济造成的后果会更严重.  详-细请来电咨-询目前市场涨跌反复，股民朋友应汰弱留强，择机入市，择优入市，有选择性建仓，落袋为安。心态控制和节奏把握很重要，不能一涨 就乐观，一跌就悲观。一般两到七个交易日盈利在8-20之间！合作之前不会收取任何用 金，盈利之后再结算！（10万以上空仓者）  
11-18	6731	13	风险不在大盘，而在小盘高价股！！	对于今天的大盘，邪盗谈一下自己的观点：大盘从2850-3600点位，一路高歌。今天出现小幅调整，大家就已经恐慌，请大家保持理性对待。市场属于洗盘中，为何这么判断，因为买盘在不断进场。在3600和2700附近徘徊整固，有利于上方套牢盘主动下杀，买盘逢低进场。因此在此现状下，我们依然看好大趋势。保持4-5成仓位持股为主。不重仓是对大家最好的保护。 【明日盘面】 预计明日早上会是预料中的低开低走。小幅反弹，如果量能不足，还会回落创出当天低位，创业板若能启动，有望出现拉升。龙哥观点很明确，大方向是看好的，趋势没有改变，且买盘分批进场，因此回调是蓄势，为了更好的行情上行。为了规避未知的风险，我一直建议大家4-5成仓位持股，是对大家的一种保护，轻仓安全前行。 我坚定认为，市场在本次回调之后，将会迎来较大的行情，大趋势看好。短线为洗盘震仓行为。操作上，对于连续上涨的个股，可趁近期反弹逐步出局，而对于底部刚启动的个股，还可积极关注。 【操作关注】 不过邪盗认为IPO重启带来的打新资金底仓配置需求、人民币加入SDR 以及深港通预期等将继续在相当程度上支撑市场的中期反弹，而且目前市场外部的钱多，资产配置荒的大环境并没有改变，A股依然是目前最好的资产配置方向。操作上我们预计在新股上市前夕沪指将继续围绕3600 点构筑调整平台。投资者在控制仓位前提下无需过于悲观，中线仍可反复围绕工业4.0 和新能源汽车产业链进行布局。 大盘短线A股市场能否从相对疲软的态势中走出来，关键在于以下2点的需求。一方面是因为估值的高企能不能将越来越多的资金轻易进入小盘高价股。另一方面则是小盘高价股能不能主导大盘的走势。因为小盘高价股的长期牛市的洗礼，使得越来越多的资金认为大盘的机会只有小盘高价股。所以，小盘高价股一调整，市场就失去了方向，短线股指就难有大的作为。  最后请注意： 股吧的消息，鱼龙混杂，大部分都没有用。希望各位散户朋友能够慢慢的磨练自己，股市永远有机会，不要被这一次失败所打倒,多学东西。把股吧对自己有用的东西变成自己的，才能在炒股的路上越走越远。各位朋友 希望你们能坚持下去，找到一条属于自己的道路 祝大家操作顺利，早日实现自己的梦想，我发帖让更多的人看见，你们都懂得，皆为利往。关注是一种信任，回帖是一种美德，点赞是一种境界。喜欢我的，请驻足留下！攻击我的，请不必理会！谣言，始于庸者，止于智者！	盗哥，晚上好，帮我看看002651吧  你好帮我看看长春一东，谢谢  你好帮忙看看000638还有上涨空间吗，追高了，从回调就开始拿，拿到现在也没赚钱，我还能不能持有？  长春一东等股价回撤19.20再看是否回补。  002651【利君股份】今日回调跌破5日线15.3的支撑，短期可能会走弱，不知成本仓位如何。如盈利较大且仓位重可考虑逢高减仓做好止盈，防止出现较大回调，后市回调结束后逢低接回降低成本。  短期回调，高抛为主  牛人，  赞 牛 支持邪盗老师。赞一个    献花 献花 老师晚上好，今天的行情002023后市怎样操作为好？  000413现在买入可好？老师  海特高新今天好多个股都多少受到大盘影响，该股周K线指标MACD低位金叉有明显上升迹象 中长期持股问题不大,建议逢低布局  可以考虑回调后在20日均线上方轻仓介入  
11-18	465	0	其实大家都不怕跌啊，因为看好中国经济	纷纷赶回家还	
11-18	404	0	明年大盘将带你们去极乐世界	明年大盘将带你们去极乐世界	
11-18	550	0	明天是黑色周四啊，挺起	争口气，别跌呀	
11-18	499	0	我还以为今天怎么都会涨一点点呢	丰富的啥地方	
11-18	753	2	将散户玩弄于股掌之间也	欧蕾，欧雷欧雷，欧雷	谢谢分享.......  普通说法：抽烟  文艺一点的说法：抽的不是烟，是寂寞 文艺到闹心的说法：点燃那半只烟，我并没有抽他，我只是观察，在看手中的挣扎，燃烧殆尽，难道这不就是人生吗？ 文艺到闹心且骗稿费的说法：香烟在手中，那燃烧的火红，是我对她炙热心，无法触及的感动，在此时燃尽。  
11-18	754	2	包钢股份将改名为中国包钢稀土集团总公司，注资兼并北方稀土成为稀土巨人实现整体上市	包钢股份将改名为中国包钢稀土集团总公司，注资兼并北方稀土成为稀土巨人实现整体上市。	证金8个 汇金一个 后面翻页看不到了 全是 王炸 哈哈  就是啊，什么意思，没看太懂  
11-18	1333	4	预计后一段时间大盘还会围绕中期均线反复波动	预计后一段时间大盘还会围绕中期均线反复波动。这个过程可能需要一些时间。具体到操作上，影响到不太大，个股为主，任大盘去震荡吧。权重股尤其是传统行业板块的随波逐流影响指数较大，但新产业仍然会继续反复活跃下去的。	茅台明天走势如何  占个位置听老师讲课  -你要想在股市中成功，不能没有热情，热情在于激发，要善于激发自己的热情，你不能想用三分钟的热度去取得成功，今天高兴了就研究股市，明天心烦了就不去管了，那样如果能成功就是天方夜谭的故事。你要有持续的热情，使你在成功道路上有持续的动力，没有高涨的热情是不会有大作为的，也是不会取得成功的。.两到七个交易日收丶益率在8--20%之间！！.短线操作，盈利之丶后结算收益，之前不收。（10万资金空仓者）  我怎么关注你  
11-18	665	2	观察好几天了，此股毫无人气~	还有持有的人么？？	你你你，，，   = = ， 我表示无语  
11-18	508	1	贵州茅台去守着稀土巨无霸，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也	贵州茅台去守着稀土巨无霸，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓包钢股份。	
11-18	490	0	贵州茅台目前就在支撑位的附近，要是跌破就跑	要是跌破就跑	
11-18	6399	10	白酒传统销售渠道面临瓦解，电商零售价不断跳水，	白酒前途一片黯淡，面临行业倒退	忘了  现代企业唯有正视电子商务对企业营销所造成的冲击和影响，并采取必要的应对策略，才能在充满机遇的市场竞争中立于不败之地。  帖子没了  王强三元一战戍名 影响力 吧龄 3.6年  发表于 2015-12-04 10:28:02 股吧网页版 举报 三大主因导致茅台年底突破300元。 以下三点：  1，近期沪股通持续净流入， 2，本次反弹茅台反弹幅度不够，一直处于蓄势待发伺机而动的状态。 3，临近年末，炒消费，炒白酒，炒茅台那真真是恰逢其时理所应当。  大家炒股一定要将政治，近期新股发行刚刚恢复，你认为上面会让这个股市下跌吗？是想再次停发新股吗？答案是否定的。  你妹的，才半个月嘴脸就变了。  理所当然    牛 推荐图片设计：  要不要停车费的。。？  跟电商什么关系  这次确定能举办了吧  
11-18	671	1	坚决辗压王八强	让其永世不得超生！	非王八，而霸道。  
11-18	798	3	散户再卖萌也没用，我软硬兼施不愁你不投降。	呵呵	  大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 挨骂没够。  我想要怒放的生命  　　就象飞翔在辽阔天空  　　就象穿行在无边的旷野  　　拥有挣脱一切的力量  
11-17	2380	7	讲一个故事给你听	---高手：讲一个故事给你听,一资深投资家研究了一支股票,怎么算,怎么看， 它也应该涨,但事实呢？它就是一路下跌。他就想不通，坐在计算机前， 不停地想“这到底是哪出问题了？”他女儿过来了叫爸爸和她出去玩， 问爸爸你这是看啥呢？专家就告诉女儿，我正在研究这支股票是涨还是跌， 她女儿说这还用看那么长时间,一眼就可以看出是跌了,专家突然就什么都明白了。	  卖出 卖出 毕业了你和小陶去到北方，你们会不会在雪地里奔跑，或者蹲在那里看来时的脚印被掩埋。我在一家大工厂劳作，下班后，步行去那家店买荷水几乎成了我生活的习惯和乐趣，把一个又一个的瓶子珍藏起来，什么时候堆不下了，你们就回来了。   时常收到小陶的信件，她的新恋情，她的王子，你的旧殇，被你放弃的女仆。学会了抽烟，有时候单纯的想，这样孤单的背影应该有一支烟陪衬。结识一名男子，比我们整整大了一轮，看着他鬓角隐隐作显的白发，恨不得抱住他亲切的唤声：“爸———”。我只要一个宽大的肩膀，一个不需要解释的收容?  我翻过身，把的被再向脑袋盖过些，又把后背身堵严，脚下一凉，我又把脚蜷缩回被里，然后闭上眼睛，心理默想一定要睡着啊！一定要睡着！  “蕾拉、不要走…我想你”“亲爱的缪拉、我不会走、不会消失、只是、我希望，我们都能自私一点、有点自我、这样、才有能量相互温暖…”“只要你不走、我什么都依你…不要…从我的身边消失…”缪拉紧紧的抱住了蕾拉、仿佛、要把蕾拉揉进自己的生命里。“乖、你若不离、我定不弃！”蕾拉轻轻拍着缪拉的背安慰着、呵、他…还是像个孩子啊…那么的缺乏安全感…如果我真的消失了、他…会把自己折磨成什么样呢…真是让人心疼…“蕾拉、我们回家好不好？没有你在、那只是个屋子而已…没有一丝温暖…的…盒子…”“缪拉、我想先去看下那朵黑玫瑰好么？”“恩、我也好奇、它是怎么盛开的…”“那就走吧、我的绅士、”蕾拉伸出了纤细的手，轻轻的拉住了缪拉～他们俩一起飞向了森林的深处  是我！…是京京来了！  我现在在这里说明，这是我在其他贴吧看到的文章?  垃圾，我怕你啊！  
11-17	1146	1	重心下移[卖出][卖出]	卖出 卖出	???? ???? ???? ???? ???? ??????  
11-17	1305	3	不卖	不卖	因为你那只有软妹子  成本不是关键， 关键是东西值多少 要是能卖2000的，坚决不卖， 反正不急着钱用。  如果这货只值1800. 别说1900了， 1850都卖  楼主真是个大大的大好人啊，非常非常感谢你啊  
11-17	1843	3	茅台最大利空来袭，零售价以跌破600元一瓶，我	我早就说过，茅台以后会跌破120每瓶，	还活着  不是我和你熟  现在白酒供大于求，已没有囤货收藏的价值了  
11-17	6690	23	茅台广播电台今日开播；白酒不利健康，市场萎缩，股价将崩溃；	白酒行业属夕阳行业； 日落西山。。。。。。	创业创新时代，新兴产业将领导潮流； 沪市也将开新兴战略板，就是最好的明证；  汾酒确实不错，关键喝完以后打嗝不难受  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  董酒是好东西    微笑 利好 不断 越跌越买    微笑   微笑 照你这样说那烟草也有害啊，怎么也看到倒闭了  喝 好喝 不差钱 当矿泉水喝  国密没喝过，对汾酒倒是很赞同楼主，青花汾20已经觉得很好了，30还没喝过    微笑   微笑   微笑 能不能把一件很复杂的事情弄简单了？  把一件玄妙的东西弄轻松了？  --------------  能！那就是不要在乎大盘每天的长跌，不每天换来换去的操作。  买卖股票控制人性弱点战胜自我。  时间能救回你的股票  真不懂炒股票  每天盯盘六个小时，上班多久就能看多久！  谢谢亲的分享  支持一下！！呵呵，不错  只是来看看  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
11-17	1061	1	天下股吧茅台最热闹，预兆着股价崩溃的临近；	股吧越热闹，股价越崩溃； 铁板钉钉的道理，已经被无数次证明的了；	筹码极度分散，致股吧极度热闹，然后。。。。。。。。。  
11-17	1080	2	茅台副总多 工资多，赤水河上垃圾多，	唉。。。。。。。。。。	我终于知道全国平均工资怎么算的了  
11-17	983	4	茅台副总还不够多，工资不够高，哈哈哈哈；	副总越多越好，工资越高越好，我们越开心。。。。。 早点把台台掏空就好。。。。。。	关于贴吧吧务组管理 贴吧的吧务人员：大吧吧主，小吧主，视频小编，语音小吧，图片小编。 吧务都应遵循百度贴吧最基本的条款，以及本吧的吧规。  有钱就是任性。  如此神贴只有在喝到位的情况下才能出来的到，膜拜……，学习。  茅台酒又要涨价了，增加了那么多的高管是不是又有哪个领导的什么亲戚在里面  
11-17	1910	11	茅台倒下了，我们就发财了，哈哈哈哈哈哈哈，	融券600519的，可以天天数钱啦。。。。。。。。。	白酒不利健康，年轻一代少有人喝；市场会越来越萎缩，是不争的事实；  希望茅台的副总再增加几十个，工资都是几百万； 他们工资越高，我们越开心；可以让茅台早点玩完。。。。。。。  回复 6楼 gamerock   一起发财  我怎么不能签到啊？  财迷心窍了吧你.  7 小时前 上传 下载附件 (271.86 KB) 对茅台的印象，一点都不陌生。茅台是贵州人熟悉的地方，更是贵州人骄傲的地方，因为那里有著名的国酒茅台。  人们常说，“一方水土育一方人”。这是一种朴实，也是一种乡味。很久之前，就听说茅台这个地方，因为那时还很小，但茅台香飘在外，也是因为它的酒香。可以说，去茅台看一看，或许也是很多人的一种向往。  第一次去茅台，是因为工作原因，和同事去仁怀办事，那时还没有直接到达茅台的高速路，经过了几个小时的颠簸，也才到了梦寐以求的地方茅台镇。说实话，那时对茅台这个地方的印象并不深刻。除了在仁怀下山的路上远远能够看到一条赤水河颜色浑厚的感觉，那就是当时的茅台大楼屹立在赤水河边，仅此而已。为什么说，“一方水土育一方人”，如果来到茅台这个地方，你就会真真实实的彻底明白。地方乡土、地方山、地方水、地方人、地方文化、真的就是一种联系紧密的整体。没有一个独立的概念。如果仅仅只是看城市的建设，或者仅仅只是看品牌效应，那都只是一些面上的东西。  是不多 问题就是后面还有。。。 那500就是2杯水和一盘水果。。。  我被封掉了，回不了  抛光完成，用餐巾纸擦下，应为手汗会粘在表面，会影响上蜡效果！ 上蜡要准备一个小盘子，防止蜂蜡流到处都是，节约点蜡！ 母亲的吹风机，比我年纪还大，至今运行完好！老东西就是耐用！还是神马牌的  收藏了。谢谢分享！  
11-17	1028	2	白酒对健康不利，年轻一代少有人喝；市场容量会越来越萎缩；茅台日落西山可以预见；	茅台股份已经是个位数的增长，很快就会面临负增长；	  胜利 毕竟我还是支持共军的  
11-17	2074	9	创业创新，就做新兴产业成长股，还在做老掉牙的茅台呀?	国家鼓励创业创新，我们就响应国家号召，积极做新兴产业成长股；这些新兴产业的成长股个个像猴似的往上噌噌疯涨； 回头看看茅台股份，还是在那里磨磨唧唧，在那里挣扎。。。。。。 茅台股份，都是过气股票啦，老掉牙的品种啦；你还在做茅台股份呀？	600519人老珠黄，昨日黄花。。。。。。。  600519过气了。。。。。。  喝白酒，对健康不利；属夕阳行业，市场会越来越小，日落西山。。。。。。。。 年轻一代，有多少人选择喝白酒？  ERJKGH  新规IPO重启，A股资本市场踏上稳健繁荣的征途！【拭目以待】挺进“十三五”规划；“三军未动，粮草先行！”崛起的新材料、新能源—华泽钴镍000693 抢占技术制高点；发展创新高端产业。证金公司首度现身其十大股东之列，持有657万股为华泽钴镍第七大股东，持股份额为1.21%。华泽钴镍【000693】委托经营广西华汇新材料有限公司增厚业绩！【实际控制人讲信用、守承诺！】华泽钴镍为确保盈利水平和保护投资者利益实施盈利补偿机制，在盈利补偿承诺期限届满时(13—15年)根据相关补偿协议规定目前有2013 年度补偿股份数为45,219,258 股，上市公司到期将以1元的总价回购注消或赠于全体股东分享(控股股东除外)。9月底国家制造强国建设战略咨询委员会正式发布《〈中国制造2025〉重点领域技术路线图(2015版)》先进材料是我国制造业发展重要支撑！七大战略发展新兴产业之一！今年，工信部主导的技术改造工程围绕重大技术装备保障、高端材料和新材料保障、食品药品安全保障、绿色制造新技术新工艺等４个重点工程，其中，重大技术装备保障工程获批项目最多，占比约４５％，高端材料和新材料...  积极布局高成长股  正因为如此，在操作中，建议投资者积极布局高成长股，利用近期市场的急跌，密切关注那些估值在30倍最多40倍市盈率，但未来的成长趋势在30%或者更高的个股。这往往会成为2015年的高成长股投资的起点。  最垃圾的个股 重庆啤酒600132 融券这个股 重庆啤酒600132 v重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132 重庆啤酒600132  大盘今日走势分析 明日预测及强势股简要点评结论：　　大盘超级主力前两日用计都是全天拉高出货、下午尾市用少量资金拉回，今日下午超级主力可能要凶相毕露了，上午就开始砸盘了、下午13：40之前继续砸盘，这就是超级主力的惯用手法；但是13：40之后超级主力连拉三波大盘最终至收盘小跌0.48%，结论：今日应该大跌不跌（定性为突破前的洗盘动作）明日看涨，如果明日大盘能涨2%以上向上突破看高至4200点平台不成问题。见机买入哈哈哈，发发发。。。。。。。。 强势个股明日走势分析：　　中天科技（600522）走势不随大盘、而是进行自己的慢牛走势，该股题材丰富业绩优秀是中盘（稍大一点）全流通股；比如公司今日公告称：　　近年来，石墨烯材料的研发及应用受到各界关注。石墨烯新材料具有诸多优异特性，应用领域广泛，不仅可作为新型锂电池负极材料，还可应用于超级电容电极材料、电子显示器件、半导体、金属材料等领域，具有广阔的市场前景。石墨烯材料的制备与应用技术与公司现有主营业务相结合，将有利于公司产业结构的优化升级，增强公司科研实力，催生新产品，公司提前介入有利于开辟和占领新兴市场，形成新的利润增长点，从...  狗日些拉高了，现在降扛杆更没人接盘着急了，哈哈哈  
11-17	716	2	上证指数压力位操作建议：	上证指数压力位操作建议： 第一压力位：3630点-3679点。 第二压力位：3740点-3790点。  【压力位操作提示】： （1）如果上证指数反弹到以上压力位附近时，无法有效突破并快速下跌，可适当高抛，避免回调风险，千万别在接近压力位无有效突破时追高买股。 （2）如果上证指数盘中站上以上任何一个压力位，压力位将转变为支撑位，只要不跌破，尚可持股待涨，有效跌破需做减仓。 （3）通常第二压力位较大概率会成为当天盘中的最高点，如果上攻到第二压力位附近有效站上可继续持股，无法站上并下跌可适当减仓。 （4）压力位的预测点位，有时候也存在偏差，即为大盘尚未到达压力位就下跌回落。因此如果大盘走势非常弱或者成交量低迷，也可不需达到压力位即可提前适当高抛。	我们还是改种大蒜靠谱啊  感谢分享观点  
11-17	767	2	周3操作策略	【操作策略】： 1、趋势决定一切：无论漠然和其他分析师如何预测大盘是涨是跌，均属于盘前预测，而实际盘中千变万化，盘中请严格按照以下支撑位和压力位进行及时操作。 2、操盘纪律：目前A股大盘的走势与80%的个股是联动的，想在股市中提升赚钱几率，保住本金，需遵守操盘纪律。即为大盘有效跌破支撑位就卖掉手中个股的原则。除非你有信心你的个股是可以做到逆市走强的。支撑位与压力位运用得当，还可帮助股民做到成功率较高的高抛低吸。  A、上证指数支撑位操作建议： 第一支撑位：3598点。 第二支撑位：3567点。  【支撑位操作提示】： （1）如果上证指数并无有效跌破第一支撑位，无论盘中如何起起落落，均可安心持股待涨。 （2）如果上证指数确认有效跌破以上支撑位后，可分批减仓，降低风险。第二支撑位可作为短线投资者的清仓线。 （3）如果上证指数下跌到支撑位附近并产生快速反弹，可在确认站稳支撑位后适当低吸做T+0，当天低吸高抛，降低筹码成本。如果买入个股后发现大盘再度有效跌破支撑位，记得及时止损，代表大盘运行方向将发生变化。 （4）支撑位有效跌破才需减仓，有效跌破指的是跌破后无法在半小时内收复（也可在放量下跌时即可提前确认），而非一跌破就减仓。有时候主力会瞬间假跌破支撑位，半小时内立马快速反弹拉回支撑位之上，这样的假摔现象不算有效跌破，仍可安心持股。  B、上证指数压力位操作建议： 第一压力位：3630点-3679点。 第二压力位：3740点-3790点。  【压力位操作提示】： （1）如果上证指数反弹到以上压力位附近时，无法有效突破并快速下跌，可适当高抛，避免回调风险，千万别在接近压力位无有效突破时追高买股。 （2）如果上证指数盘中站上以上任何一个压力位，压力位将转变为支撑位，只要不跌破，尚可持股待涨，有效跌破需做减仓。 （3）通常第二压力位较大概率会成为当天盘中的最高点，如果上攻到第二压力位附近有效站上可继续持股，无法站上并下跌可适当减仓。 （4）压力位的预测点位，有时候也存在偏差，即为大盘尚未到达压力位就下跌回落。因此如果大盘走势非常弱或者成交量低迷，也可不需达到压力位即可提前适当高抛。	希望本文对 朋友们操作能有所帮助。  想到了一件事，从4月28日到6月12日大盘缓慢震荡向上，应该就是一个主力派发出货的过程。所以现在可能已经不再需要做个双头一类的头部形态。 所以这波反弹的图形有可能是一个整理形态，比如旗形，矩形一类的，这个只是一种设想，仅供参考。  
11-17	938	4	国酒茅台	巴黎恐袭对市场恐慌淡化，今天是沪港通一周年，截至午间，港股恒指涨2.090%，报22470.250点，国企指数涨2.410%，报10218.830点。	小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  顶莫版，期待 马贾 sai两位的意见！ [莫欺少年穷](2014/11/11 13:19:10)  sai 我们对银行股的投资理念很接近，这么你怎么看？  马贾 也想听听你的意见。  茅台集团推158元白金酱酒（红酱）抢占中高端白酒市场   白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在鲁举行   2013年8月3日，茅台集团白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在山东济南隆重举行。山东省轻工业协会副会长朱维平，山东省白酒协会秘书长姜祖模，贵州茅台集团白金酒有限责任公司董事长张城、总经理蔡芳新、执行总裁陈宁，以及来自山东全省的200多位茅台白金酒经销商、嘉宾及媒体朋友到会祝贺。  酒文化果然很浓厚??不愧为中国第一酒镇！  
11-17	1603	7	上午拉升坚定没出，希望后续有所回报	上午拉升坚定没出，希望后续有所回报	  鼓掌 支持！加油吧，很期待哦~~  然后我中途就跑了  相关微博讨论  大上海真美，祝福各位，分享快乐。  搭车出了隧道  
11-17	622	0	今天大B浪结束，正式开启大C浪！	今天大B浪结束，正式开启大C浪！5178~2850用了52个交易日，今天是2850反弹以来第52个交易日，主板，创业板双双创反弹以来最高点，周期点位均符合大B浪结束的图形结构！	
11-17	7447	20	行情近尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础！	行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础！  把利润拿到手里，开始观望！  机构当把小散训练成多头，他们就该出货了！牛市=牛屎！  信牛市你就输定了！	  微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 宣布停战，承认克里米亚地位，宣布中立，停止加入北约的努力，发展各种制造业，高关税保护本国产业，减掉各种福利，只保留最基本的社会救济。用十年的时间过苦日子等经济缓过来。没戏，一条都难执行。。。    微笑   微笑 多少股民要遭殃！    微笑   微笑  微笑   微笑 支持一下！！呵呵，不错    微笑 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  继续关注一下这方面的信息  
11-17	452	0	开帖	打开主页的这一刻有点傻眼了，所有帖子都没有了，看来一切要从零开始了，不管怎么样我们都不要悲观，生活就是在无尽的挫折和希望中，只要洁美还可以发帖一切就都不是问题，如果有一天真的发不上帖子了，请大家珍重！	
11-17	467	0	贵州茅台去买稀土巨无霸，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得	贵州茅台去买稀土巨无霸，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓包钢股份。	
11-17	440	0	我醉了，000860顺鑫，你最好把红星二锅头收购了，要有所作为！	我醉了，000860，你最好把红星二锅头收购了，要有所作为！  我醉了，000860，你最好把红星二锅头收购了，要有所作为！	
11-17	483	0	000860顺鑫农业生产二锅头公司为了管理市值上涨，今年顺鑫农业10送转10以上毫无疑问，目前20元以下毫不犹豫建仓买进。	公司为了管理市值上涨，今年顺鑫农业10送转10以上毫无疑问，目前20元以下毫不犹豫建仓买进。  公司为了管理市值上涨，今年顺鑫农业10送转10以上毫无疑问，目前20元以下毫不犹豫建仓买进。	
11-17	804	1	就算到260我也不会卖的！茅台是非卖品！只买不卖，留给后代	就算到260我也不会卖的！茅台是非卖品！只买不卖，留给后代	
11-17	1494	5	茅台260低于这价格就是低估了！	茅台260低于这价格就是低估了！	【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  发个瓶底的图看看,是不是真王子  小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  珍品王子会在以后重点关注  哈哈，有意思。领导说脑袋在库档里面，没看到员工的生活有多难。  
11-16	2418	7	今日晚间股评，破位大阴棒明天准时奉上。	今天大盘反弹，茅台却继续下跌，户股通继续流出，周二大盘必大幅回跌，茅台将呈现大阴线收盘  黑色星期二，不言而喻	黑你个死人头  你说要我经受住刀割我便一声不吭任由它皮开肉绽。  这是图集吗、  上面是正在追的，已经看过的，太经典的就不提了，推一下仗剑一笑采蘑菇，有欢乐有感动，很好看，也许达不到经典水平，但是觉得足够了。重生之药香，文荒的时候找到这本简直感到幸运。大唐明月，你貌似没看过这本？强推，算很高水平了，各种的喜欢，等出新  水平不一般  接下来滤镜。模糊——特殊模糊。可根据自己喜好选择半径。也可以去掉这一部。效果。  
11-16	1051	2	600519股东人数逐季大增，你懂的；	3季度比2季度增加4000多户， 3季度比1季度增加6000多户，	默默的顶上去  十五字十五字十五字十五字十五字。。  
11-16	1052	3	股吧发言，一天6页，一页6天的对比，奥妙何在？	一天6页，筹码高度分散； 6天1页，筹码高度集中； 你说呢？	你懂的  奥妙全自动？？  哥是来推销奥妙全自动的-.-  
11-16	1483	6	真理；一天6页帖子的股票能不死？6天才一页帖子的股票才有希望；	600519一天就有6页发言帖子，这样的股票不死才怪呢； 6天时间才一页发言帖子的股票，才有希望； 什么道理？ 再简单不过了，就是筹码集中与分散程度；	600519第3季度股东人数，比2季度增加了4000多户，比1季度增加了6000多户； 你看明白了吗？  宁愿做错了后悔也不要错过了后悔  右起@凌_忆_轩 ，@吴冰鑫one ，@伊卡诺斯翅膀  还有个： 6、天才是全知全能吗？ 答：显然不是！天才也是人，爱因斯坦知道C语言的指针是干什么的吗？当然不知道！只不过是天才学习能力超强，比普通人多学会很多东西而已。全知全能的是神！可以无中生有！另外，天才提出的问题在百度是找不到答案的。  这是修改后的~by 苍崎  一直都不觉得自己是个文艺青年。  如果是，那又为何会写出这样粗糙的字句。  如果是，那又为何连”迂回“都不知道是何种含义。  如果是，那为什么连一些简单的文字都无法驾驭。  我对生活是淡漠的，是麻木的。  我一直一直的提醒自己，这样不好。  可是，我仍旧无法冲破内心的某些障碍。  有形的，无形的。  我终于发现，我失去了对于一个人最重要的四样东西：健康，信心，梦想，信任。  我需要拿什么样的姿态，才可以从容面对。  
11-16	440	0	怎么都是去年的旧贴？	怎么都是去年的旧贴？	
11-16	1518	6	幼稚可笑愚昧无知的散户，你以为不顶我的贴，你就不亏损了？	傻儿啊。	所有进入股市的资金都是想赚钱的，简直就是废话，老鼠仓，掩护社保基金先跑，套的亏的都是散户，不是你们机构做的事吗？要散户怎么放心把自己的血汗钱交给你们操作？  主导股市的市场,巴菲特说过,市场先生永远是对的,在A股有太多人为的非理发因素要来主宰走势,最终被市场打回原形,比如,改革牛,慢牛,4000点是牛市的起点,大部份悲剧都来源于此.  什么也没有 老师 怎么搞的  已阅完，特赐精^-~  捷克陨石（Moldavite）原石 尺寸：长32.5mm，宽30.5mm，厚4-10mm 重量：9.2克 产自矿区：Chlum Nad Malsi，South Bohemian，Czech Republic 说明：油润、通透，纹理细腻，品相完美，像皇帝的圣旨一般，来自天上的宇宙卷轴。  
11-16	2539	6	记全民禁烟之后，全民禁酒将很快诞生，	禁禁禁。	ID: 爱新觉罗_浩言_   名字: 爱新觉罗浩言   在线时间: 每天、   演绎水平: 应该满好的、自我认为而已、   丹青:  真正难是难在烟瘾难戒，国家又舍不得这块税收，不愿意禁止生产销售。  风的方向 发表于 2015-5-26 16:23 姥爷有空参加哦  俺和老伴带满满回渝、支持不参加了。  -   17：= = 。喷，又是你   我们的爱。从未变过。  这玩意儿挺准的 妖帝的成分：   调戏高手：42.80%  万年受：36.90%  王者气质浑然天成的帝王攻：17.64%  以虐为基础SM为辅助让人哭泣当乐趣虐心大好虐身无上的鬼畜攻：1.53%  连喘气都有着诱惑作用的超级诱受：0.99%  自信十足魅力四射活力充沛的阳光型小攻：0.14%  改革吧，再不改革就跟不上世界形势了！  
11-16	647	2	地缘政治对黄金的影响	美国“9.11”事件之前半年黄金价格探底，此后，正是在国际地缘政治形势动荡的作用下，黄金价格开始持续上涨。一看涨到2011年的一千九百多美元。足足涨了十年。	围观是一种态度  好贴，绝对要支持下！！~~  
11-16	1230	7	去守着稀土巨无霸，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，	去守着稀土巨无霸，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓包钢股份。	要注资重组，改名中国内蒙古包头稀土集团有限公司。加仓翻翻。  要注资重组，改名中国内蒙古包头稀土集团有限公司。加仓翻翻。  土豪我们做朋友  哟~~~您老真准时~~~~C楼了~~~会怀孕呢  值不值中科老板不是笨蛋！  据百度百科上提供的“世界稀土资源储量”显示：  1989年时，储量排序为  中国稀土储量3600万吨，占世界的80%；  美国储量550万吨，占世界的12.3%；  印度储量180万吨，占世界的4%；  澳大利亚储量48万吨，占世界的1.5%；  俄罗斯储量45万吨，占世界的1%。  到1993年，排序变化如下：  中国4300万吨，占43%  俄罗斯1900万吨，占19%  美国1300万吨，占13%  澳大利亚520万吨，占5.2%  印度110万吨，占1.1%  而截止2011年，排序变化更大：  美国稀土储量跃居世界第一，占全球稀土储藏量的40%，  俄罗斯第二占30%，  中国第三占23%，  印度第四占7%。  从上可看出，原来储量占世界第一的中国，排名落后到第三了；而原来排名第二的美国，却跃居世界第一了。----  厦门钨业也涨停 你争气点  
11-16	2441	5	百年不遇大熊市来了。坚决清仓，一生一次的逃跑机会就在眼下，	眼下。	夏至花期 发表于 2015-8-30 13:13  企咁高影相~~ 直情博晒老命，咁你识做咖啦！  爷爷又来看你了，大熊。  好多天没见你了  耳旁风否定了  点击查看原图 (110.28 KB) 2012-09-09 02:53  
11-16	1577	6	我说，完全没有必要与我赌气，茅台今天今天要跌停，抓紧时间清仓/	散户成熟起来吧	华窖我家还有，不过市场上见不到  茅台走下坡路了，不得不走！  介绍得很详细了，但不同意系列酒越放越淡，07的珍王就比13的珍王好不少。  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  嗯，是够13的  
11-16	1514	3	股市回调大伙 肯定要喝酒吧 这股会涨停	股市回调大伙 肯定要喝酒吧 这股会涨停	金庸的一句小说中的一句武功经典我记得：他强由他强，清风拂山岗， 当调整不可避免的到来时，握紧手中的筹码，仍凭风吹雨打，我自岿然不动！  大家要懂什么叫个股分化，业绩好的有强力产品的，会越来越强，没业绩靠讲故事的迟早悲剧  目前郭嘉针对股市的政策是8个字，个股分化，休养生息！对待一个大病初愈的人，不能大补也不能大泄，所以最近慢慢调养，待恢复一定元气后，再慢慢泄掉污浊，循环反复方能起死回生  
11-16	1186	3	竞价撮合了一万手，好恐怖	竞价撮合了一万手，好恐怖	第二轮 怎么在10年2月前赶出天王巨星啊，，，实在太难了，大家怎么打的？不修改通告时间能成么？  我们开始找起了工作 因为当时只有15岁 是童工 到哪里都没人要 云姐帮我们找了 在她朋友家店里当饭店服务员  
11-16	1517	6	告贵州茅台股友：深圳国企改革 ----深纺织A和通产丽星 卖壳的可能性几乎没有	告贵州茅台股友：深圳国企改革 ----深纺织A和通产丽星 卖壳的可能性几乎没有 深物业A 深深宝A倒有可能 但是 深深宝已经涨了那么多了…… 深圳国资委旗下的新兴产业必定会选择丽星和深纺织 比如新能源 新材料这块 百亿市值是底线  特别是丽星 已经涉足锂电池塑膜项目 成长可期…… 牛 牛 牛	完了，又有置顶 还得暴跌  @豌豆荚吧 我的路，我的梦，也许你永远都不会懂……  ,感激涕零，谢谢楼主的好贴  股有横盘涨跌,少追涨，勿杀跌，夜安眠！不应有恨，获利总在无意间！月有阴晴圆缺，股有涨跌横盘，此事古难全！但愿牛市久，大家共财源  这么牛 我们还亏钱  有不小的损失，但是我长线票是一直持有不动的，还有做过融券保护，都在我的承受范围之内。市值潮起潮落，心态比较平稳，看开了。东旭我是6月29号开始来搞短线的，目前成本已经降低到6.6左右。今天没做到T，只能怪主力狡猾狡猾滴。呵呵。  
11-15	2858	7	下周，谁会是洗牌后新一轮领涨明星！贵州茅台	下周，谁会是洗牌后新一轮领涨明星！  周五，次新股暴跌，很明显这是一次大幅上涨后的洗牌。在A股大市复苏，次新股执行低股价发行，上市首年高转送将来临的情况下，次新股持续上涨趋势直至2016年1月是必然。然而次新股中有个股涨得有些过分快，如真视通（龙虎榜数据前五名买入3393万元，卖出5988万元，净流入-2595万元），但大多公司仍存在巨大上升空间。以下三家公司都是2015年6月后（股灾期间）上市的公司，股价严重低估，他们能否成为洗牌后新一轮领涨明星？  一、汇洁股份 1、周五收市41.70元；三季报营业收入升15.32% ，净利润升29.21% ，每股收益0.93元（实际稀释收益0.78元），预告2015年净利润增20-60% *备注：IPO发行预测2015年每股收益0.7元 ，净利润增幅14%（第三季每股收益已超全年预测，盈利增幅已远超预测） 2、双十一汇洁股份表现亮眼，天猫销售数据显示文胸排名第一（龙头地位），内衣排名第二。曼妮芬旗下的加一尚品高速发展，本来线下销售龙头的汇洁股份开始网销发力，上市后已开启高速发展。 3、行业：虽然属于不被看好的纺织行业，但细分是内衣行业属于单中国千亿规模，10%增速的行业，汇洁股份作为行业龙头，在上市的巨大品牌提升，和资金充足的情况下，并购、重组、走出中国、跨行业发展等都值得期待。 点评：汇洁股份上市前三年（2012-2014）缺资金的情况下仍保持高速发展，上市后半年报和三季报显示保持高速发展的趋势，尤其全年再次提速。目前股价对应汇洁的表现，股价严重低估，尤其上市获得融资对品牌的发展前景大好的情况下看好股价会是一轮飙升。  二、口子窖 1、周五收市39.13元；三季报营业收入升18.51% ，净利润升52.53% ，每股收益0.96元， *备注：IPO发行预测2015年每股收益0.81元 ，净利润增幅15%（第三季每股收益已超全年预测，盈利增幅已远超预测） 2、与同为安徽省的酒业上市公司古井贡酒和迎驾贡酒比，口子窖上市半年报和三季报都比这两家公司好太多。很明显已经确立安徽龙头地位，竞争优势凸显。 点评：靓丽的业绩下能判断其发展趋势。作为一同上市的公司中最盈利和盈利增速最快的企业，股价明显超低，上升空间巨大。对于质疑口子窖省外市场的下降趋势作为压低估价的原因很不合理，口子窖能在省内竞争中胜出，也代表其不惧省外竞争，只是扩张必须在各方面准备，否则是盲目扩张，口子窖刚上市需要布局完成，因此当启动扩张盈利将暴涨，并购重组等都值得期待。  三、文科园林 1、周五收市51.03元；三季报营业收入升22.69% ，净利润升27.70% ，每股收益0.57元，预告2015年净利润增0-30% *备注：IPO发行预测2015年每股收益0.9元 ，净利润增幅20%（第三季每股收益稍超预测） 2、行业规模属于美丽中国板块，写入十三五重点，5000亿的大市场。企业上市前就拥有恒大、万科等优质客户，在竞争上就很有竞争力，并且在文科的半年报中特别提到上市让名气提升接单更容易可预想其前景。 3、十月中获得建行三年30亿的授信额度，资金和渠道是园林工程企业扩张市场份额之匙，东方园林就是通过资金优势实现规模跨越式扩张的典型，对此文科园林的发展前景大大看好。 4、8月19日与东方富海成立投资基金，未来各种可能可期。 点评：所处行业是国家政策重点，扩张所需资金和渠道必备，同时上市业绩表现不错，这些因素下，虽然暴跌前已经有一轮大涨，但周五洗牌后看好会展开新一轮大涨。（周五龙虎榜数据前五名买入6674万元，卖出2914万元，净流入3760万元，明显主力证券公司看好，并在洗牌过程买入更多份额）  上涨空间价格参考： 本周 真视通收市 125.50元 三季报营业收入升10.84% ，净利润升 21.21% ，每股收益0.60元  本周 金发拉比收市 82.26元 三季报营业收入升 -6.6% ，净利润升 -24.34% ，每股收益0.46元	上周五暴跌后，周一：文科园林表现优异，领涨今年6月后上市次新股。汇洁股份和口子窖也表现不俗，都小涨紧跟其后。本周谁将会是最终新一轮领涨明星？  熊猫人中笑容甜蜜的俐亚pk逐爱之旅中的唐总，你更喜欢那种风格的糖？  我觉得气质这种东西是豪门和皇室才有的 不是长得帅 漂亮就是气质  一.同明星不同角色大PK 诗爷篇  刘诗诗，中国内地女演员。1987年3月10日生于北京，2006年毕业于北京舞蹈学院芭蕾舞系。2004年因主演电视剧月影风荷女一号而踏入演艺圈。之后一路塑造了许多经典古装角色。气质清新、演技自然的她于2011年凭借着穿越剧步步惊心中的完美演绎而人气飙升，迅速成为娱乐圈当红人气花旦。2012年开始接下多部电影女一号，试水大银幕。2012年9月，成功当选为首位投票产生的“第九届中国金鹰电视艺术节—金鹰女神。其代表作品有：《步步惊心》《怪侠一枝梅》《仙剑奇侠传三》等。2013年，她的多部作品包括《不二神探》《天使的幸福》等将会播映。  放大效应：最近自行车在平路骑行时，会持续颠簸，多方检查发现，轮圈延边两厘米左右的辐条有弯曲而已，即换之，痊愈。 挣钱的效率：想要的那款衣服，食品要等二十分钟后才有货，或者可以多加二十元可以拿到现货。如果你能够在当下二十分钟内赚到二十块，当然可以改变注意。如果你不能，单靠等待就可以赚到二十块是划算的。  团队不好带哟!更何况虚拟网络团队!吧务组的同志们辛苦了!我个人觉得:现在很好!但还是要注意巡吧!  
11-15	3632	5	周一走势早知道，茅台能跌多少？	茅台的跌幅你别猜，猜来猜去你也猜不明白！  作为主力的代表发言人，我说周一低开3%，收盘7.4%，盘中将触及9.17%  谢谢	王猪狗不如！  审批发放金额基金  早起的鸟儿有虫吃哦，麻溜的，占位看新闻啦！ ！ ！  我的看法是，茅台酒的价格受非市场因素的影响更大，价格波动系数相对较高。 本着无利不起早的原则，投资就免了吧，收藏一些自己品鉴没问题。 另外，RMB汇率以及外升内贬现象，可能会在WTO协议与政府权力来源里面找到答案  [莫欺少年穷](2014/11/11 23:23:02) 第二句话不是很懂。。。 [风雪故园](2014/11/11 23:12:18) 个人看法： 1、美元今日地位是以国家信誉本位，开放市场自发秩序定价的货币； 2、茅台是外汇管制环境下的封闭市场以公权力信誉与强制力为本位的货币来定价。 暂时想到这些  RMB升值应该还将持续，由于体制原因，外贸顺差不是一时半会可以平衡的，至于后果谁来承担，Who cares?好大的话题，头痛  
11-15	2037	7	吧里果然高手很多，非常好！	吧里果然高手很多，非常好！	好啊，留下E-MALL  不断更新中......  丑都丑的这么奇葩  爆扣结束. OVER 图截的不好,谢谢  艹，不能加精  -- 我的世界没有太阳，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。  因为:[表情] (2014-09-20 15:33)   谢谢鼓励  看一次笑一次  
11-15	1258	3	茅台国酒是不错但不如口子窖实惠，都快去喝吧！	这可不是瞎说的哦。  大笑	我高中就开始喝了。有个同学他爸爸是重工业局的，专门给YLC提供250KG级航空B-O-M-B。 财大气粗，把一个大酒店顶层包了当办公室，吃饭就去一楼。 当时那个爽啊！ 有一次，我们14小孩全都喝的不知东南西北了。不知道谁提议再来个什么菜。另一个大仙顺口回答：再来个鸡吧！ 鸡上来了，直到我们睡醒，也没动一筷子。  下次一定试试特级国密。董酒的粉丝不少，不会是空有虚名。  怎么整，恶心的洋河，都是最好用的  
11-15	1649	2	周末四大利空，罕见的大盘跌停周一将席卷A股	1 2 3 4 谢谢	拉了一下没接盘侠了，肯定还要大跌谁敢碰？  不知道领导要搞什么行情。  
11-15	1484	5	60分走弱[卖出][卖出]	卖出 卖出	最近出翅膀的太多但是没人买 不知道为啥0 0  白指向的： 如果不是来潜水，我还不知道嘞！NX死了～  以下是引用天下第地在2015-11-10 13:02:10的发言： 当然，该涨不等于天天涨。  感谢前辈分享观点，辛苦  我看没有什么大用请看图  
11-14	2281	6	申够新股配市值最好选择大幅跌破净资产的票，安全	申够新股配市值最好选择大幅跌破净资产的票，安全	有什么用，不是还在跌吗  ? ?? ?? ?? ???  希望国泰应该积极增持。彰显你的社会责任。同时破发都不持。那说明你的估值太高。套用你们一句话。此次股灾因股票估值太高风险造成。  2015年君安破发，第一股就是垃圾极品，幻想垃圾变黄金是妄想。只因有散户看好君安君安才暴跌，投机市的特征不过如此，不买不卖，不见大盘企稳永不介入君安才是上策，保住资金，就是胜利。  4.15买 4.23卖 4.13又买  明天不涨，我把那个割掉喂狗。。。。。。。  
11-14	1996	3	有意思吗？ 很多不是茅台的都跑来发广告，管理员都不管事。 要过年了，茅台雄起！	有意思吗？ 很多不是茅台的都跑来发广告，管理员都不管事。 要过年了，茅台雄起！	生产销售分开，等于增加了一道销售链层，可以做高帐面成本，让人看到降价空间小；同时将销售价格下放到销售子公司，方便灵活根据市场控制价格。 加速折旧，也是提高当前成本的一个手段，同样达到上述目的。还有一个好处是，后期的摊分成本低，为后期根据市场情况下调价格，提供内部依据，可以为自己找借口，不是降低身段去降价，只是成本下降了  知道就好，茅台就认飞天，五粮液就认1618普五，泸州老窖就认1573，剑南春普剑，带水井坊三大字的不解释，洋河三蓝不解释，五星白兰地也不解释，三大洋酒白兰地不解释，小糊涂仙不解释，酒鬼也不解释，这个就是我在广东的经历  请问 我有发广告么 为神马把我拉黑了  
11-14	4325	19	祝股吧里的朋友都发大财，本人男，28，单身，固定职业，炒股是点小爱好，能否认识有	祝股吧里的朋友都发大财，本人男，28，单身，固定职业，炒股是点小爱好，能否认识有同样爱好的女朋友吗	茅台是只好股票！  虽然只有1手茅台，可也算股友了吧！等年底年终奖发下来我会再买的！能够买到100手茅台股票，俺也满足了！如果能在股吧里找个女朋友，俺就送你十手茅台股票做彩礼可好！吧里的妹纸不要走哦，俺在努力的买茅台股票哦，而且只买不卖哦，将来可以传给我们的小宝宝噢！  虽然只有1手茅台，可也算股友了吧！等年底年终奖发下来我会再买的！能够买到100手茅台股票，俺也满足了！如果能在股吧里找个女朋友，俺就送你十手茅台股票做彩礼可好！吧里的妹纸不要走哦，俺在努力的买茅台股票哦，而且只买不卖哦，将来可以传给我们的小宝宝噢！  茅台是只好股票，秀外慧中，好比一个有节操的好媳妇，只要你对她不离不弃，她必真心回报于你！我买茅台，只买不卖，我娶媳妇，只娶不离！有股如此，有媳如此，夫复何求！  茅台是只好股票，好比一个好媳妇，秀外慧中，有节操，有情怀，只要你不离不弃，她必真心回报于你！我买茅台，只买不卖，我若娶妻，只娶不离！有股如此，有妻如此，夫复何求！  茅台是只好股票，好比一个好媳妇，秀外慧中，有节操，有情怀，只要你不离不弃，她必真心回报于你！我买茅台，只买不卖，我若娶妻，只娶不离！有股如此，有妻如此，夫复何求！  茅台是只好股票，好比一个好媳妇，秀外慧中，有节操，有情怀，只要你不离不弃，她必真心回报于你！我买茅台，只买不卖，我若娶妻，只娶不离！有股如此，有妻如此，夫复何求！  茅台是只好股票，好比一个有节操的好媳妇，秀外慧中，有节操，有情怀。只要你对她不离不弃，她必厚报于你！我买茅台，只买不卖！我娶媳妇，只娶不离！有股如此，有妻如此，夫复何求！  茅台是只好股票，好比一个有节操的好媳妇，秀外慧中，有节操，有情怀。只要你对她不离不弃，她必厚报于你！我买茅台，只买不卖！我娶媳妇，只娶不离！有股如此，有妻如此，夫复何求！  茅台股吧里果然高手很多，看来是买对了！  一个人自娱自乐  大笑 不好意思，手机出了点毛病，所以才有那么多重复的！  真够变态闷骚的。  顶一顶，热闹一下!  哈哈  冒个泡，一手茅台也是钱钱呀!  胜利 胜利 为什么要伤害我的眼睛  卟值得  我本来也要搞这个的  结果..  你、  是啥。我可能去  
11-14	2038	5	这个消息昨天不敢发，因为涉及吸筹，但确实说明问题。	外媒称中国经济"双轨"渐分化：消费强劲 工业放缓 2015-11-13 10:36:12 来源：参考消息网 责任编辑：杨宁昱 核心提示：在中国出口疲软、制造业下滑和房地产投资大幅减少的情况下，中国消费者似乎比传统的经济增长引擎更能挺住该国的经济放缓。 参考消息网11月13日报道 外媒称，10月，中国经济的双轨进一步分化，该国一度强大的工业增速放缓，而消费增长则显出强劲势头。 据美国《华尔街日报》网站11月11日报道，官方数据当日显示，虽然过去一年中国为了刺激增长进行了六次降息并批准了数以百计的基础设施工程，但10月工业生产比预期要差。与此同时，10月零售业的增长达到全年最高水平。 报道称，中国人消费的火热体现在“双十一”购物狂欢节上，电商为了增加收益在这一天大幅打折。 消费者信心大涨的另一个迹象是，中国第二大航空公司东方航空公司10日晚称，该公司的客流量在10月增长了11.8%。 报道称，在中国出口疲软、制造业下滑和房地产投资大幅减少的情况下，中国消费者似乎比传统的经济增长引擎更能挺住该国的经济放缓。 麦肯锡咨询公司最近对1200名中国消费者进行的调查显示，71%的人预计他们的收入今年有所增长，84%的人预计自己会有更多消费。 这与官方11日公布的数据吻合，官方数据显示，10月社会消费品零售总额同比增长11%，高于9月的10.9%。与此同时，规模以上工业增加值的增速从9月的5.7%降至5.6%。在中国经济的其他指标都显示增速放缓时，零售业增长则在最近6个月中有5个月小幅提速。 经济学家们认为，虽然零售业成了中国经济难得的一大亮点，但还不足以抵消旧产业增速放缓对经济造成的负面影响。中国近日宣布出口连续第四个月下降，工业生产者出厂价格连续第44个月下降，后者表明产能过剩而需求不足。 据英国《金融时报》网站11月11日报道，如果说中国的经济正在放缓，那么中国人就是在以优秀资本家的方式迎接“世界末日”：买买买！10月中国的零售业销售同比增长11%。 然而，10月也有坏消息。工业生产放缓，固定资产投资的增长仅仅停留在10%多一点儿——这形成了“少建、多买”的模式。 报道称，看空中国的人认为经济放缓将最终波及消费者。但这种论调正变得过时。例如，今年夏天股市大跌所造成的影响目前应该有所体现。但股市已经从最低点反弹了1/4以上。4个月后重启新股上市也未能阻止股市反弹。 11日，商业巨头阿里巴巴举行了一年一度的购物狂欢节，在中午的时候就打破了去年93亿美元的销售纪录。 报道称，中国的消费者安好。 据美国《华尔街日报》网站11月11日报道，中国在一年中最大一个购物日公布的10月强劲的零售额令投资者感到乐观，他们认为消费者有望帮助这个世界第二大经济体对抗经济增长放缓。 “双十一”这天正值一系列新的经济数据公布之际，这些数据表明，10月零售额同比增长了11%，是今年以来最快的一个月。 IG市场经纪公司的分析师安格斯·尼科尔森说：“目前消费和服务行业是经济中仅有的亮点。” 从整个地区来看，那些准备好利用中国消费需求 的零售企业的股票今年大幅上涨。	引用: 原帖由 @江苏宏力 于 2015-4-4 11:13 发表   买入理由：其实关注山东如意好长时间了 为了买山东如意 抛了节能风电 也抛了600093，还有百川股份 希望山东如意不要让我太失望  山东如意之前出了利空 所以股价大跌  后来又有重大利好 股价连续几 ...  期待你更多的分享交流！  我引人后没有发现钻石图像。谢谢楼主提供！  支持，不过不是很久之前就说不要看盗版了，怎么现在还有看的  不是巨疯就是万聋，你们天天看着指数喊，真牛B  感谢分享，周末快乐！  
11-14	2183	5	补充，欧美股市继续崩盘大跌，全球经济危机在所难免	危机来临，奉劝散户清仓过年。	找一泡尿照照你那熊样，你懂什么！  涨了要提示慢牛，这会成快熊了，看看怎么说？  源头就是中国，多好的大牛市，查你妈的配资啊！  6000以上是顶，把高位筹码给傻散户，然后跌倒2000点，拿低位的散户割肉盘  
11-14	2266	5	走势一般般，月线看也不如医药股	走势一般般，月线看也不如医药股	魂淡么……？  身份适应  主公：很容易遭到反贼的集火，而且血量无优势。  反贼：可以给牌拼点，有一定发挥空间。  忠臣：这是不错的选择，如果本方主公不是那种嘲讽脸，比如是张角那么选择这个武将，就非常尴尬了。  内奸：天命单挑看脸，可以当内奸也比较好玩。  说的太对了。  很有个性的名字~?  绿江南才是旁边就是加油站，人家18幢都卖的精光了！  
11-13	3305	13	酿酒龟傻子，喝酒龟孙子，炒洒龟精子	同意者乌龟，反对者龟乌	以此推论，楼上是乌龟  大家审核  南方人说话方式写的，仔细看还可以看懂。实在不懂可以问?  麻烦问一下，小弟自己学炒板栗，开始炒的十七分钟就爆了，后边炒了好几锅，熟度差不多。就是板栗开口了，没爆，出锅前加油，但是还是没有颜色。  楼主，教我吧，远程可以不？  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  茅台酒适合用塑料袋包装  哥们有邢台货源吗  好,谢谢先!不过无菌难喔,我觉得D酒饼本身就有菌吧.我见过,酒饼好似好邋遢.仲有,神啊,楼主不要告诉我你是济南人但识讲广东话?  
11-13	2664	2	推心置腹的讲，沪股通连续19天净抛售茅台，散户已经昏了头。	国际资本在疯狂出逃茅台股份，这是要将散户套在珠穆朗玛的节奏	这个时候还卖广告，去死吧，  跳水太快老外没反应过来就收盘了  
11-13	2396	7	茅台这么多缺口，要好好补了，不补难涨	茅台这么多缺口，要好好补了，不补难涨	......  华窖我家还有，不过市场上见不到  【未知的前世】  对于本吧何时建立现在无从考究，建立者是谁也无从考究，现在只能看到发的最早的一条帖子是2013年8月1日，贴吧ID：@那个姐姐真漂亮 ，这是本吧的第二位会员，不知道她进本吧前是什么状况？  明明就 不习惯 牵手  为何却主动把手勾  普王子酒，做为本吧的标杆酒，有它的道理。它即使不能与飞天茅台相比，但至少也是款入门级正宗的酱香酒。有缺点不是它的错，是酒厂特意为之，无非利益所使。有酒友曾说“各方十分均衡,其它酱香都不具备,其它酱香,或重于香,或重于柔,或重于顺,或重于甜等等,造成各酒友各有喜好.”，这话说中切点。 陈放多年的普王子，在入口上更香顺更厚实，但缺点依旧。显然，陈放并不能使一款酒质的提升，也不能掩盖它的缺点。 普王子的品质酒友说的很多了，其实真正的酱香酒，就这几款，一些所谓淡雅型、优雅型的酱香酒，仅仅是取巧部份人士，并不是正宗的酱香。自于一些傍牌子的杂酒，更难谈酱香酒。 目是我们仅要找 是，适合自已且能承受的，就是款好酒！  你陪着我的时候想着她  你听不见我的心在喧哗  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  
11-13	2964	7	别让股市耗尽了你的耐心和向往	别让股市耗尽了你的耐心和向往 。。。。。。你还有诗和远方。 排骨和汤烤肉和囊 虾和蟹黄火锅和麻辣烫烤鸭和涮肥羊咖啡和焦糖饼干和牛奶棒 炸鸡和大酱汤 榴莲酥和虾饺皇 杏仁豆腐和棒棒糖披萨和芝心瓤。。	回复：6楼 我是那个A_roppongi记得咩三点多说饿的那人 尾随朵朵来哒    加仓 很好听，乐感非常好。  喜欢这些小诗，可惜咱是粗人跟不上。 图片来自：千家万户笑开颜的百度相册  如果有来生 有没有人爱 都要努力做个可爱的人  生活就像臭鸡蛋，重要的是自己学会去享受，不管别人说什么！  
11-13	2471	4	给散户好朋友点仨个赞，大拇指。	散户真是耗子给猫当三陪，赚钱不要命啦》 人家洋人主力疯狂抛售，全让傻根散户接走了，哈哈哈，简直找套  真心给散户点在赞	鹿兆鹏那货安插的卧底干的吧  谢谢分享，辛苦了！！！  消灭中产阶级，这次调整的目标，还好，钱最近都出来了。不过，今天又买了五万块钱的  看最后黑娃死谁手上不就知道了么  
11-13	2375	0	真惨	224的成本 谁有我惨	
11-13	3716	8	茅台，我又来喝你了[鼓掌]	茅台，我又来喝你了 鼓掌	拍的好！处理的效果感觉恰到好处！  迎景也 没看到真可惜  嗯 面码 阿里嘎多^_^  死亡就在一瞬间，不是及时的话，后果不堪设想。  礼拜一看情况不对亏点全卖了，要不又套进去了。  会长 加油啊  
11-13	9414	22	贵州茅台的投资价值浅析	---------------加权净资产｜净资产-每股净 年度--净利润(万元)收益率%｜收益率-资产元--年度｜ 三季｜中期｜一季｜---------分红--------- 2015年 788,823.23｜12.87｜13.75｜53.68｜00.00｜ 0.00｜6.91｜3.82｜ 2014年1,534,980.43｜28.73｜31.96｜46.79｜13.44｜ 9.36｜6.33｜3.56｜10送1股派43.74元(含税)  2013年1,513,663.98｜35.51｜39.43｜41.05｜14.58｜10.66｜6.98｜3.46｜10送1股派43.74元(含税) 2012年1,330,807.96｜38.97｜45.00｜32.89｜12.82｜10.04｜6.74｜2.86｜10派64.19元(含税)  2011年 876,314.59｜35.06｜40.39｜24.07｜ 8.44｜ 6.33｜5.20｜2.00｜10派39.97元(含税)  2010年 505,119.42｜27.45｜30.91｜19.49｜ 5.32｜ 4.42｜3.28｜1.34｜10送1股派23元(含税)  2009年 431,244.61｜29.81｜33.55｜15.33｜ 4.57｜ 4.01｜2.96｜1.29｜10派11.85元(含税)  2008年 379,948.06｜33.79｜39.01｜11.91｜ 4.03｜ 3.33｜2.37｜0.93｜10派11.56元(含税)  2007年 283,083.16｜34.38｜39.30｜ 8.72｜ 3.00｜ 1.69｜0.90｜0.57｜10派8.36元(含税)  2006年 154,481.24｜25.51｜27.67｜ 6.25｜ 1.64｜ 1.07｜0.64｜0.92｜10派7元(含税)  2005年 111,854.16｜21.97｜23.99｜10.79｜ 2.37｜-----｜1.22｜ ｜10转10股派5.91元(含税)  2004年 82,055.40｜19.68｜21.53｜10.60｜ 2.09｜-----｜1.15｜ ｜10派3元(含税) 2003年 58,674.78｜17.06｜18.65｜11.37｜ 1.94｜-----｜----｜ ｜10转2股派5元(含税) 2002年 37,618.35｜13.21｜13.86｜10.37｜ 1.37｜-----｜0.95｜ ｜10转3股派3元(含税)  2001年 32,829.07｜12.97｜26.79｜10.12｜ 1.59｜-----｜1.21｜ ｜10送1股派2元(含税)  2000年 24,955.89｜56.41｜68.44｜ 2.39｜ ----｜-----｜----｜ ｜10转1股派6元(含税)  1999年 21,569.01｜75.57｜69.76｜ 1.54｜ 1.17｜-----｜----｜ ｜ 1998年 14,689.14｜68.12｜54.27｜ ----｜-----｜-----｜----｜ ｜	谢谢您。。分享啦！  微笑 文中多处欲言又止之处因涉及行规未能表述详尽，请见谅。  昆明G心随路远?发表于2015-08-20?11:31?9楼不认得啊，云南过七夕是不用买花的，直接带进荒原，什么花都有，反正认不得。 北方大部分只有公园有花，用花，得花钱。  我轻轻的来，正如我轻轻的走，挥一挥衣袖，不留一个活口！  好吧，其实对于少年时期的少恭的发型，我都有怨念_(:」∠)_ 游戏里的妹妹头就不说了，剧里的刘海，我总有一种把它弄服帖的想法。。。好吧，我好像扯远了_(:」∠)_  好像酱瓶最早是国宴！特殊时代的产物  拜读 ：））））））  (微笑)  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  支持一下！！呵呵，不错    不说了 股市关系到千家万户，是真金白银.  下周市场疯炒冬奥题材概念股，拿好了  是的，罕见的证金概念股横盘的走势。希望今天涨停能封到底  稳股市就是稳民生稳发展  要战胜股潮,须先克服自己在技术上及修养上的弱点.精明的投资者克制自己,培养出冷静沉着的功夫,静观股潮涨落  炒股太让人心惊胆战了！  准备专门给女儿一小笔钱去学习炒股。  我正在炒的一种票，今天下跌了8个点子，但无量。 没有大的下跌，怎么会有机会，明天我要进点。。。  不要纯炒股，那样内容太单调。  慢慢的行情会好的 谢谢亲支持啊 多多在吧里发言吧 继续努力  
11-13	2221	1	大家注意了两点开始吹冲锋号了一定把刺刀装好了	大家注意了两点开始吹冲锋号了一定把刺刀装好了	momo生日粗卡！！！健康成长哟！  
11-13	2613	4	主力被套住，我们抄底，等拉升获利	主力被套住，我们抄底，等拉升获利	被散户干翻的也有 不过少 因为狗的行为实在是太容易预料了 不是吗？  fdhdh  欣欣向荣的庄市一路走好！！！  不造谣，也不传谣。难道连振华都不能说吗？为什么删我的帖子。  
11-13	2422	1	哈哈哈·	散户任人宰割	
11-13	2708	6	灌压出货，后期必有跌停，	灌	老老实实看贴， 认认真真回复， 凑齐十五个字， 稳拿经验快走  这都没人看啦？  超喜欢！感谢  尚未开发,无须买票什么的,不过自己看看也还凑合  技能篇： 变身英雄：生存最强技能当然是变身英雄，这个无需解释，许多玩家梦寐以求的神技，不过现在有烂大街的趋势 背水一战加技能大师（泼妇加技能大师）：这两个技能都算是早起生存神技，给玩家无与伦比的保命能力以及单挑猴子的勇气，开泼妇锯猴子的时光我相信现在还有很多老玩家非常怀念。 超强体魄（强健体魄）：这两个技能都是提升血量上限的，可以大大提高玩家的存活能力，技术好的玩家也可以用这两个技能和猴子硬干，只要不被小怪围，干翻猴子不是梦。 万恶朝宗：唯一一个可以购买的A技能，亮点就是快换和无敌，缺点是无敌时间太短了，5秒钟干翻两只猴子都成问题，而且不能回满血，所以只能用做保命或者单挑一只猴子的时候，要是碰上两三只猴子灰常无力。适配枪械，飓风之锤或者飓风之龙。 快枪手加快速换蛋：作为最适合大炮的技能，搭配可以千变万化，但是总归离不开一个核心，快枪手。生存模式下快切加杯水，或者快切加快换加顺手或者军火专家都是不错的搭配。  
11-13	3022	5	过年！	过年！	哇哇哇 。。深夜福利  你们幸福啊，我可没法享受可呀！  楼楼！！！！拂逆！！！爱你！！！  好像要吧。见到了人才要给。没见到小孩是不用的。..~~  过年好！，，，嘿嘿~！  
11-13	3882	10	密会消息，沪港通全面撤离，今天上午最后逃走机会	谢谢，散户好朋友	真羡慕楼主可以从头至尾一次看个够 回想起我们当初追剧时 真是茶不思饭不想 早上睁开眼就是开电脑看密会的一切 白天上班脑子里全是密会 晚上经常处在失眠状态 这周看完了 就盼望这下个周一快些来 整个一个失魂落魄 魂牵梦绕啊  看帖子的要发表下看法  怎么感觉这猫 **了  天使版第5集还没好吗？  买影子股600981，绩优，小盘，低价，第一目标25元！  我得找个有wifi的地方坐下来和你好好谈谈  是通过非结构化  死不了啥都不是事  室长就这样时而出现在被支架分隔的一角，时而和小伙一起。好像有意又好像无意。  
11-13	10154	36	白酒青春的气息。。。	据酒仙网官网。。天猫旗舰店店等相关平台提供的双十一数据显示。。在全部购酒人群中25岁至34岁的男性。。是双十一当日抢购的主要人群！其中25岁至29岁的占比达到27.9%。。30岁至34岁占比为21.3%。。另外18到24岁的年轻人搜索最多的品牌是五粮液。。而30-39岁的中年人群更喜欢茅台。。50岁以上的人群则更青睐泸州老窖！	青春滴脚步。。青春滴气息。。。  微笑 鼓掌 俏皮 受家族遗传基因影响。。茅五泸是小女子滴挚爱！痴迷。沉醉。秋醉醉。。美醉醉。。。  赚大了 俏皮 俏皮 为你 我用了半年的积蓄 飘洋过海的来看你 为了这次相聚 我连见面时的呼吸都曾反复练习  言语从来没能将我的情意表达千万分之一 为了这个遗憾 我在夜里想了又想不肯睡去  记忆它总是慢慢的累积 在我心中无法抹去 为了你的承诺 我在最绝望的时候都忍着不哭泣  陌生的城市啊 熟悉的角落里 也曾彼此安慰 也曾相拥叹息  不管将会面对什么样的结局  在漫天风沙里望着你远去  我竟悲伤的不能自已  多盼能送君千里直到山穷水尽  一生和你相依  啦啦~~~~~~喔~~~~~~~吔~~~~~~~~  陌生的城市啊 熟悉的角落里 也曾彼此安慰 也曾相拥叹息  不管将会面对什么样的结局  在漫天风沙里望着你远去  我竟悲伤的不能自已 多盼能送君千里直到山穷水尽 一生和你相依  多盼能送君千里直到山穷水尽  一生和你相依  秋天是忧伤滴季节也是快乐季节！因为有成熟和收获。。。  刚又加仓啦！  摊手 摊手 胜利 这线走的...就跟跌停了似的...  嗯。。有点怕怕。。。  写得如此醉美的诗，却沉沦在股海的跌声里，海水的苦涩盖过了茅台的醇香，再好的海水也酿不出茅台的色与味，只有这诗的文化方能与茅台的香相媲美，可怜的是这么好的诗却变不出钱,但这么差的股票却哄走了许多人的钱！  下周我将买茅台股！  炒个股票，在这坛子里卖弄什么文骚，有意思吗？扯蛋！有本事到诗坛去卖弄。  有血性。。小女给您点赞！  叫了你好多次你都不理我，如果可以我想在也不里你了    微笑 微笑 国酒茅台探索实施国际化战略风生水起。。搅动海外市场“春水”从香港到莫斯科。。从莫斯科到米兰。。从米兰到旧金山——贵州茅台一连串规模巨大。。影响广泛的海外庆典活动。。不仅在业界产生震动。。也悄然搅动了国际酒类市场。。。  正能量！！  献花 献花 胜利 胜利 QFII重仓股市值增长居前的10只个股分别为宁波银行（21.39亿元）。。南京银行（20.41亿元）。。华夏银行（10.35亿元）。。贵州茅台（4.82亿元）。。格力电器（3.19亿元）！！  喜欢穿时尚运动服装  开启美好滴一天。。。  鼓掌   摊手 摊手 好逊 分享央行下调SLF与股市。。。  下调常设贷款便利利率受益股市。。。  支持股票市场的因素中流动性是主要因素之一。。首先流动性充足对于股票市场是利好！！  常设贷款便利利率不等于存贷款利率。。而从金融创新角度进一步释放股市风险。。。  对于股票市场中有潜力行业或优质个股是好消息哦！！  围观   俏皮 俏皮 金色的麦浪  唱；月色明媚 李健  远处蔚蓝天空下 涌动着金色的麦浪 就在那里曾是你和我 爱过的地方 当微风带着收获的味道 吹向我脸庞 想起你轻柔的话语 曾打湿我眼眶 嗯嗯~~~~~~~~~啦啦啦~~~~~~~~~~~~啦啦~~~~~~~~~~~~~~  嗯嗯~~~~~~~~~~~啦啦啦~~~~~~~~~~啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~~  我们曾在田野里歌唱 在冬季盼望 却没能等到阳光下 这秋天的景象 就让失散的誓言飞舞吧 随西风飘荡 就像我柔软的长发 曾芬芳我梦乡 嗯嗯~~~~~~~~~啦啦啦~~~~~~~~~~~~啦啦~~~~~~~~~~~~~~  嗯嗯~~~~~~~~~~~啦啦啦~~~~~~~~~~啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~~  【价值会迟到，但不会缺席】  但斌前辈讲滴真好。。  献花 献花 微笑   胜利 胜利 国酒茅台  我们曾在田野里歌唱 在冬季盼望 却没能等到阳光下 这秋天的景象 就让失散的誓言飞舞吧 随西风飘荡 就像我柔软的长发 曾芬芳我梦乡 嗯嗯~~~~~~~~~啦啦啦~~~~~~~~~~~~啦啦~~~~~~~~~~~~~~  嗯嗯~~~~~~~~~~~啦啦啦~~~~~~~~~~啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~~  献花 献花 偶尔喝过一些茅台酒，就是不知是真还是假？曾买过几回茅台的股票，只是赚了一点点就急着跑了！今日上午收盘又买了一手茅台股票，是用买博雅生物股票赚血制品纯利润钱买的，尽管血浓于酒！但我还是习惯喝酒不喝血，故而买入茅台股票封存到明年红五月，到时再连夲带利找茅台酒厂家全部买真茅台酒，取名为红茅台酒！  茅台213元17倍市盈率被低估了10%吧，预计今后6年平均每年涨12%（如果是低通货膨胀）。 小麻雀  五粮液25.33元17倍市盈率、泸州老窖24.5元24倍市盈率，他们基本上没有投资价值，除非贵州茅台酒零售价涨到1500元。 小麻雀  早安！对待挚爱滴茅台。。月色明媚沉醉深秋。。陪伴永久。。深爱ing~~~~~~~~嘻。。。  今天是Thanksgiving Day。。。  感恩节祝股友们节日开心快乐哦！！    献花 献花 献花 献花 献花 献花 鼓掌 鼓掌   微笑 微笑 
11-13	6710	28	不要顶王八强的帖	让他尸沉海底	谁再顶王八强的帖就是王八日的  支持  支持  “支持”  支持一个  有起色  全力支持  支持  支持  喂乌龟  118个赞  嗯  强烈支持  远离  顶了  干死王八强  日王八  不顶他的帖，顶他的妹。  顶他的老婆，让他多戴绿帽子！  卧也找不到了  支持  地过来看  破坏基金股份  敲掉王八牙    献花   赞 没事爱管闲事  管天管地还管拉屎放屁  摆架子，摆什么摆，，，，  谁把你当回事了  你怎么不去陪吃陪睡陪聊天啊。。。。  啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。  你妹的老王八。。。。。。  回家生你的小王八去吧  楼主不是三中的吧？  
11-13	2118	3	卖老庄股买002716一603399新	卖老庄股买002716一603399新	thx for sharing this  吧务终于有活人了  加油码，码出风格，码出气势，码出湖职吧的悠久历史，码出我们将来学习的光明之路  
11-13	2141	3	贵州茅台不如去守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿	贵州茅台不如去守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓包钢股份。	该删的手机号我都删了 恩 以后就别联系了 别人觉得你变了 只不过是你没有按照别人的意愿来活而已 变没变只有自己知道 讨厌那种明明不了解我还装出一副很懂的样子  努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。  大家都来首页留下名~~  
11-12	2152	3	点明批评，操纵股价，明天涨停，	拜神	坚决不举报工商银行拉涨停的事件  救市亏钱，只能抢一点是一点  
11-12	2270	4	言简意赅，茅台今天巨幅流出	不解释了	你看你长的那瘪三样！你妈！我想吐你一脸！你个狗日的整天放屁！  恭喜恭喜哟 ！  贺电  ——风吹竹叶如涛，似光阴无声无息的略过，白了发鬓，断了相思。  凡?瑶  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  
11-12	2191	2	阳痿	阳痿	顶楼主，我想问你是怎么做好媳妇的工作的  
11-12	4612	9	永远不要指望卖到最高价	永远不要指望买到最低 永远不要指望卖到最高价	  卖出 卖出 就让大雨冲刷 记忆中的沙 让我了无牵挂 浪迹在天涯  回复：6楼  这创意不错的。   ：中午吃饭碰见经济所研究员左大培，他给我讲了一位女士卖掉了北京所有的住房，套现650万美元移民美国的故事，并称这位女士的丈夫是房地产业内一位最牛的、一惯“唱多”的知名分析师。左大培大骂这些专家不是东西，说早知如此，他也会像我一样，对这些多头专家豪不客气。  xiexie  永远不要买大家都用的手机型号.从t191到nokia8250,再到三星t108,它会让你显得很没有个性.  我的手机就曾经是8250…?  伪装的很好啊，狐狸尾巴还是藏不住，似是而非含糊其辞的东拉西扯，你以为有人会相信？自作聪明，可悲！  不错不错。！`  
11-12	2242	5	登高临远洗清秋-----脱星摘帽之ST水井坊 (1)	“我们的对手是“客户需求”，而不是同行。在我们的眼中，真正的竞争对手并不是其它品牌便利店，而是不断变化客户需求，我们必须不断研发消费者需要的新产品，从消费者立场出发，以消费者的视野，考察是否真正符合顾客需要，目标是让进入便利店的客人选择再次光临，并且我一旦决定了开拓事业的方向，就坚持到底”---- 《零售的哲学:7-Eleven便利店创始人自述》铃木敏文过往三年是白酒行业遭受重挫的年份，无论是高端奢侈的大牌白酒，还是低端便宜的小品牌，都在泥潭中挣扎，全行业利润衰退，上市公司开始出现亏损，甚至还有连续亏损两年的ST 水井，ST 酒鬼。这一轮行业衰退的背景是自2005年开始，长度七年极端繁华期，行业利润突飞猛进，白酒企业利润喷，茅台利润翻了7倍，人人都沉醉于白酒高浓度酒精的宿醉时，物极必反，我们也看到此时白酒行业产能急剧扩张，外来资本急剧涌入白酒业，每当一个产业出现一窝蜂的投资热潮时候，往往意味将对这个行业出现摧残。统览历史，莫不如此。而今新兴行业的影视，传媒，旅游，TMT 连续数年持续暴热，外来资本高速涌入，这不由让我开始担心未来五年可能出现的新兴行业低谷。经过三年苦日子的白酒行业，是否已经迎来了反转的曙光呢？从上市公司的今年报表查看，行业利润有企稳见底迹象，中产阶级消费升级已经开始，中端白酒的消费能力在上升，但是过往产能巨量投资而形成的供给，还需要用时间来消化，所以白酒行业的复苏是漫长而缓慢的L形态。对于白酒行业重点关注咸鱼翻身的ST股，特别是在2013/2014年度，连续两年亏损高达6.8亿的水井坊，数周前开始出现有利的因素：其一，管理层出现变动，连续两任的外籍总经理辞职，从首任柯思明的水土不服，到James Michael Rice“大米”用快消品的打法，重置水井坊渠道，再到启用本土化的执业经理人现任范祥福，此人出身啤酒行业，在啤酒行业工作26年，先后服务于香港健力士、喜力中国、嘉士伯中国，有扭亏云南啤酒的企业背景。事不过三，在第三任总经理的治理下，水井坊能否找到适合自身产品定位的主流消费群体？能找到符合企业定位的客户需求吗？这值得我们观察其二，财务指标优化，经过连续两年巨亏后的大额计提，洗大澡过后的水井坊财务指标开始优化，这个手法往往是新股东接盘后的爱放的大招，将之前的亏损坏账一股脑撇清，开始重新做人，2015年，水井坊第一季度实现营业收入2.64亿元，比增255%；利润为4812万元，第二季度公司营业收入1.25亿元，增长85.39%；净利润为206万元，三季度营收是2.3亿，净利润是2062万，预计年底可能实现近亿的利润值。目前相应的市值50亿是高还是低，值得思考。其三，大股东改善业绩的动力，从帝亚吉欧开始入股全兴，到全面收购全兴已经三年，曾经对这间世界级酒业集团厚望的投资者，都铩羽大败，水井坊股价从2012年7月高点31元到2014年6月底至6.5元，两年跌幅80％，至今年9月股价再次跌7.3元，可以说让看好水井坊的投资者完败。帝亚吉欧是一间全球多地上市的伦敦酒业巨头，市值800亿美元，市盈率20倍，PE 6.3倍，2年来欧洲和美洲业绩大幅度飘红，但大中华区营收暴跌，无论是洋酒还是白酒都是惨淡不堪，如何止血和改善水井坊的业绩，可能成为大中华区重点，而刚刚水井坊通告终止邛崃开发区的项目，企业走上正确的收缩战线，断臂求生的策略。[点击查看博客原文]	确实 恼火 不好喝。  5个一字涨停  还有那个SB说亏损呢  通过不断的创新，水井坊品牌始终保持着鲜活感、新鲜感?  水井酒品质肩比茅苔，有茅苔二百元坐标，加上其它垃圾酒比价关系二十元水井最低评估，30--50也是合理！  
11-12	15800	43	抛！机构拉升诱多不是解放军,对倒放量是笑着数钱离场，错过时机哭都来不及19	抛！机构拉升诱多不是解放军,对倒放量是笑着数钱离场，错过时机哭都来不及   低位吸筹、快速拉高、高位上下震荡、股评推荐、高位平台整理、悄悄出货。  从换手率角度看，能够抛在股价最高点的往往是少数人，机构主力出货是一个10%左右的价格空间、区域并不局限于某个点位。  珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌场	  微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 日渐发散的筹码终究撑不起你那高高在上的股价。  这么没水平的人，帖子为什么能靠前？托？    微笑 感谢科普，我也中招风热风邪之气了  ot5ed汇金持股最小盘最低价格恒通科技ote    微笑 不懂，真的不懂对倒    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   赞   微笑   微笑   微笑 我的成本20元，买入了30000股，我要持有茅台60年！！！！！！我是大赚的    微笑   微笑   微笑   微笑 
11-12	3379	5	不如守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也	不如守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓包钢股份。	元耻唱空,想散户交筹!  砖家是由屁股决定脑袋,在国际上打输并不奇怪,反正不缺这几个学费----  我们开水吧 -0- 现在有人不？ 我带上抱抱团全体 还有小可可 小夫  切，早晨就喝多了！  之前公司上班没啥事干，而且在郊区灰尘太多老犯鼻炎，老早就想换了领导一直留就拖到了年低。。。  
11-12	2313	8	贵州茅台不如守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎	贵州茅台不如守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓包钢股份。	有些国家是为了储备，为的是将来崛起，有些国家是只顾眼前经济利益不管后代，不知咱是属于哪种。----  这个地方熟悉吗~~  这个地方看起来也好熟悉...就是想不起来在哪儿出现了...  稀土是国家严控战略物质，其它公司是无法经营的，所以本身就稀有。  pp-- 彭彭 阿咪好  在中国，垃圾股总能飞上天，这是中国独有的现象  何必说那么多来吓唬小散? 这股还要暴涨 等着看吧 哈哈 在去挖点新闻出来  各行各业都搞不走，别打肿脸充胖子。经济滑坡。  
11-12	2632	7	刚得到觉密消息，沪股通正在清仓出货茅台，	不可外传，散户不要犯傻	  拜神 大笑 大笑 楼主速度融卷，我辈要来避风  怪不得成交量这么大  有钱就是任性。  去银行股当解放军吧，那里苦大仇深的人特多，带着奖金去，千万别空手。  顶东方新贴！  
11-12	2945	5	王强病成这样大家都推卸不了责任	越是逗他病越重	王强，我们永远支持你！  是海天之恋上的王强吗？  2014年12月3日有12位蔷薇再次与王强老师见面，在北京的梅地亚中心《雪鹰》新闻发布会现场，王强老师给没能到现场的蔷薇们送来了祝福，在些也祝福王强老师能工作顺利平安幸福。好了，不多说了，下面送上现场拍回的视频。 友情提示：为了保证画面的质量，这段视频是高清版的，虽然不长，但也有40多M,用手机的亲小心流量 视频来自：土豆  玫瑰姐速度真快，辛苦了，么么哒  肯定是王强了  
11-12	2346	6	传统忠诚白酒经销商的疑虑，如何应对恶意低价？	作为一名从事快消品行业近二十年的老商家，做酒这行也有十几年时间了，经历过酒类行业的几起几落，目睹过知名酒企的此起彼伏。欣喜的是，在日臻完善的政策环境催生下、良性竞争的市场规则约束下，以及一线知名品牌酒企的领跑下，酒类行业终将回归理性、走向规范。作为我们这些商家，利润虽然更了，但是很高兴看到这些变化，与厂家合作的信心和热情随之高涨。 然而，欣喜之余，突然间发现酒类行业内涌现出一些以“破坏式创新”自诩，主动挑起“三国杀”式价格战的酒类电商，比如1919酒类连锁，针对白酒、啤酒、红酒等知名品牌，在区域内故意打低价，这种低价式恶性竞争给我们商家造成惨重损失。多年来依靠商誉和服务积累起来的忠实客户订货后在网上查询，结果发现网上的价格比我们的价格更低，纷纷打来电话要求取消订单，为此损失了相当数量的订单，令人烦恼不已。	这些电商之所以敢打低价，在于其拥有若干支利润产品作为支撑，以利润产品补贴畅销产品。通过调查确定其主要利润产品，瞄准这些利润产品进行坚决打击，就可以彻底切断其利润来源，让他们动弹不得。 只要以“釜底抽薪”之计作为核心思想，分别从线上平台、线下终端和消费者三个方面全面摧毁其网络体系。 以彼之道，还施彼身。 来而不往非礼也！  双十一来临之际，我只想告诉各位老板：小卖家也能有大市场！！  本说加精是关于淘宝买家与卖家的故事；看完文章还是加精。淘宝都有正能量的奖金发何况一个精彩的故事 大家一起加油。  楼主说的太实在了  引流不是关键，关键还是要提升转化率哦  嗯嗯需要严查。一方面卖家被压价，另一方面买家收到欺骗的说。支持支持~  
11-12	1617	3	王强你还是评论茅台酒质吧	其余的废话咽回去	呵呵............我也是宜都的哦,支持你!@!~~~~~~~`  ``我给你说王强你小子给我老实点!~   不是那次我揍你的时候了   ``想知道我是谁=====~????   ``来天桥区找我   !~~~~   ``澄!~``?  
11-12	2742	7	今日操作计划	昨日大盘惯性上涨，600519等整固调整，坚决持股。昨日对仓内股票进行调整，将518880等贵金属基金清仓，资金转入现货市场。今日持股不动。[点击查看博客原文]	  鼓掌 坚持做多  休息了？  格式 【ID】松鸦霜 【申请职务】小吧 【在线时间】一天到晚除了上课时间手机都在线 【管理经验】（申请图编或吧刊主编小编请在此栏内填作品）编过吧规平息过战争删过贴封过号在别的吧做过吧务 【申请感言】LMB是我最活跃的吧，我希望能为这个吧尽一点力，我真心地想要让LMB更加和谐更加有爱  2条船是换了炮台吗  头像好好看～  
11-11	1939	3	扫单买002346柘中股份，题材非凡	扫单买002346柘中股份，题材非凡	我去。。。。。  好多可耐滴鞋子噢～！我稀饭第楼那双．好安逸噢?  不错 ——“大夫，楼主这还有救吗？”只见大夫一脸为难地看着我，深深地叹了口气，没有说话。“大夫，您就说了吧！楼主挺得住！”“本来问题并不算严重，只要楼主的药不间断，还是可以一治的！然而楼主中途放弃治疗，如今已病入膏肓，恐怕…”“大夫，不管花费多大的代价，求您一定要…”“唉！近日内他性命无虞！况且，如果那个地方能够收留他的话，楼主病愈指日可待！”“请告知。”出门左拐，中国山东找蓝翔！  
11-11	2736	4	双十一，白酒全盘沦陷，销量暴跌，明天有的跌喽	静静	每次生病总会想起蹇丹  北方人研究喝酒，南方人研究喝茶。  关于白酒选购鉴别方法我看了很多，你说的这还比较靠谱  喜欢你身上淡淡的属于你的味道  
11-11	2055	4	早告诉你们 茅台要是第一高价股才是中国发展的悲哀！	早告诉你们 茅台要是第一高价股才是中国发展的悲哀！	? ?   谭民任第16集团军军长 曾称制度失权威会成俱乐部   ????这个说法非常的形象，很有意思的说法，有点儿见识。   ????问题是：现在已经成俱乐部了，接下来该怎么办？  射得好，射精更好！  我是个看贴回贴的人！  不用自己出钱买单、品牌自清朝至今！多拿钱应该！私企自己投资收入高无可厚非、像这些自己不出资收获这么高为什么？无非职工己无权、己不是主人、管理顶层是主人、所以先私后公无人敢撤。  
11-11	3868	9	600325 华发股份 5倍空间	600325 华发股份 5倍空间  以下数据全部来源于公司最近的3季报和年报 一、土地储备及可售房源  地区 土地储备(万) 单价(万元) 估值(亿) 可售面积（）2014年单价（万/）估值(万元)   珠海 286.1 1.07 306 1,404,899 1.21 1,705,433 沈阳 103.5 0.4 41 553,415 0.81 449,240 盘锦 141.1 0.25 35 45,353 0.49 22,010 大连 46.53 0.35 16 462,432 0.71 328,551 广西 0 0 263,656 0.85 223,115 中山 175.62 0.24 42 263,211 0.47 124,580 包头 0 0 0 329,920 0.85 280,549 广州 33.98 2 68 0 0 0 上海 11 2.57 28 0 0 0 武汉 47.24 0.5 24 0 0 0 威海 99.07 0.5 50 0 0 0 合计 944.14 611 3,322,886 3,133,478  土地储备价值611亿，竣工可售房屋价值313亿，合计924亿。（以上算法非常保守，因珠海横琴的房价已涨到4万左右了,表中仍按1.21万算）。  二、出租物业 地区 类型 可租面积（） 预估单价（万元） 估值(万元) 珠海 商铺 20,241.55 2.00 40,483.10 住宅 5,229.46 1.00 5,229.46 车库 82,500.00 1.00 82,500.00 商都 111,245.00 2.00 222,490.00 华明科技写字楼 5,226.87 1.30 6,794.93 包头 车库 41,380.00 0.50 20,690.00 合计 265822.88 378,187.49  出租物业26.5万平米，估值37亿。  三、2015年3季度末，公司手持现金100亿，负债总计622亿(剔除了预付款和预收款。其中付息借款460亿）  综上：即使不考虑公司的固定资产、其他流动资产等，公司净值为：924+37+100-622=436亿，折合每股53元。  四、华发股分想象空间 1、大股东资产注入； 2、业绩高增长； 3、港珠澳大桥最大受益股。港珠澳大桥2016年通车，其对于公司土地、住宅、商业的利好作用远大于迪斯尼对相关概念公司； 4、降息受益显著，利率每降低1个百分点，公司盈利增加4.6亿。	这是利好吗 ，这样的一般多久复牌  收购成功再来5个板  垃圾，人渣，败类，小三  38  增发的缺口补上了!  给场外配资盘和融资盘留条生路吧，它们是市场最活跃的资金，杀绝了就没啥好玩了！  88  停盘真是时候啊，不然今天会跌啊，希望过两天就复牌！  难得介入机会  
11-11	1746	5	周四一阴穿6阳，大盘以末路	杀跌也	早上七点出发，现在还在大巴上.真心给跪了。  不对你说情话 却在意你的一言一行 。  哈哈~来啦~其实我就稍慢了一下，沙发啥的咋都没了呐……  在车上打盹的时候，满脑子都是香蕉.果不然，刚刚路边都是大片大片的香蕉地...每天都是饥一顿饱一顿的...内流满面啊  
11-11	2674	10	绝不是玩笑话，沪股通狂跑茅台，	有儿等不知道的利空，	贴吧会员于2013年10月5日突破100人，还需要再接再厉。  请公布下你的A股账户，你tam有吗？说些风凉话！  我想跟他一直在一起的。  哇，好活动！就是冲着奖来！喜欢茅台，希望给爸爸争取到一瓶，作为元旦礼物给他！茅台酒是中国白酒在世界上最响亮的品牌，祝茅台酒越来越好，也希望茅台文化能香醇更多人！  茅台酒越来越好  6005512013年至今没涨的股。总股本5亿、流通市值28亿、市净率2.1倍、市盈率18倍。600551“互联网+教育科技文化”影视制作。曾荣获“中国上市公司最具投资价值10强”600551投资拍摄的大型纪录片《抗战名将录》每晚黄金时间在安徽电视台科教频道播出。600551公司参与投资拍摄的电视剧《我的老婆大人是八零后》拍摄完成，近期即将播出。  煞笔，流入是用来砸盘的  简单的觉悟  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  
11-11	2524	6	静静等茅台跌停莲莲	谢谢	我们都在什么充电桩，大健康玩了一遍出来了，券商就不参与了，来这坐等楼主做空连连  大笑 楼上那个是我，楼主未必知道我这个小人物，只管往下砸就行。现在这价就是除权后价，不上不下形同鸡肋。  回复：16楼  - -好把好把  唉丶 我们后天报名了丶 还要入学考试丶 那班主任真搓丶  孩子都是咋长的呢?...  都那么可爱...  没有啊。。。。周末发图- -  
11-11	2636	7	茅台死到临头了，近期沪股通疯狂连续不计成本抛售。	封死消息，不要外传	A股傻瓜投资者比较多  A股低迷，两市仅成交7256.1亿元。港股市场同样低迷，恒生指数下挫2.24%，国企指数下跌2.95%。这就是大哥把小弟拉下水的节奏  不知道啊  细思极恐  徐工机械，云海金属，我看好，中长线牛股  2008年也是她说没有股指期货才大跌的。  它是为了做空股市，高买低卖  
11-11	2323	6	600519合理价位16.9元	大家审核	超过3400我就不买了，楼市还会回调的  大家审核  600519合理价位16.9元  租房比买房划算，层次底了。 LZ借你点钱，你就会写：炒房比租房划算。  本帖最后由 冰山 于 2013-3-26 12:01 编辑   “几年前，一份有关黄金提炼成本和预期利润的报告指出，国际金价的合理价位应该在每盎司700～800美元。就算这些年美元贬值，黄金合理价位也不该超过每盎司1000美元；即使再加上其他因素(如通胀等等)，黄金合理价位最多每盎司1200美元。”  
11-11	1573	2	忠言逆耳，喊了多次的千股跌停下午即将来临	220的茅台，小新触电哟	6.市外，大王洞，齐山，万罗山，九华山，牯牛降，秋浦渔村，也是相当给力的，不愁没地方玩，别整天LOL ，淘宝，生命在于运动  现在看一下能不贴上去。  
11-11	1700	3	柘中股份002346买满仓	柘中股份002346买满仓	突然觉得好牛哦，“新体验 劲分享 千万红包任你抢”主题大型持续性送福利活动让人眼前一亮。  燕子早上好！  椰奶bless you.....。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  
11-11	4256	11	220左右心不大的是走的好机会	拭目-------------	不走！  微笑 长期持有。  月色明媚ing 影响力 吧龄 10个月  发表于 2015-11-11 11:41:36 不走！  赞！  摊手 摊手 你去理工大新校区你就不会觉得大学不大了  520...哦呵呵  ch帽子不错  提问。h酱什么时候诈尸  --依然忍寄孤独 内侧灯  求戏，今日，新人雯常在。  韩笑我爱你！  我勒个去70一斤  →_→镁铝，有没有蓝朋友呀？没有的话，考虑一下有一个呀？有了的话，考虑一下换一个吧？不愿意换的话，考虑考虑多一个啊？(^3^) ———— 来自高大上的缘哥的小尾巴  
11-11	3328	8	就位，准备卖光	就位，准备卖光	哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是太高兴，心情瞬间变好我女神实在太棒了！骄傲啊！  现在华为B2手环已经可以买到了，价格还不错。  姐与力高擦肩而过，心塞！后面的盘肯定不会是这个价了。只能说无缘[东城星岚](2014/12/28 23:07:56) 抽到最后才到，哎，64组。问出来的人，4房早就没有了。  喜欢伊萌迷惗，就是抽不到  经过紧张急促的三个小时，漳州碧湖万达广场黄金商铺开盘活动圆满结束，尽管如此，还是有很多意犹未尽的客户久久不愿离去。据销售部的负责人说：“虽然我们早有准备，但今天的火爆场面还是让我们有些意外，考虑到客户排队的辛苦，我们也为客户精心准备了点心、冷饮等，以感谢所有客户对漳州万达的厚爱。根据漳州万达首批商铺所取得的火爆销售势头来看，下一批住宅产品的推出，势必还将会引发新一轮的抢购狂潮。”  图为：漳州碧湖万达广场效果图  庆氏当国  “庆封好田而耆酒，与庆舍政。则以其内实迁于卢蒲弊氏，易内而饮酒。数日，国迁朝焉。” 庆封当政却把齐国搞得乌烟瘴气，堂堂一大国之当国之卿，而将朝置于自己家臣之府中，也算得上是春秋时期的一大景观  迁朝，任用小人，并且庆氏还放任宫中奴仆欺辱齐景公 “公膳，日双鸡。饔人窃更之以鹜。御者知之，则去其肉而以其洎馈。” 宫中奴仆也不把国君放在眼中，把理应提供两只鸡的膳食换成一种野鸭，又要肉拿走，只留肉汤。。。  齐国尚有一定实力的栾、高（此高非彼高）二氏被激怒  好期待这款手环热卖呢，，我太喜欢了怎么办  
11-11	2800	5	大盘暴跌，停买	大盘暴跌，停买	以资金面上看，很大可能走上下上下降中枢，我今天2点多也干了一下  看一个k线就能定三千个股票的生死，你怎么不是富可敌国。  生日：阴历8.20 时间：5.01 喜欢：大闻吧 初中：望城中学 高一：13班  就按熊市的下降通道来判断，手快点，基本不会被套。  现在的上下波动级别太小了，就怕以后日内完成波动，看着差价也没做，伸手必被套。  好漂亮。赞一个  
11-11	1341	5	弱小的300387富邦怎经得住大鳄不断扫单买入式蹂躏，连续涨停就在眼前	弱小的300387富邦怎经得住大鳄不断扫单买入式蹂躏，连续涨停就在眼前	支持………那些什么什么都是人炒出来…………  '喂食用镊子夹肉引诱'时间长了自然不会怕人！  最精彩的吞食部分你不录  谢谢楼主分享！楼主好人！  
11-11	1976	8	弱小的300387富邦怎么经得住大鳄不断扫单式蹂躏，连续涨停就在眼前	弱小的300387富邦怎么经得住大鳄不断扫单式蹂躏，连续涨停就在眼前	请问LZ您缸低放是什么东西啊？ 感觉好感觉~~~~~  我真的感觉我手速比你快点 、  。。。。抓的蛮紧的  累不累啊光头佬  哈哈哈能生出来吗  下周更新.....51结婚的太多..  钩子兄，我明年要佛苗！  钩钩，给我留个苗，这几天没时间，等明后天下单，记得给我留个 ——来自 诺基亚 Lumia 920T  
11-11	1567	4	联合打压300387富邦，失效，大鳄必然井喷扫单夺回失去的筹码	联合打压300387富邦，失效，大鳄必然井喷扫单夺回失去的筹码	钩钩，给我留个苗，这几天没时间，等明后天下单，记得给我留个 ——来自 诺基亚 Lumia 920T  这个问题不会真正出现的，因为枪城允许存在不同语言互相对立  好贴要顶起来的  传说中丝的逆袭！！  
11-11	1311	4	大鳄筹码抢买中300387富邦，涨停就在眼前	大鳄筹码抢买中300387富邦，涨停就在眼前	好多水怪好帖好帖好帖好帖好帖好帖好帖  看着不错 以后可以试试的  那只小鳄是在笑吗是在笑嘛~~好萌啊~是外来物种好可惜啊  ok ----------------------------------  “唵叭嘛哦士尼厦微嘛泪哞坯” 依据建屋典记载，任何人在此咒底下经过就只一次，将可清除千劫以来所累积的罪业. . . . . .  
11-11	1455	6	富邦300387近期新高不断，扫单买=等连续涨停来	富邦300387近期新高不断，扫单买=等连续涨停来	17楼的!真过分!!我不骂人!  原创亲身经历分享怎能不精！ 只有走过后才会发现，那曾经的美好。  你们都是3班的？  这种坐姿叫鸭子坐。。传说男人坐不下去～可是我不明白为什么体育队的俩男的都可以坐下去！  3楼是谁啊?!怎么不敢留名!!  团结就是力量  3班 加油！！！  
11-11	3026	12	沪股通已连续16个交易日累计净流出超过200亿	沪股通已连续16个交易日净流出，10日净流出额超27亿，16个交易日累计净流出已超过200亿	  微笑   微笑   微笑   微笑 最大利好，大盘涨停  做空中国的大垃圾 抓起来了；中国股市 慢牛冲击6124点 做空中国的大垃圾 抓起来了；中国股市 慢牛冲击6124点 做空中国的大垃圾 抓起来了；中国股市 慢牛冲击6124点  人气回升？你哪里看出来的？我们都已经清仓了，无论你怎么涨怎么诱多  那些卖广告的，日尼玛逼！  关闭股指期货  钱都去哪了？中产阶级倒下了，未来在哪？发展在哪？消费在哪？  贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  
11-11	2042	7	守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻	守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓包钢股份。	六方稀土猛涨，包钢股份在证金和汇金重仓下一定上15一30元。一带一路钢轨铺向全世界。  六方稀土猛涨，包钢股份在证金和汇金重仓下一定上15一30元。一带一路钢轨铺向全世界。  今天的走势很诡异，貌似国家队在教训游资了  ????????成都广地及其实际控制人刘国辉分别向中科英华作出承诺：厚地稀土2013年度、2014年度、2015年度每年实现的经审计扣除非经常性损益后的对中科英华合并报表影响的净利润分别不低于6000万元、12000万元和18000万元（600110）。于本次投资项目未来良好的盈利前景，公司实际控制人郑永刚、本次收购交易方成都广地和其实际控制人刘国辉对厚地稀土做出业绩承诺，若业绩不达标将通过现金予以补偿。  傻B，人家炒作的是它的题材，你在这算了这么清楚顶个屁用。  直接到M吧 孩纸  [原帖]又是圈套。作者：n325613352324622??2013-3-13 00:31:59反对！  
11-11	1340	3	[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][看空][看空][看空]	卖出 卖出 卖出 卖出 卖出 卖出 卖出 看空 看空 看空 看空 看空 看空 看空	谢谢分享..........  涨多不是卖出的理由，难道跌多了就是卖出的理由吗？问题的关键在于涨多少称之为“涨多”？  喜欢女帕~~~~~~  
11-11	1725	7	创业板必须往下走！价值支撑点位：500点附近！ 暴跌开始了……快跑吧！鸡狗们……	创业板必须往下走！价值支撑点位：500点附近！ 暴跌开始了……快跑吧！鸡狗们……猪粒们……丧户们！！！〖它的连续走低将对百分之95的股票产生蝴蝶效应！〗————〖〖〖『拭目以待』〗〗〗————	不能买，创业板的融资盘还没爆光呢，你买进就是高手死在抄底反弹的半山腰上  我来学习 我来顶  这还能置顶？忽悠小散？  光力科技再次雄起，次新股或率先启翻倍行情！！记得第一波股灾时，就是光力科技持续逆市涨停，从而引发了天成自控、四通股份、恒通股份、万林股份、音飞储存、包钢包装、韩建河山等一批上市不久的次新股群起暴涨的！  还是先放着吧  典型的庞氏骗局。  
11-11	6007	46	600519合理价位17元	大家审核	审核你M和你舅是什么关系？难是你巴  这是王八它老婆  要不跌到0.001一股，我拿点钱把茅台集团买下，以后兄弟们来了我都请吃五十年份的酒，管醉  胡说八道有意思吗  LZ是书呆子  你租房，我出租。  老子想赚你钱就赚你钱，想涨价就涨价，想什么时候叫你滚蛋就叫你滚蛋。  无图无真相的喵~~ 上图吧，喵~~  600519合理价位17元  600519合理价位17元  觉得收获不小，不像以前那样没有头绪了  觉得收获不小  新来地铺的要买房。。。。。（城市化进程是房价走高的根本原因）  原来在地铺的还要买房。。。。。（这样就会导致房价虚高了，都是以下）  我认识的很多地铺佬家里房子根本不是用来住的了，都是投资保值的工具，这样看来房价现在局面是很恐怖的。（想起98年的全民炒股）  好羡慕那些外国的，就一套小别墅可以传好几代。（敢问现在地铺还有30年以上可以住人的房子吗？）  地铺房价是要涨的，但是涨得这么快还是很吓人的。  哎 没个车怎么都不方便  600519合理价位17元  600519合理价位17元  600519合理价位17元  我想，你是这个世界上最理智的人！  哈哈，降吧，让那些以前和现在买得人后悔去吧  让那些以前和现在买得人后悔去吧  你是王八它老婆  600519合理价位17元  600519合理价位17元  600519合理价位17元  600519合理价位17元  600519合理价位17元  库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚  你家里有几件茅台？  傻逼一枚'鉴定完毕  呵呵，这厮穷疯了，完毕。  傻逼  库存白酒卖不脱，拿给民工来洗脚  
11-11	1911	4	中端白酒市场现机遇 相关概念股有望崛起	【资讯】:　随着市场容量、集中度和利润率进一步提升，酿酒行业将继续孕育一批成长型公司。有别于”三公”消费对高端白酒的持续冲击，中端白酒有望成为未来增速最快子板块。受益于消费升级，该细分市场未来5年年均复合增速预计可达10%以上，当前集中度偏低，明星企业具备整合空间及利润率随均价提升继续扩张的潜力。	好贴，已细读！ 个人一直以为……好酒，像普茅、国密、青花汾之类的适合自酌，方得其妙处，而一般般的酒，在酒桌上喝喝还是可以的，拼酒场合，喝不出所以然来，当然，与地方酒风有关！  请教一点，汾酒只入过汾十，其它的没喝过，玻汾、瓷汾比汾十差多少？这差距应该比汾十与汾十五之间的差距小吧！  总感觉蹇丹现在请假上瘾了～  回复   回合制类型的，大型游戏很少玩了，网页的和单击的经常玩，以前的老机箱和里面旧的配置比如光驱还能不能接着用啊？好几年了。主机的机箱是大好还是小好啊？拜托了   嗯，了解，照着我一楼给你的推荐配就错不了。CPU小调整一下，换更好一点的，反正也在你的预算内，其余不变。至于你以前的旧配置（比如光驱、硬盘之类的），如果接口哪怕是SATA2.0都可以用（俗称窜口，窄、扁数据线），但如果是那种又扁又宽的数据线（俗称并口），是没法用在新机子上的?，不过现在的机子很少用到光驱了。对了，给你的配置是大机箱。个人觉得还是大机箱好，小机箱散热、安装都费事。 CPU：AMD APU系列 A10-7800 盒装CPU（Socket FM2+/3.5GHz/4M缓存/R7/65W）=899 ?  最后更改时间：2015-01-20 06:51:41   回复  
11-11	1349	3	今天轮到酒业股拉板了	双11	这些话像是千金重的巨石压在我心里 发霉 生臭 孕育着一颗颗的小蘑菇 终得以诉告  我的确非常自大，爱玩，喜欢别人的赞美和感谢！！！?  
11-11	1649	2	今日操作计划	昨日大盘上涨，600519表现抢眼，好票坚决持有。国际现货完全听命于美国，预测难度增大。今天清仓518880黄金指数基金，把资金转战现货市场。[点击查看博客原文]	我会喜欢上你，你怕不怕  
11-11	2523	10	中利科技2.5亿元参股设立苏南互联网 进军互联网金融板块	中利科技2.5亿元参股设立苏南互联网 进军互联网金融板块 来源：中国证券报 编辑：东方财富网 K图 002309_2 　　11月10日晚间，中利科技公告称，为适应向创新型业务发展的需求，利用“互联网 ”的优势，开拓互联网证券、互联网金融服务等业务，公司拟与江苏梦兰集团有限公司(以下简称“江苏梦兰”)、北京包茂投资顾问有限公司(以下简称“北京包茂”)共同出资成立苏南互联网证券服务有限公司(暂定名，以工商登记的公司名称为准，以下简称“苏南互联网”)。其中，中利科技拟以自有资金出资25000万元，持有苏南互联网50%股份；江苏梦兰拟出资12500万元，持有苏南互联网25%股份；北京包茂拟出资12500万元，持有苏南互联网25%股份。 　　根据公告，苏南互联网的经营范围包括资产证券化商务信息咨询(不含证券投资咨询)；财务顾问及财务咨询；互联网金融信息咨询；软件设计与开发；大数据采集及分析处理；系统集成网络工程；企业信息化技术咨询、技术服务；资产管理。公司方面表示，未来业务主要涉及众筹、第三方支付以及与当地政府合作联合小微企业做互联网金融三个方面。苏南互联网将在北京、上海自贸区、苏南等地区设立多家分(子)公司，进一步提升公司的综合竞争力。 　　公司表示，此次投资是为适应向创新型业务发展的需求，顺应国家“十三五”发展规划，结合自身战略发展目标，借助自身与江苏梦兰、北京包茂的资源优势，进行全面有效的整合，开拓互联网证券、互联网金融服务等业务，确保公司可持续发展和培育新的利润增长点。 （来源：中国证券报 2015-11-10 19:47）	第二只奥马电器  第三季度庄一直高抛低吸了一个月，成本很低了  单看我分析你就不应拿，自己没分析你就应走。是不是托你应辨别，没有人义务告诉你。  怒顶范大师 刚到家的我表示正在吃饭 这下多了一道下饭菜了o(**)  小处男我看你是魔域撸多了吧  应该不是合作，而是请人家开发---还得花钱，接着准备圈钱  9月7日，该营业部有一笔大宗交易7000万元。  难怪尾盘拉起来了  你妈，是让小散接盘吗?26号复牌的，现在才好这种骗人公告  年报业绩接近五个亿。  
11-10	1019	0	酒	下午茶处理大事，还是需要酒八笺堂“习马会”结束后，马英九还披露他和习近平在晚宴里共饮茅台、高粱等白酒，还聊到生、金门特产等软性话题。我和他都说自己酒量不好有台媒传言马英九在晚宴中喝到微醺，马英九否认：“没有，没有，我没有醉！只是喝了酒有点脸红。”马英九说，用很小的杯子喝高粱，而且没有装满，“也没有拼酒，我和他都说自己酒量不好。”马英九说，这次陆方带了茅台，他带了高粱酒和马祖老酒，席间向习近平介绍了马祖老酒的历史。习近平也熟知，金门种高粱的面积其实不够，但因制酒的需求量很大，所以必须仰赖从大陆进口高粱。[点击查看博客原文]	
11-10	6162	18	上市后成长新股牛股特征之一例子。 人们收入增长，满足品质消费需求增长。	上市后成长新股牛股特征之一例子。 人们收入增长，满足品质消费需求增长。	  献花   献花 股价真高呀  是A股王者  茅台我有个同事放了六七年，光分红都不少了，终于懂了谋大得大，感谢老师点拨  献花 感谢老师无私的奉献!  楼猪，你滴吃  大便 假货，你滴滚出去！  不赞 亏损老股民思维，小心拉黑你  微笑 悟  贴个交割单看看，还赚200%算及格。福布斯怎么没有你。丫的现实中就一小瘪三，在这利用粉丝满足自己脆弱的虚荣心。老子最瞧不起你这样的，天天意淫，回家猜反正面吧，看到你太晦气。。。一副没有你都要亏钱的样子。  想一下 胜利 胜利 胜利 胜利 破发？活该！最大的做空者！你们就该退市以谢罪！  券商股没有更低，还有更低！伪命题，大部份如此！  原帖由 无作自成 于 2006-9-23 20:26 发表 厦钨我做过，虽然拿了大段利润，回头看似乎很容易，但实际操作感觉很难！  :*9*:  有点节操好不好？601211是古诗最高点上市发行的，而且定价偏高，盘子又大，它不跌破发行价没天理了。居然说底部来了，忽悠散户接盘，他妈的。  海伦哲资讯-------海伦哲:关于更换本次并购重组聘请的审计机构和评估机构的公告公告日期：2015-08-26 证券代码：300201 证券简称：海伦哲 公告编号：2015-080突发重大利好：QFII中报持仓曝光[300201]海伦哲 持股数量(万股)5859.变动数量(万股)5859.?? 持股市值(万元)93158.10?? 占流通比例(%)16.73 新进中国人民银行决定，自2015年8月26日起，下调金融机构人民币贷款和存款基准利率，以进一步降低企业融资成本。其中，金融机构一年期贷款基准利率下调0.25个百分点至4.6%；一年期存款基准利率下调0.25个百分点至1.75%；其他各档次贷款及存款基准利率、个人住房公积金存贷款利率相应调整。同时，放开一年期以上(不含一年期)定期存款的利率浮动上限，活期存款以及一年期以下定期存款的利率浮动上限不变。  破发只能证明进入熊市，并不代表大盘见底。  朋友们早上好！  
11-10	2510	3	除了股市永远的百元股，走势可真一般	除了股市永远的百元股，走势可真一般	这帮垃圾监管完善后能剩个零头都算命好。  活得长就是股神。  是比谁活得长。活得长就是股神  
11-10	1765	3	看看茅台的月线图，这个才是真正的牛股，可惜我们的散户朋友都没有这个耐心持有	看看茅台的月线图，这个才是真正的牛股，可惜我们的散户朋友都没有这个耐心持有	看月线，最漂亮的是恒瑞  的确是，中国股市要是多点这样的公司多好  
11-10	1934	7	股王	股王	DW—8200一直以来都是蛙人该有的样子，GW-200后加入太阳能，终于解决了不用开背盖换电池的问题，但是总觉得好像还是老款更好。。。  非常及时，谢谢分享  这个时候再去买就做接盘侠吧  自爆本次活动：对于会玩的童鞋来说这也算次福利了，毕竟奖项很丰富和诱人；对于不会玩的我可以说“真！的！没！关！系！”因为炒股百分之九十九的是靠运气，参加这个活动也可以去体验一把炒股的快感，看看能让人暴富和暴跌的这个东东到底是什么。重在参与吗，还有就是我推荐大家一块来玩，因为，“无兄弟不打撸”嘛一起玩才会有乐趣。这也是彼此沟通的一个渠道吧，希望大家多多的支持，谢谢。届时我们会在食堂那里设立摊位，也希望大家能多多宣传，谢谢啦  商人不能和钱做对，虽然很希望G-SHOCK永远能继续坚持那份固执，但是也不希望他会因为固执而离我们而去，因为固执、用心去做好每一件产品的，最后好像都没有好的结局。  跪谢吧主的大力支持  
11-10	1171	4	估计600519明天会比较稳定的。	赞	预告贴，预热下，大家不要喷我！  你谁谁谁谁。。。  我国庆要回江油  任丘吧的，我知道呀，但是，你怎么知道我的名字，听墙头那个二蛋说的？@墙头一边倒  
11-10	2501	8	股灾时160多买了500股，180时买了100  不卖的	老婆听到180买1股，骂死了 以后每年固定买100， 如果经济容许，就买200股 相当于养个小老婆吧	我比较幸运，市值已经创出新高了。  每年买一手，哈哈  三年河东，三年河西  任何想象的思维，都会犯错 多空双方是一家，相互协同才能做好股市 无论做多还是做空，都是为了赚钱。没有了对方，就没有市场。恶意做空是犯罪，恶意做多也是犯罪，没有谁好谁坏的问题，只有利益的所在。所以都要维护股市的正常运转，谁都不能恶作剧。 慢涨大回的趋势形成，底部震荡难免，3500--4300反复震荡，夯实这个底部，才能有行情展开。假设有快速拉升，就是自己给自己制造空方力量，所以底部震荡在所难免。  好羡慕价格，我才207险些套了，从218开始买的！  唉 觉得好烦的说  今日次新股集体淹没 从今日起机构看好冬奥会概念股。。。。。。。。选股是选预期和未来的潜力，老子空仓一段时间了、大盘也走稳了，8月4日中午看新闻又出三道金牌控制收网空方（科学预测空方已被彻底瓦解定了案），不能空仓了该表明立场支持多方了，下午开盘见机逢低分批坚决买入了冬奥会龙头股探路者(300005)，中长线投资。。。。。。。。再次警告鸡狗和超级大户们：现在做多偶儿违规没人追查、平安无事，做空有人追查、轻者暂停交易封户、重者坐牢。。。要和ZF保持一致做多平安无事又赚钱一举多得多好啊。。。。。。。。  人要耐得住寂寞，男人、女人要如此，股民更加如此。  
11-10	3166	10	欲求不满的散户好朋友，哥今天已然嗅到了茅台崩跌前的xue腥味道	贪婪会使你倾家荡产，清仓	以前风中之名的那个头像很是喜欢 不知道如今改成什么了  第二个；录用了  我也不会p,哪蹭的啊?  @chenxiang171 亲看下本帖吧规，看了亲码了好多字，我会稍后再删帖子，亲可以重新发过一个格式格式正确的，内容复制过去。  俺妹的功劳啊~~~她负责化妆滴~  2013.10.12  去，格式还错了TAT  所以说某些哈源庚的庚饭、老说庚饭讨厌澈、烦不烦啊  我永远都是完美的跟帖~  大叔还好意思出来？  
11-10	3055	3	关于贵州茅台这只票的忠告!	关于贵州茅台这只票的忠告!	回过头才发现那么多的遗憾。  好崇拜Lz哦！嘿嘿~轻拍轻拍~  18大酱瓶，其实很有意义的一款。事件本事来说在中国有意义，但就是此会开始全面反腐。稀有程度估计是全部酱瓶中最稀少的一个，酒体只是是国宴酒质，收藏意义较大。  
11-10	1995	7	今天最溅的那个人不出来唱空了？	今天最溅的那个人不出来唱空了？	就是有几个人说女女就是用来玩的 这类的话  看完我就郁闷了 他(hx)妈怎么生出这种败类..  都10级了啊！ ~~~~~~~如果楼主是美女~那么楼主我收了~楼下的散了~楼上的拆了~  0/0  这个贴 几时一年。。  对败类一向无视..  我 们 、你 们 、他 们 。  =======================END========================  恩恩 放心吧。 乖乖的，多吃点。 昂。  怎么能这么侮辱我  
11-10	2111	6	再跳水也不跑了！每日低部加仓是对的！	坚决拿住！	砰的一声，比总经理更大力的将手砸在了桌子上后，主教练随即把手抬起，指向了电脑屏幕，然后一脸平静的道：“我要他！我必须要他！不惜一切代价，把他签到纽约洋基，把他给我，今年的冠军就是我们的，再然后，你们就可以看到一个新的王朝了  止盈不止亏；  我们的人不要紧吧。。。  期望那个早日绳之于法！  安全第一,不过80是低了一点。  咱们老百姓啊，今儿个真高兴。。。领导们 ，给**同志们发红包吧。。。奖励、奖励、奖励一定要有。。。  
11-10	2519	6	富邦300387天天新高，买满仓，迎连续涨停	富邦300387天天新高，买满仓，迎连续涨停	现在的股市杠杆太多了，场外配资，信贷配资，券商配资，杀完这个杀哪个，血流成河了，我现在的仓位太重了，没有一点乐观了，越发的担心了。就怕市场杀过头，历史的调整幅度（22%），怕是止不住了。粑哥出来说一说。  我也没看到图片  ?老国企倒闭了，还有大片的地皮，?  ? ? ? ?银行若倒闭了，除了几个营业网点，还剩什么？?  观点另类，也在理。赞！  ?????????????感谢前辈分享观点????????? ?????????????  @刘兰888 过二天发选股公式  永远不满仓，满仓的是空头，空仓的是多头！  
11-10	1965	6	打新。大鳄们的新基地	打新。大鳄们的新基地。 1.价值低估大盘蓝筹。如银行。 2高成长的稳健股票。如贵州茅台。云南白药等白马股。 3.不流通的可流通国家股也是打新股的主力。 4.铁路。公路。基建等大盘也是重新布局的价值洼地。 这是一个妖孽的市场。。。。。。。。。。。。 这是一个信息不对等的市场。。。。。。。。 这是一个诱惑的罪恶的市场。。。。。。。。 这是一个坟墓或天堂。。。。。。。。。。 [点击查看博客原文]	这翡翠巴西欢舍的很啊  即将升起的大阳  顺便把四凶和四圣也来科普下不  梼杌（taowu）  青春青春青春nmb～ 才活了几天就开始感慨～  一级警报！！！！！！！！！！！！  
11-10	1493	4	600519公告：3D智能铸造未来无限想象空间的福鞍股份（603315）	公告：3D智能铸造未来无限想象空间的福鞍股份（603315）. 1：公积金高。业绩保持稳定增长。流通股本2500万股。 2：通吃产品：船用件产品，风电类产品，核电类产品，火电类产品，矿山机械产品，回转窑产品，渣罐产品，水电产品，轧钢机械产品，其他产品，新能源产品，轨道交通产品,工程机械产品。 3：强劲客户:　日本东芝、日本三菱重工、丹麦史密斯、美国通用电气、法国阿尔斯通、德国福伊特水电、德国西门子、印度 BHEL 哈尔滨电气集团、东方电气集团、上海电气集团、北方重工集团，  入市有风险赚亏请自负！以上资料纯粹虚构，如有雷同纯粹巧合！	兵宝，在那好好照顾自己  我常常想象:这个世界有魔法.  明天7月额，我高考结束  嘘……不要说实话  
11-10	2019	6	跟随他们，也许不赚不亏，但感觉、心态绝对不一样。猜 猜是？	股东名称 性质 占流通比% 增减比%1.--。。。集团有限公司 不变2.。。。。 个人 4.48 --3.全国社保基金组合 社保 2.48 35.024.中国证券金融公司 证券公司 2.12 新进5.。。。有限公司 其他 不变6.全国社保基金组合 社保 0.94 79.257.中央汇金投资公司 投资公司 0.56 新进8.。。。国有资产投资公司 其他 不变9.鹏华医保基金 证券基金 0.49 --10.嘉实混合基金 证券基金 0.42 -- （猜猜是。。。？）[点击查看博客原文]	只要你还爱我还喜欢我还在乎我 不管你爱不爱我喜欢不喜欢我在乎不在乎我 我知道我现在已经没有退路 爱上了就是爱上了 离不开就是离不开 放不下就是放不下  相隔再远  起码还有着同一片天 起码还呼吸着同样的口气  我不知道爱你像温驯的小猫 还是喜欢你坚强时的骄傲 只能说猛跳的心谁都瞒不了 只要接近你就平伏不了  我该去那里找回失意的自己 假装坚强世界太大伤疤再多微笑的过  @小乂失 顶一晚上做好人不容易 —— 不跟随~  
11-10	1876	5	跟随他们，也许不赚不亏，但心态、感觉绝对不一样。	猜猜是?名次股东名称股东性质占总流通股本持股比例增减(股)1....,,,有限公司--2....个人4.48%不变--3全国社保基金..组合社保2.48%2,587,7544中国证券金融股份有限公司证券公司2.12%新进--5......有限公司其它--6全国社保基金..组合社保0.94%1,668,8587中央汇金投资有限责任公司投资公司0.56%新进--8...投资有限公司其它--9鹏华基金证券基金0.49%-15,68910嘉实基金证券基金0.42%新进[点击查看博客原文]	LJW来了~啦啦啦~  无论什么时候，请记住：前进一名也是前进，后退一名也是后退。  马上高三了，，，受教了！！！  小傻说 最美的话不是我爱你而是我等你/  我该去那里找回失意的自己 假装坚强世界太大伤疤再多微笑的过  
11-10	1255	4	现在汇金证金交叉持股恒通科技节能环保概念超越全年的北京的牛股京天利。	汇金证金交叉持股恒通科技节能环保概念超越全年的北京的牛股京天利。美丽中国概念科技股概念低价小盘	这时候的研报出的最是时候 可聚集人气， 这股就是缺人气，难道庄家会因为这个出货？  武汉自贸区方案通过商务部审议 概念股掘金2015-10-21 13:22:07　来源: 网易财经分享到：1570据楚天金报报道，武汉自贸区总体方案研究，已正式得到国家商务部专家组审议通过。A股上市的涉武汉自贸区概念的股票主要有：东湖高新、、中百集团、鄂武商A等。据楚天金报报道，武汉自贸区总体方案研究，已正式得到国家商务部专家组审议通过。这意味着，历经一年多的艰苦筹备，大武汉离内陆首个自贸区又近了一步。在此之前，武汉已制定推广上海自贸区可复制改革试点经验的工作方案，明确任务和职责分工，申报内陆自贸区、复制推广和先行先试进程明显提速。国内首个自贸区2013年9月落户上海，目前已有上海、天津、福建、广东四大自贸区，它们根据各自区域发展特点，在金融、娱乐、医疗、航运、电信、工程等领域试点开放。四大自贸区布局，也和改革开放30多年来的沿海布局基本一致——珠三角、长三角、京津冀、海峡西岸经济区。但在长江经济带、“一带一路”、长江中游城市群等国家政策叠加引领下，中部急需缩小与沿海发展差距，促进江海统筹发展。位居中部战略支点、长江经济带的武汉，设立自贸区，充分发挥承东启西辐射带动作用...  经俺测算汇金证金当初耗资10亿购入。也就是说目前汇证金亏损4亿！  美好集团连涨十个版,各位股民持股  
11-10	1703	4	今日操作计划	昨日大盘继续上涨，在高点减仓600519，确保胜利果实。开盘加仓518880，国际黄金、白银在底部徘徊，是加仓的大好时机。今日继续加仓518880黄金指数基金6000元。[点击查看博客原文]	【ID】冥秋之雨 【申请职务】小吧 【在线时间】除了在校时间和吃饭、睡觉、写作业时间。几乎都在电脑前坐着 【管理经验】（申请图编或吧刊主编小编请在此栏内填作品）一般般吧 【申请感言】lmb是我所在的吧里最活跃的一个贴吧，因为在这个吧里没有当过什么职位，所以想尝试一下，会尽自己最大的能力。  随着以后国内开始逐渐加强版权保护,这个计划随时可能会停止——但是我想说这未必不是好事. 毕竟如果国内版权的保护,到了这种地步的话,说明国内的版权保护体系已经发展成熟,应当高兴才是. 不过说实话,我还是希望能多注重国产的版权保护,这样国内的开发商和制作团体才能赚到钱.  还有录眉如远山！  你这消息不准确啊，不是7号比赛  
11-10	1267	4	警惕大盘异动，今天热点转移	富广大厦	市场资金撤离的他们是休息了。  10楼 蓉姐 2015-09-02 11:45:29  今天大盘跌势变成涨势。  这个诱饵已经持续三天了。  深圳今天还去创了新低反弹。  创业板也是今天创了新低反弹。  大盘主要是前三天银行股在托盘。  大家下午好！  
11-09	1683	5	我知道你不想带止损	止损是什么，止损就是控制你的风险，在行情判断错误的情况下采取割肉的操作手法。我们一般都说止损是非常重要，必须带止损。但是当我们遇到以下这些情况时，可以不止损：  　　1.投资者由于优柔寡断，导致深度套牢，目前亏损过于巨大的，不要止损，因为，这时止损为时已晚，不仅不能挽回多少损失，反而会严重打击投资心态。  　　2.对于洗盘的，不要止损，庄家在临拉升前，为了减少未来时期的拉抬阻力和抬高市场平均成本，常常会采用洗盘的方法，试图将意志不坚定的投资者赶下轿子，投资者此时要保持信心，不能随意止损。  　　3.上升趋势中的正常技术性回调整理时，不要止损。只要市场整体趋势没有走弱，就可以坚持以中线持股为主，短线高抛低吸的操作策略。  　　4.临近重要底部区域时，不要止损。股指在底部区域时，通常情况下已经不具有下跌动能，但有时大盘仍会有最后的无量空跌，投资者要坚定持股信心。  　　5.指数严重超卖时，不要止损。指数与个股不同，指数的严重超卖信号，往往比个股真实可靠。但观察大盘是否超卖不能使用普通的常用指标，要重点参考指数专用指标，主要是STIX、超买超卖OBOS、涨跌比率ADR、腾落指数ADL四种指标。  　　6.有恐慌盘出现时，不要止损。恐慌性抛盘的出现往往是股价见阶段性底部的重要特征，投资者切忌盲目加入恐慌杀跌行列中。  　　7.价格接近长期的历史性重要支撑位时，不要止损。这时应以观望为宜，但也不要急于抄底抢反弹，需要等待趋势的最终确认后，再采取进一步动作。  　　8.当股价严重背离价值时，不要止损。熊市中，常会出现非理性的暴跌，在这种泥沙俱下的浪潮中，有部分具有投资或投机价值的个股，会跌到平常可望不可及的低价，这时投资者要有长线持有的耐心，切忌不分青红皂白的止损。	学习  谢谢暖贴，  谢谢暖贴啊  这样的行情没得玩 涨一天跌2天 清仓静观其变 让主力去火拼吧 。  楼上说的好  
11-09	1759	7	买茅台一定涨[赞]	赞	 关于删除封禁标准 1. 发帖必须是关注本吧后才可以发帖。且不可以用IP发帖。违者提醒删除，屡说不改按照情节封禁。 2. 坟贴:除精品贴外，回复超过10天的帖子视为挖坟。 3. 关于水贴的界定:确定为无实质性内容的帖子。 比如:水一发，再水一发之内的，没有实质性的内容。 4. 本吧不禁水，但也不能影响到吧友的正常浏览，对于复制粘贴过长的无意义回复，第一次发现吧务提醒说明并删贴，屡说不改视情节封禁。 5. 关于交友贴： 交友找对象的帖子只能发在茅台学院吧交友专贴内，违者，茅台学院吧吧务团队有权删除，专贴等人数规模扩大。询问交友人数较多再开帖  关于水贴的补充：恶意刷屏，影响吧友浏览，纯是水一发之类的，即使是一个心情也不严重就没事，没有那么多好贴吧发，只要不严重就好。其他一律不禁水。  支持，支持。  莫版，不好意思，今天一天都在看股票，这才来房网看一看。  关于美元，我绝对是外行，不敢置词，不过我觉得马贾兄说的有道理。  关于茅台，个人对于囤积实物不是太看好，如果是纯粹为了喝酒，囤一点也无所谓；但如果是为了套利，还不如继续在股市做短线，你又不是专业做酒，你现在囤，套利的时候，你出手的价格要远远比市场价格低才可以，而且，你得让进货的人相信你的货是真的，除非你跟这个行业很熟悉。 [莫欺少年穷](2014/11/11 13:19:10)  sai 我们对银行股的投资理念很接近，这么你怎么看？  马贾 也想听听你的意见。  封瓶，家里的王子酒不喝了，都存起来。  很中肯的参照！前辈好！学习来了。  
11-09	1979	6	年底到了茅台酒要大涨了	赞	  拜神 希望大家不要再乱散步谣言，小心被请去喝茶。  求啥时报名、跪求、万感  是金子总会发光的，楼主应该高兴， 你身后有一个强大的茅台集团！  茅台酒自然是最佳选择之一：酒之尊品，价钱不菲；民之习俗，可避非议；感情也好；交易也罢，一切尽在不言中！  是呀，物价都涨了  
11-09	1501	3	茅台是好酒，股票需要涨停啊。	赞	没有飞天的人喝飞天的酒了，未来是醒酒期，飞天前景～，没有了～，就没有了～,  期待再细分出两三百、四五百的酱香酒标杆。更期待百元左右的浓香酒标杆  
11-09	1570	6	贵州茅台守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股	贵州茅台守着稀土巨无霸怕什么，股价不如其他各股的零头，比一个区还大的稀土矿怎么股价也得翻翻，一带一路的钢(铁)轨由包钢股份制造，由习大大李叔叔支持订单不断，炒股炒预期，拿稳锁仓，稀矿变金矿。国家需要，其他国家更需要。证金和汇金重仓，持股等待消息。果果集团重仓此股。	傻B，人家炒作的是它的题材，你在这算了这么清楚顶个屁用。  NMB,没有稀土这事，补涨2个停也应该有的啊！  然后WS悲催大叔出动！！！！又是想ws人家结果被反ws= =其实我想说的是那位仁兄还没你长得好看呢，您何必呢  易尚展示其实320了。迅游科技明天也破之前新高了  这些家伙一开始说就是庄家出货的时候，我怀疑它们是不是收了人家的黑钱了，一到出货的时候就开始评论，为啥最低的时候你不说！  
11-09	4093	8	疯牛绝非管理层真实愿望    谨慎追高谨防乐极生悲	自上周三以来，短短4个交易日，大盘已经疯涨330点！券商疯狂的劲头，直追去年底行情！答案居然是管理层要重启IPO！重启IPO，历史基本没有被当过什么利好!市值配售不过是过去失败的新股发行制度！在具体细则没有公布之前，如此疯狂看好，显然有失理性。 疯牛背后已经不是黑熊，而是恐怖的系统风险！疯牛已经让国家付出惨痛的代价！疯牛，绝非管理层真实愿望！也不是管理层能够容忍的！管理层这个时候重启IPO，本意也许是希望平稳上涨。另外，重启IPO，为什么非得涨到4000点？3300-3500不可以吗？ 价值投资者，价值高估时要舍得减仓，价值低估时要敢于出手！所以，5月份，5000点上方我们减仓过半，并且重点配置了大金融打新股。也因此基本度过股灾。8月底，在市场最悲观的时刻，我们果断满仓，9月底融资满仓。 纯技术上看，大势目前非常强劲，大有继续猛攻之意！但是，如果只看图，本人断然不敢判断2850是市场底！如果只看图，上周2本人断然不敢全面调仓（茅台换平安）融资满仓进攻！ 9月初以来，满仓的朋友，本金获利已经非常丰厚！期待赚尽最后一个铜板的人，最终什么也赚不到。展望后市，如果继续大涨，必须谨防乐极生悲！我将在今日平掉融资盘的基础上，继续分点股票给踏空的股民。与人为善，于己积德！如果平稳上涨，坚定持股！ 创业板今天突破了120日均线，明日回踩后如果继续强势向上，中小创价值股可以先继续持有。[点击查看博客原文]	谢谢百年老师，每天都习惯了要看你的贴，好人好福  献花 献花 献花 好人一生平安！  这些话伴随着每次爆涨后就会出现。结果越等越高。深圳不缺有钱人更不缺土豪，对于刚需有票就上吧。  交易必须有自信的心态,没有信心就不应该交易。  否则如何下单，没有信心，下单后必将惶惶不安。  引用:原帖由   于 2015-5-25 19:49 发表   抗议抢沙发的 ????抗议无效 有内幕 老鼠仓~  本人已经开通同名新浪weibo，网名百年价值，欢迎关注  说一个故事。前天一位在长方照明工作的小夫妻，办理退房手续。谈起移民村旁边的龙光城楼盘。他说老婆的阿姨去年入手了一套，貌似四十多万，首付款十多万，月供接近2000元。阿姨是工薪阶层月工资不超过3000元，他老公也是工薪阶层工资好几钱但不清楚。阿姨和老公夫妻感情不佳，经常吵闹离婚没有安全感。后面一次吵架后，挪用了家中十多万的积蓄大胆入手龙光城南区某套房产。房子买得价格合理，但没有在里面居住的需求。后来导致家庭割裂吵闹着真要离婚，而且老公对此深恶痛疾拒绝支付按揭由阿姨一人承当，且夫妻感情破裂很有可能离婚。儿子目前要上大学，因为阿姨的自作主张创造的困局深恶痛疾，因为极有可能影响上大学的学费开支。阿姨痛苦不堪，目前出租吧大房子租不起价格，其次卖吧二手房税费太高，养吧工资太低无法生活且孩子家人的不理解。很有可能悲剧收场，可能要割肉，可能婚姻保不住。这一切告诉我们不要盲目，谨防因房返贫。  学习，谢谢。。。。。。  
11-09	1771	5	温馨提示：股市没浅水，需认真对待	温馨提示：股市没浅水，需认真对待	我也来两张 还有我对象  欧莱雅小白瓶 青春密码光感肌底精华液 阿草这瓶子真心美啊！！！！这质感！简直不敢相信！！！！！这款的外包装很有白富美的感觉，各种高端洋气，又不失清爽感，给瓶子的设计师赞一个！精华液也是十分细腻啊！这是我最爱的肌底液了！！瞬间吸收有没有！添加了云母啥啥有没有！提亮肤色！干得漂亮！肌底液呢能够帮助肌肤更好地吸收后续的营养成分，我一般早上用这个之后就不再用别的精华了，毕竟油皮hold不住。小白瓶也非常清爽，但是我用了他再用露得清的水杨酸三合一乳液会搓泥。。。总之！跳楼推荐啦！  。。。- -  我已经报名参加了！  这个贴绝对会太监！  
11-09	2280	8	缘，很奇妙，慧眼看股市，佛渡有缘人。	缘，很奇妙，慧眼看股市，佛渡有缘人。	收楼主名  收 楼主名  +关=注了  有实际的东西    献花 村长怎么能欺负村民呢?  顶你！！！！！！?  你不是挺有本事的嘛，咱再找呗  总不能在一棵树上吊死吧  
11-09	1173	3	股海东方不败率领八万粉丝已经成功抄底了！股海东方不败率领八万粉丝已经成功抄底了！	股海东方不败率领八万粉丝已经成功抄底了！股海东方不败率领八万粉丝已经成功抄底了！股海东方不败率领八万粉丝已经成功抄底了！	只是单纯的喜欢东方不败，不是因为他的厉害，而是他敢于追求自我  千难万险见父母，不想从此成永别 石虎对英男拍胸脯对说就算拼了自己性命也要带英男闯进县衙！英男只说了一句：石世兄有办法？！ 石虎心想：爹教我，要在女孩子面前像一棵大树一样让她感到可以依靠！女孩子不是都喜欢吗！可为什么… 没有时间多想，石虎很快地就答应：是的，我有办法！ 石虎带英男到牢房前，石虎用计引开官兵，二人扮成官兵，进了牢房，一进牢房，英男就扑倒在父母亲的怀里，老夫妇和英男几日不见，这次一家重聚竟是在这般情景下相见，千言万语说不尽，化作泪水尽诉情！石虎自报家门，余老爷让石虎帮他把英男护送到舅舅家去，托付给舅舅家余老爷放心！ 余业让石虎回避一下他有话要说，石虎回避， 韩药：英男你瘦了，娘不在身边，要好好照顾你自己！ 余业也嘱咐了几句，不过还有更重要的事要对英男说，余业从怀中拿出一个蝴蝶盒，打开盒子里面是一个奇奇怪怪的东西，英男好奇的问：爹，这是什么东西？ 余业叹了口气：唉！这就是爹娘入狱的原因，我们余家百年之后再次遭遇的浩劫！不，是余家的浩劫，我愧对老太君！  你死了，地球照样转，同样，人死了，股市照样开，缺了谁都一样！  
11-09	2060	6	股海东方不败，特率8000粉丝来袭！！！	股海东方不败，特率8000粉丝来袭！！！胜利胜利胜利胜利鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌	阿汤德普，小李屎黄，茱莉亚罗伯茨，奥黛丽赫本，皮特，没这七个的都是野榜  纵横ID：枫缘凌箫  “你的箫是吹得越来越好了。”  我有几楼看不见图，其实笨笨你的贴也是我加经验的途径哈哈哈  坐在二楼没照得太清楚。。 最后，拿个小本本做哈纪念 感谢重庆启烽企业管理咨询有限公司 给两江论坛的亲们提供的门票   9.png (323.23 KB, 下载次数: 0) 下载附件 保存到相册 2014-10-30 23:39 上传  TOP96 : 费雯丽  豆瓣指数：6742 时光指数：2455 贴吧指数：3368 综合指数：4444  最人气作品：《乱世佳人》 最惊艳作品：《魂断蓝桥》 最大牌作品：《乱世佳人》  最佳点评：  她被丘吉尔赞誉为“上帝的艺术品”，她是最光彩夺目的天才演员之一，她用短暂的一生为“天妒红颜”下了最好的注脚。 ——“有如此的美貌，根本不必有如此的演技；有如此的演技，根本不必有如此的美貌。”这是后人对她的赞美。  
11-09	1274	6	东方不败率领80000粉丝建仓来了。	东方不败率领80000粉丝建仓来了。	撒花撒花~ 工作组辛苦le~  会有更多人喜欢我们尚允oppa的~  雪千寻太令我感动了..  是新帖～～～～老婆潜水，老公求带走，求勾搭(3)～  dddddddddddddddddddddddddddddddddddd  阿五，我还想看。。  感动... 千寻太苦了,我要把她写成最高尚的女人!  
11-09	2123	10	明天大盘回调还是逼空  。	今天大盘在周末宣布IPO的利空消息刺激下，两市大盘低开高走，最终以上涨63点报收，盘面上，两市个股普涨，高送转题材、银行、电商概念、充电桩、养老概念、软件服务、央企改革等板块涨幅靠前；风沙治理、保险、跨境电商、黄金概念等少数几个板块下跌，两市近150只个股涨停，2只个股跌停，创业板上涨超过3%。  》分析说“今天建议关注银行、保险、券商的表现，只要这三个板块能够继续强势，今天大盘应该低开高走，操作上，建议大家逢低加仓，整体以持股为主“。结果，今天银行、券商强势、大盘低开高走，收出中阳线的走势符合分析。  目前来看，今天大盘在利空消息的刺激下仍然能低开高走，显示大盘还有新高，照这种趋势，大盘在3800点附近止步的概率不大，但考虑到大盘前期两次上攻都没有突破4200点，显示这附近压力很大，所以本轮行情在4200点结束的概率较大。  短期来看，今天大盘上攻以后，大盘回补了3663点附近向下的跳空缺口，3000点以上，大盘再没有向下的跳空缺口，说明大盘走势较强，但大盘偏离5日线较远，明天如果继续上攻，大盘或将开始回调，等待5日线上移。  操作上，如果大盘再攻，建议大家适当保持谨慎，等待大盘回踩。	不错的啊  支持楼主啊  赞 不错啊    献花 献花 献花   牛 牛 牛   献花 献花 支持楼主啊    赞 赞 赞 我今天最后崩盘底抄了20万本钱的，微赔3000，下周一大盘会见红吗哥哥，这个贴吧好像就你的理论最实在。什么股就不问了，求教大盘。  业绩稳定增长，能源互联网转型值得期待（节选最新牛股） 最新企业基本情况名称：积成电子股份有限公司(002339)法定代表人：杨志强1、经营范围：发电、输电、变电、用电、调度控制系统及设备、继电保护系统、电工仪器仪表、电子器件及通信设备、公用事业自动化系统、水资源自动化和信息化系统、新能源利用与开发系统、视频监控及安全技术防范系统的设计、制造、销售、服务；计算机软件及系统网络的研究、开发、生产、销售、技术咨询服务；批准证书范围内进出口业务。2、 业务经营 公司是专业从事电力自动化设备和系统以及公用事业自动化设备和系统研发、生产、销售的企业，属于电力二次设备制造行业（电子信息），主营业务包括电网自动化（含电网调度自动化、变电站自动化）、配用电自动化和发电厂自动化设备与系统、公用事业自动化设备与系统产品的软硬件开发、生产和系统集成。2.1 客户 公司主要采取直销方式进行销售，销售合同多数通过招投标方式取得。公司的营销网络覆盖全国主要地区，目前在全国设有 5 个营销大区，负责所属地域的市场策划、产品销售和客户服务。在用户集中的省区如福建、四川等地，公司还设有常驻工程服务中心...  
11-09	1481	6	收盘总结	在利空之下，大盘能够走出这种行情 只能说市场太强悍了 那么蓝筹连续的异动如果休息了 那么指数有没有可能回调呢 一哥马上更新博客，给7家族的股友第一时间的参考。 今天周一，有点累，股友们不要忘记给一哥点支持哦。手机和电脑各一次。	2013—2014法国业余乒乓球联赛的赛季早就结束了，各人的成绩于上月中旬就可以在法国乒联的网站上查到，这样 ... 老青蛙 发表于 2014-8-13 23:47  你永远打得动!  雪球旁边的光茜！！！靠好近！  你的世界  冬日的暖阳和煦地照耀着忙碌中的小城，  古老的街道上行走着飘逸的姑娘。  已是数九的季节并没有寒冷的意味，  阳光下的车来人往、喧嚣叫卖给人感觉小有几分欢欣热闹。  我想轻抚着小城，柔柔地问，  你的世界中有没有我想要的姑娘  回复 快乐人生   以后论文有写综述的潜力了 zona 发表于 2012-3-16 10:14  讨厌写论文  做后排默默爱你  【中居君很聪明？】 2012年10月24日 本期的话题是“笨蛋”！节目结束之后，中居君跟矢作桑结尾对谈。 中居：实在是不好意思，我也不是很聪明的那一类型。  中居：我们高中的入学考试题目是「12×8」，「请把北海道涂成红色」，「“重”的反义词」什么的。 矢作：啊...是那样的学校啊...  中居：考完试出来几个朋友聊天，说到“重”的反义词是什么。我说是“轻”，另一个人说是“I MO O”(注：日语里重的读音是：O MO I)，还有一个人说是“不重”。  中居：结果我们仨都通过了....  
11-09	918	4	大盘走势	尾盘的回落是意料之中的，这种程度的回落可以忽略不计。不过这个时候是券商在回落导致的。大家看一下券商的走势图。券商在年线附近遇阻，显然是回踩蓄势的表现，回踩后站上年线才能走强。但是回踩的话，支撑分别是蓝色的半年线和5日均线，那么明天关注券商在哪个点位止跌企稳即可。	今天的走势就是9楼第三种走势，历史往往惊人相似。当然趋势线还没有跌破，还没有完全走坏，还不要悲观。  谢谢分享观点。缠论变化多端，需要入微观察。  钱多未必乐便多，贪财累己招烦恼;世上有两件事不能等，一是孝顺，二是行善， 共勉。  今天的走势是不是回踩呢，好像有点难判断了，呵呵，看吧。  
11-09	1710	5	怎么下来了呢？	怎么下来了呢？	如果没猜错的话，根据7上和7中。关东解放战估计就是写细川家投靠德川那边。而三成在大阪城围困他们，而MHRR也是神圣罗马帝国，而瑞典女王克里斯汀娜同时也是明智玉子，所以和纳德林根战役一起历史再现。。  讷德林根方面。。。目前武藏还没赶过来，反皇帝方这边只有巴姐和在巴黎掉了半条血的贝恩哈德两个主力。。。  很早以前就看过了，超萌的一篇文！ 希望我以后的另一半也是EXO-L T^T  首回合 皇马主场5:0 不过毕巴一直是主场比客场强很多，去年皇马在客场也丢分了  我走在桥上。。。**好多桥。。。  
11-09	1528	6	题材事件	新华社电 联合国禁止化学武器组织专家在最新报告中认定，“非国家行为体”在叙利亚第二大城市阿勒颇北部的马里亚镇使用毒气芥子气。路透社援引一份禁化武组织秘密报告摘要报道，该机构的化武专家“相当确信，至少两人在马里亚镇暴露在芥子气之下”。这份报告写道：“芥子气很可能致死一名婴儿。”目前外国进入中东包括中国的维和部队被要求全部带上活性碳防护面具进入事发地区。目前俄已在中东军事冲突地中东开始大量撤侨，较大型的军事冲突有可能即将引爆。 A股中，元力股份（300174）专门做活性碳，防毒面具必用原料	申奥成功的大受益股元力股份！ 北京承诺在冬奥前彻底消除雾霾，天空空气污染主要来源于汽车尾气，居室和办公室空气污染主要来自建筑装饰材料，元力股份生产活性炭等环保产品，可有效吸收污染气体，净化空气，改善环境。 现在真的便宜，值得抄底，你看王董在20.7元增持38万股，现在又跌到了18.79元，此时买入比王董便宜2块钱每股，超值！  NO.4：英雄连(Company of Heroes) 游戏类型：即时战略 开发公司：Relic 游戏介绍：相当华丽的即时战略游戏，虽然时代背景还是锁定在二战期间，但是各种军事单位和兵器枪械的模型都相当地精细美观，其图形和物理引擎更是相当地先进，玩家可以破坏场景内的任意一个物件，而且画面效果不俗。但是在系统和玩法上并没有什么太大的突破，几乎还是沿用C&amp;C的老一套，比较适合画面流的朋友。 游戏评价：曾被评选为2006年期待度最高的游戏之一，受到众多军事迷们的热烈追捧，算得上是既热门又流行的经典之作。据说该作已被改编成网游，国内将由盛大代理，不知道届时又会掀起怎样一股战争风潮。  如18L所说，看看寄生兽之类的经典吧，如果没看过的话  1、《白眉大侠之小五义》 报备机构：北京星河雨影视传媒有限公司 题材：古代传奇 集数：40 内容提要： 北宋仁宗天圣年间，朝廷各派势力明争暗斗，江湖更是纷争不断，百姓民不聊生，苦不堪言。包拯多次上书朝廷主张改革政治，建纳反腐倡廉，提拔贤才委以重任，此举却遭到了以太师庞吉等人的极力反对。一场正义与邪恶的较量拉开了序幕。此时，“山西雁白眉大侠”徐良横空出世。在开封府尹包拯、八王千岁赵德芳的鼎力支持下，徐良带领玉面小达摩白云瑞、侠女严英云、细脖大头鬼房书安、飞天魔女龙云凤等江湖豪杰，先后剿灭阎王寨、莲花门等黑恶势力，大战八王擂，三破七星楼；最终他们勇闯东海小蓬莱碧霞宫，大破八卦四象金灯阵，逼死了反派大头目武圣人于和，肃清了朝廷的贪官污吏，得保大宋国泰民安。以徐良为首的众侠客为了匡扶正义，不畏艰险，舍生忘死，谱写了一段可歌可泣、有情有义的江湖传奇。  众所周知的：杀戮都市，大逃杀，14岁，漂流教室 适合年轻的中二小学生之类的看的新漫画（单纯的卖肉卖萌卖番茄酱）：王样翻译的大部分漫画，什么火星异种，诚如神之所说之类的，默示录之城，惊爆游戏，逃离伊甸园，学园默示录 经典的就是经典：寄生兽，剑风少年/烙印战士，无限之住人，浪客行，zetman，地球防卫少年，强殖装甲，五星物语，kaiji，魔偶马戏团，怪医弗兰，异兽魔都 番茄酱不多但是更加注重剧情和人性的：彼岸岛，牙之旅商人，狼之口，自杀岛，最终进化少年，末日降临，未来日记，进击的巨人，亡灵环境，士道，最底线渣男，地雷震，hellsing，古城荆棘王，战国，异兽魔都，血色星期一，暗黑的破坏神，惑星公主蜥蜴骑士，三体，捍卫圣域，破坏兽，寄生少女，东京esp，诞生，末日，恶灭，贰瓶勉的大部分作品，魔炮使者黑姬，噬谎者，恶之华（超有共鸣） 口味重到一定程度的：驾笼真太郎 这种生存游戏绝境求生之类的我也看过很多，新的到老的... 很多名字都忘了。谁都曾经中二过嘛。（话说这部还真的不错 话说现在的年轻人都太浮躁了，从原来的后宫卖萌到现在的卖肉番茄酱，很多好漫画其实都是慢热型的。。。  
11-09	463	0	每天都这样，冲上去又下来，不嫌烦？个个做T怎么行？	每天都这样，冲上去又下来，不嫌烦？个个做T怎么行？	
11-09	534	0	最后20分钟了	时间有限了，因此回落空间也就有限，如果就这样一直横到收盘，也是很好的。最后20分钟安心持股就可以了	
11-09	475	0	创业板2747这个压力	这个压力我们从午后就开始说，一直没过去，因此还是存在遇阻回落概率，但是资金配合较好，所以我们说回落回踩空间有限。大家注意不追涨即可。	
11-09	518	0	女神提醒	创业板走到这里，已经提醒了一天了，禁止追涨。还有控制仓位	
11-09	561	0	一哥互动	希望7家族的所有股友积极的参与互动，你的参与拉近了和一哥的距离。 公布答案： 1.图中从上午到下午，我们会发现，白线逐步的走低，就是上方的绿箭头 2.而黄线是逐步的走高，无限靠近黄线。 3.一个向下的绿箭头和向上的红箭头，形成了一个对称三角形形态 结论，只要创业板小幅走弱，但就面临着小幅的跳水 谢谢股友们的互动，大部分都是对的。因此耐心等待。 但是策略不变，稳健的持股不动，被套的持股，激进的随时等机会。	
11-09	611	0	跳水和回落的区别	我们有的时候说跳水，有的时候说回落。是有区别的。跳水是指高位直线下挫；回落是小幅缓慢下跌至支撑附近继续企稳。注意区别。我们现在说的回踩也就是回落，意思是正常的运行中走势，不用空间。只是指数运行到这里，不能追涨即可	
11-09	422	0	大盘解读：刚则易折	大盘涨得太猛了，欧阳不太喜欢这种涨法，刚则易折。 本来IPO就是想给大盘降温，结果主力们这么不听话，哎， 希望大盘调一下！调一下会更健康！	
11-09	461	0	大盘继续强势震荡整理之中	大盘上涨到目前价位，下方支撑在3600点整数关口及3520-3450点位，目前处于强势震荡整理之中。	
11-09	554	0	我来了，进二手。	我来了，进二手。	
11-09	415	0	板块轮动	再次提醒大家，大盘上涨实际上市板块轮动的效应， 板块之间的轮动是相互交替的，不是所有板块一致上涨！	
11-09	629	0	历史会重演，但不会简单的重演	2004年，很多庄家或被抓或潜逃，同年公募基金入市，2005年社保基金入市，接着是998到6124的大牛市。目前1300个公司都有同一个机构的身影，一些金融大鳄被抓，社保新开46个账户，明年养老金要入市，历史会重演，但不会简单的重演。大行情什么时候到来？998点时2005年产生的，那么明年还会有低点吗？或者是直接上去？养老金还没有入市，能让股市长得太高吗？	
11-09	365	0	已换股王府井，低市盈率高净值高公积金	已换股王府井，低市盈率高净值高公积金	
11-09	533	0	一哥数据分析	涨停：121家；涨幅超5%的 392家；翻红 1747家； 跌停：2家；跌幅超5%的 6家；翻绿617 家； 大盘资金-124 、深证成指资金-103 、创业板资-21金 、沪股通资金-11 ； 一哥解读：通过以上数据来看，总体很平稳，在创业板指数的带动之下，个股翻红的数量越来越多，而且跌幅大的很少，而资金蓝筹流出明显，中小题材有谢谢的流入，只要大盘跌破短期线，就是有一波小的跳水。继续等待。	
11-09	430	0	按照创业板的走势	如果你是被套在4000点的。那么到目前为止，只要你是持股待涨没有随意操作的话，现在4000点被套的股已经基本解套了。如果你的个股远远盘跑输大盘，看一下你的个股股性，如果是某一个板块的龙头，或者是题材股的话就稳健持有。但是如果是垃圾股，那么这类股短线也会有小幅拉升，但是这类股长期依然还是会跑输的。所以观点一直都是价值股不怕套，价值股不怕不涨	
11-09	588	0	给大家一个建议	最近不要随便做T。正向和反向都不要做；保持4-5成仓稳健持有即可。回落大的时候加；涨的时候持股待涨即可。目前是补涨股的机会。盘中二八不断轮动接力，因此正反T都容易做错，如果正向T，你的股如果不涨就是加重仓位了，如果反T个股补涨你就卖早了。所以最近的策略就是轻仓持股待涨。	
11-09	425	0	主板接力	当创业板在压力附近乏力的时候，主板接力、目前是央企改革；有色金属，煤炭石油有所启动	
11-09	547	0	提醒一下	当你盈利了，但是决定不了到底出不出的时候，怎么办？ 首先看个股上方有没有明显压力，如果有明显的半年线或者年线压力，这两个压力较重，成交量不配合的情况下，容易遇阻。因此如果有压力存在，建议减仓一大部分，留下一小部分；若上方没有明显压力，那么这种情况下，可以少量减仓，继续前行即可，当个股涨幅严重偏离5日均线的时候，说明涨幅较大，就要警惕出局。	
11-09	421	0	大盘再度回暖	刚才回调提醒大家，目前看不到较大风险，短期回调继续耐心持股。	
11-09	414	0	大盘继续回落	大盘出现小幅回落，主要是券商股力度的衰退， 大盘震荡时是个股表现的机会，还是提醒大家，不要频繁调仓换股。 大盘目前强支撑在3600点位，目前的回调幅度仍然属于正常回调，有风险MAX会提示大家！	
11-09	412	0	股侠看盘	下午应该是在3650点以下震荡的过程， 明天仍然有望延续这波涨势，但涨势会逐渐走弱， 这个过程是场内惜售，场外资金涌入，及热潮渐退的过程， 本周后半段会有跳水，是对大涨的技术性修复。 这个过程二八分化，蓝筹股会比较抗跌，中小盘个股回跌比较严重，券商平台修复， 整体是洗盘性质，之后还会有一波相当行情的拉升， 那一波就有可能是拉高出货了。 11月大概是这样！	
11-09	1024	7	创业板指数已经突破了半年线	目前创业板指数已经突破了半年线，深成指上午回踩年线之后继续上行，深成指的半年线大概在12800点附近。上证综指上午低开高走，目前没有回踩年线。从三大指数的走势看，创业板的走势依然最强。周线周期，创业板指数已经站上25周线，深成指和上证综指的25周线目前都对指数形成压制。预计上证指数本周可能会见一个阶段高点的概率较大，因此，大盘在3700点以上，大家要考虑控制一下仓位	其实吧市场赚钱的多七喜控股一鸣惊人；；  好贴，绝对要支持下！！~~  没有量说啥都没用  别说那么早!没事走两步，走两天就知了!  谁来接盘，钱是硬道理。分析来分析去，股市里有新进钱才能涨，没有钱的分析都是瞎扯蛋。  中青宝，300052,下午涨停  
11-09	1250	6	一哥看大势	目前经过上午的蓝筹到创业板 黄白吸纳开市了粘合，说明蓝筹股走弱明显 目前的券商7只翻红，一直涨停还是属于次新股 山西证券下跌4.2% 说明下午会有小的回调，基本符合一哥午评的预测 耐心等待。稳健的持股不动，上涨趋势没有任何的变化	哈哈，龟毛，本来想全文转载，但是不幸发现了错别字，等哪天有空时我重新敲一遍转到博客里吧，看来今天庆生是赶不上了。PS：那个字是相悖反，嘎嘎，我希望姜大势是完美的  楠哥怎么不说话 ?~`!好激动 楠哥我在这里等了你四个晚上了 现在你来了又不知道该说什么 现在手抖的不行了  这是咱心水滴几张女人。。那身材。。那气质。。那眼神。。  还有几张我也很喜欢啊~~~~~~女人就是美，怎么拍都美美滴~~~~~  据说力哥今天又拍了一张经典的照片，估计一会也会传上来?  哎呀妈呀～～  吓死我了?  
11-09	786	6	股指期货	股指期货创新高后出现回落，因此创业板也在压力2725附近出现回落。创业板支撑2700-2680-2668；预计2700附近支撑就会很强。	不对应改为T+1.对不起。  操，就会放屁。股指期货漏洞太大，裸卖空，t+0,把股市得散户宰的不要不要  前几天刚要清仓，来了利好说是降息降准，我不清了，还满仓买进;前天刚要清仓又来了利好说准养老金入市，我又不清了;昨天刚要割肉清仓又来了大利好，说三大政策力救股市，我又没清。今天又大跌，深套其中。现在我总算明白了，出这么多利好原来是怕我跑了  对经济没有促进作用，反而是制约经济发展，使人性暴利化。  巴士。你说的不对。因为你站在坐在空方了。  说个几把，赶紧关了不解释。  
11-09	2352	7	茅台已然进入填权行情	那些别有用心的人看了还舒服吗？	好酒好生活。。。  风险是跌出来的，方法是自己穴到的。抓不住的还是去絔H镀 {高俟卿 }，这里能让你得到不俗的方式！对于自己后面情况拿的更严，机遇就在眼前，能不能抓住就看各位自己怎么决定了！作为一个在股市颠簸10多年的老人了，了解之后，现在没有以前那种茫然的感觉了，心态更加平稳，学习之后赚了不少！江苏吴江股友发表于2015-8-26 16；45;45 高俟卿} 果然有水平、看了好几遍、每一遍都有更深成的理解、一些炒作技巧更是散户们的救星、感谢像这样的分享者 上海虹桥股友发表于2015-8-26 16；47;30拿不准注意的就去唄瑙肚看 高俟卿 我一直都在阅读老孟这文章  关于其他： 【新人报到帖】 4级以上不得发求脸熟新人报到新人求罩之类的帖子吧务组看见可直接删除。 【吧友回复】 在回复帖子时不可以用长篇与帖子无关的水贴当做回复适当的小尾巴可忽略。 同一回复在同一帖子超过5层便视为刷楼首次警告二次删帖三次封禁。 再次提醒刷楼请到【专属水楼】 【助攻贴】 对于一些即将升级的吧友（差10至20点经验升级）可允许发助攻贴经验相差过多才升级的不得发助攻贴。 6级以下不得发助攻贴。 互动贴或者小游戏贴请在该贴标题注明清楚 转贴必须在标题注明出处和表明【转】 【禁止黄色毫无意义的贴子！！】  深化改革，解决实际问题才是关键！  2013年10月1日，百度ID:@茅台学院吧务组 作为外交ID、吧务组ID正式上线。  tttttttttttttttttttttt  
11-09	777	2	指数越长心里越慌啊	发的撒旦撒	转债方面全靠中行转债撑门面，搏时信用债涨了，可见该基中行转债仓位之多。  
11-09	366	0	白酒似毒品，黄酒是国宝！	白酒工业化产物蒸馏勾兑高浓度酒精危害人类；黄酒自然酿造温文柔和健身强体，文化厚重利于社会。	
11-09	462	0	茅台股吧谁最贬？	茅台股吧谁最贬？	
11-09	1357	8	全世界瞩目两岸握手，巨额投资蜂拥而入福建	全世界瞩目两岸握手，巨额投资蜂拥而入福建	翻译一下吧 楼主：你好 natsu：你好 楼主：明年的总选举目标是啥啊 natsu：嗯~，要拿到更高的排名 楼主：知道了，谢谢，请加油，会给你应援的 话说被被士大夫推走的时候，natsu还一边挥手再见，一边微笑，绝对神对应  有没有人发现一个问题——菊姐美丽高贵的美甲不见了？当然，没了美甲的纤纤玉手也不失滑润白细、修长直丽之妙。  PS：无论是完售情况，还是实际第一场来的粉丝数，natsu的人数明显少于其他hkt的人气成员，明年的总选举大家一起加油吧  妒忌 干嘛不是我照相！  辛苦!!! 你没来那天大家口头语就是&quot;都是博士的错&quot;   12/1的repo还没写 完全忘记! 不过小手指的梗太可爱 还能想起来的话 待我码码字 ...  给无处不在的您老上茶~  队长越来越有品味了  额，也许我无聊了……嘿嘿。  
11-09	982	4	最大牛股=？立即买满仓600802福建水泥	最大牛股=？立即买满仓600802福建水泥	凡事有例外万一涨不就赚了，目前保本空仓，等低抄底  月亮老师好!太久没看到你的贴了  买旧的还是买新的呢？[我是mmming](2015-08-17 23:19:59)告诉你怎么买前海:把地图上前海范围用红线画出来,再把自贸区范围画出来.看着地图,发现价值!!还不懂的话,我帮不到你了.  地主佬，悄悄有问你的，前海路上的南山村统建房有拆迁改造的希望吗？?  
11-09	1056	4	立即买满仓600802福建水泥	立即买满仓600802福建水泥	谢谢前辈分享观点  这些时间段只要是在一线城市买房都能有差不多的涨幅吧,多一点少一点而已,2007年10月广州一套,5500买入现在25000,2013年深圳龙华红山1866,23500买入,目前50000,  十年后的大中华只有上海,?和?深圳.?没有香港,?没有澳门,?没有广州,?或许有通州???哈哈?朋友们把握机遇,一定跻上前海这趟财富列车!  600030 ?25.00==》50.00?  
11-09	1145	4	习马会喝的茅台	今日高开，莫非是因为习马会喝的茅台啊？	台湾要发展进步，要融入国际社会， 最好的办法是，与时俱进，与大陆一起进步  兄弟齐心，其利断金  
11-09	8100	10	白酒业绩步入拐点 国改助推行业反转(附股)	
随着三季报业绩收官，食品饮料行业的三季报也亮相台前，大众品种增速持续放缓，而食品饮料行业高端品显现复苏，尤其是一线白酒又欲重拾升势。继去年四季度老白干酒混改方案出台后，第二家白酒股五粮液混改方案也再次落地，这无疑重燃市场对白酒股国企改革预期的热情。

<b>白酒股业绩表现亮眼</b>

<b>
</b>

从三季度业绩来看，食品饮料行业三季度营业收入和净利润出现微增，分别同比增长2.52%、0.07%。在子板块中，增速相对较快的细分子行业分别为食品综合(收入增长8.37%，净利润增长42.11%)、葡萄酒(收入增长14.81%，净利润增长9.71%)、调味发酵品(收入增长8.21%，净利润增长9.02%)、白酒(收入增长2.88%，净利润增长3.27%)，而软饮料、啤酒、乳品、肉制品则出现不同程度的下滑，其中软饮料净利润下降了49.40%。总体来看，食品饮料行业高端品整体显现复苏，而大众品增速同比出现回落，原因在于受成本下行、需求不振、竞争加剧影响下，费用率持续走高，侵蚀了相应的利润。

一直受到市场关注的白酒股，其业绩变化与其股价波动息息相关。三季度，白酒板块业绩改善明显，高端酒出货量超预期，因中秋备货推动了三季度报表收入增速环比回升，消费升级、竞争趋缓推动利润率回升。在市场销售来看，一线白酒实际表现较好，高端酒出货量超出预期；非一线白酒分化较大。行业依然表现出强者恒强，三线企业依旧在探底的格局。在业绩同比增长中，贵州茅台、洋河股份、古井贡酒、泸州老窖、老白干酒增速较好；三线酒企*ST酒鬼、*ST水井在同比低基数上增幅较大；而金种子酒、沱牌舍得、伊力特等仍未触底，延续下滑趋势。但值得强调的是，白酒行业上市公司预收账款大幅增加，这也说明产品销路很好，甚至是供不应求。

从三季报数据来看，白酒行业预收账款恢复得最好，其中贵州茅台截至三季度末的预收账款为56.06亿元，与去年底相比大增279.73%。古井贡酒三季度末预收账款期末余额为6.75亿元，同比增长119%，且预收款余额创历史新高。另外，洋河股份、沱牌舍得、伊力特等白酒企业预收款均出现大幅增加。

分析师认为，“白酒企业普遍实行‘先打款后发货’，若预收账款大幅增加，预示着经销商对下阶段销售的看好，提前订货”。平安证券认为，白酒业连续三个季度回暖，可能表明企业对后续销售持乐观态度。展望四季度，随着“双十一”、元旦、新年春节等节日叠加因素影响，第四季度备货时间窗口开启，将提升白酒的销量，预计白酒行业营收可维持5%~10%的增幅，消费重拾升级态势、竞争格局趋缓将继续带动利润率继续回升。

<b>龙头白酒股重获机构关注</b>

<b>
</b>

数据显示，基金三季度重仓食品饮料的比例约1.8%，环比二季度略有回升。其中，重仓白酒的比例持续回升至0.8%，但仍明显低于历史2.4%的平均水平。个股上，基金重仓白酒品种主要集中于一线白酒中，如贵州茅台、五粮液、洋河股份、泸州老窖等，而二线龙头老白干酒、*ST酒鬼也获得一些基金的加仓。在仓位变化上，基本面最稳健、竞争优势持续显现的贵州茅台、洋河股份和老白干酒，基金持仓比例是逐季增加的。

虽然从2014年四季度起，因市场风险偏好持续提升，食品饮料行业的伊利股份、贵州茅台、双汇发展等相继跌出A股前十大重仓股行列，但随着今年三季度市场风险偏好回落，伊利股份又重回A股前十大重仓股行列，贵州茅台则重回前二十。

研究人士认为，在季节性和节假日因素，以及茅台实际销售持续超预期提振市场信心的影响下，四季度机构对白酒股的持仓有望继续回升。一些基本面较好、有业绩支撑的公司获得市场资金青睐，如老白干酒、洋河股份等低估值、成长性较好的龙头企业在机构增持下，有一定表现机会。

<b>五粮液混改激活行业整体表现</b>

<b>
</b>

停牌3个半月后，五粮液混改方案终于在10月30日亮相，这是继去年四季度老白干酒混改方案出台后，白酒行业第二家出台混改方案的上市公司，该方案落地有望重燃市场对白酒股国企改革预期的热情，甚至影响到整个食品饮料行业。

对于白酒股的混改行动，其实自2015年以来，部分白酒股就动作不断，如沱牌舍得集团整体转让、山西汾酒子公司层面探索混合所有制等。分析人士认为：“白酒乃是食品饮料中经营最为粗放的行业之一，2015年以来白酒行业改革频频有其必然性，而五粮液作为白酒龙头，其改革推进将对整个食品饮料行业国企改革产生催化作用”。国泰君安认为：“食品饮料为典型的竞争性行业，员工持股或激励必不可少，但许多食品饮料国有企业的僵化模式及保守机制却极大地束缚了企业发展。在经济增速下行、食品饮料增速放缓的趋势下，许多食品饮料子行业已进入挤压式增长阶段，龙头之间直面竞争愈发激烈，形势有望倒逼企业加速改革以提升经营潜力。”从国企改革兑现的时间及预计改善空间等两大维度精选国企改革受益标的。时间维度上，建议选择近期已有明确公告要进行国企改革或预计之后有国企改革意向的公司；空间维度上，建议选择预计改革后释放弹性较大的公司，包括国企改革后有望激发其经营潜力、提升经营效率，或可能引入战投从而改变行业竞争格局的公司。推荐关注泸州老窖、古井贡酒、燕京啤酒、山西汾酒、恒顺醋业；受益品种关注金种子酒、燕塘乳业、光明乳业、白云山。

在具体上市公司来看，泸州老窖与五粮液同为川酒龙头，后续有望推进改革；古井贡酒净利率相比较安徽其他白酒公司明显偏低，安徽国企改革进度较快公司管理和营销能力业内居前，激励到位后业绩改善的空间十分大；而主业调味品的中炬高新也受到前海人寿不断增持，加上计划中的定增比例，前海人寿共计持有中炬高新股权42.01%。在前海人寿入主后，公司已变身民营企业，后续如果能够实现相应激励，人员积极性调动、管理提升，公司将具有较大发展潜力。
【市值配售 •首选低市盈率】 600197伊力特，实际流通市值约25亿元，小盘绩优，市盈率18倍。 已经连续 12 根小阳线，庄家强烈控盘，参股券商，将迎接无数粗壮有力的大阳线。  献花 牛 满仓 满仓 满仓 沒事不要一直放利好!反而害死股价  收盘可能跌停嗫    抄底 你牛逼了  一看就是被套的人，，，，  24日世界金属统计局(WBMS)周三公布的数据显示，2015年1-7月期间，全球镍供应短缺1.6万吨LmeS_镍3LNKS涨势！连涨三天抄底]逆境崛起的新材料、新能源—华泽钴镍000693 抢占技术制高点；发展创新高端产业。2015年上半年，国内镍行业随整个金属行业进行结构调整和升级转型。此过程中，整个行业迎战了价格下行、需求低迷、利润弱等客观现实，行业去库存速度加快，随着上海期货交易所镍品种的上市交易，我国镍行业全球化的步伐已经开始。 本公司坚持“资源+技术+服务”的理念，主动进行了技术升级，加大转型力度，在行业整体低迷的情况下，2015年上半年实现营业收入55.63亿元，同比增长51.19%，实现净利润9072.73万元，同比增长30.92%。 目前拥有年产近15000吨的精制硫酸镍生产线和300吨氯化钴生产线，是镍钴锰三元材料动力锂电池基础材料。【前景广阔】鉴于市场对新材料的要求越来越高，而普通不锈钢已经无法满足高端产业发展要求，市场对高性能深加工合成新材料、合金材料（耐蚀合金、耐高温合金、耐磨合金、记忆合金、精密合金、合金电缆）以及电池材料需求剧增，应...  别推荐了！你自己去发财吧！股市里只有骗人巴戏。没有雷锋。  老婆本亏没了，现在只好买布娃娃好可怜！  你咱不说明天重启重组！混蛋！  
11-09	957	5	要想富多修路。多生孩子多造路，包钢股份的钢轨是做路的主要支架。条条大路都畅通。互	要想富多修路。多生孩子多造路，包钢股份的钢轨是做路的主要支架。条条大路都畅通。互联互通少不了包钢股份。怎么价格也会冲天的。守住金矿永不放弃。果果集团和你一起见证。	以前在大口医院开车的那个现在好几年不在医院了，  调子调得非常好！  比这里烂的路还多，比如幸福村建行门前的东西路，振兴区中间的南北路，公园南门的南北路都很烂，这条路算好的了  千呼万唤始出来，今天动工整理路面了。  好几条路在施工！注意绕行  
11-09	3121	11	我敢负责任的说，今天茅台低开低走，千股跌停	那谣言将不攻自破也	茅台股民日你妈  哈哈！此人典型的反向风向标！把茅台从166元多一直唱空唱到220多元。人才啊！  大笑 这大头像替王八挨了多少骂啊，真王八啊，一个每人心人味的王八蛋。  我将你发的帖子都看了一下，感觉你上辈子是算命的  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  桥边柳LQZ于2013年4月2日上任为茅台学院吧第一任吧主，于2013年5月6日卸任。  鄙人近来也有屯点美元的心思，希望这个帖子能让在下有所收获  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  顶楼主，期待不喝酒兄更多的品酒大作与大家分享。  我觉得还是深圳的房子靠谱，深圳人口不断增长，密度越来越高。 房子不但保值升值，还能出租，带来持续现金流。  
11-09	955	5	守股比守寡难，守住贵州茅台更是难上难。	价值投资,就是不涨！	习近平指出，斐济交通便利，农林渔业和矿产等资源丰富，大力推动“绿色增长”，中国有资金、技术、市场优势。双方应该发挥互补优势，提高合作水平。我们欢迎更多斐济优势产品对华出口，支持斐方开发中国旅游市场，鼓励中国企业赴斐投资。中方将一如既往帮助斐济发展经济、改善民生，实施好斐方小水电站、农业开发、公路改造、桥梁建设等项目。中方将继续支持和帮助斐济应对气候变化。中方将在斐济设立中国文化中心，继续派遣医疗、文艺团组到斐济等岛国巡诊巡演，促进人文交流。中方感谢斐方协助中国政府开展海外追逃追赃工作，希望继续加强两国执法合作。中方愿同斐方共同举办好中国－太平洋岛国领导人集体会晤，推动中国和岛国整体关系深入发展。  我们跟的不是帖，是寂寞  加快茅台建设，酒都飞跃  我认为，如果不把楼主的帖子顶上去  
11-09	1145	4	实话说，只有茅台是真正的价值投资！！！买了茅台的朋友都是有福气的人！！！！	实话说，只有茅台是真正的价值投资！！！买了茅台的朋友都是有福气的人！！！！	确实很多字，我也慢慢看  根据31楼截图以及贴吧楼管委会消息:茅台学院吧创建成功于2013.3.24日由吧友桥边柳LQZ创建。  凤奶奶……凤迷别生气  厄 兄弟 挺住…?  
11-08	1104	3	不光是反腐的需要，为国人健康也必须戒除白酒！提倡喝黄酒	建议国家规定：国内只能喝黄酒，越喝越健康聪明；白酒茅台只供出口，把白人灌成白痴	这么个唱空法 感觉是不是出啥利好了  楼主的文章太好了 必须顶呀  反腐深入对高端奢侈类的行业构成严重的冲击  
11-08	888	4	提倡华人，多喝黄酒，远离白酒。	建议国家规定：国内只能喝黄酒，有利于健康，提高国人文化素质；白酒（茅台、五粮液等）只供出口，出去把白人灌成白痴，毒害洋人报仇！	@土豆好好食  配图肯定不是书上的，那时候没这些酒的品种呢希望楼主后面不要开始卖书。  连甘肃的黄酒都卖的不错.陕西的黄酒好久都没见着.领导真的要努力.  
11-08	854	3	建议国家规定：国内只能喝黄酒，越喝越健康聪明；白酒茅台只供出口，把白人灌成白痴	茅台酒历史不过500年，而且不是汉酒！毛南族酿制被汉族剽窃据为己有。黄酒才是汉酒！几千年汉酒文化历史是指黄酒。	黄酒是我国居民经常饮用的一种饮品，但对于黄酒的功效，很多人其实并不了解  说什么也没用。你看吉电昨天一天不涨，后来一下主力来了7000万元，大涨，今天接着大涨。  作为陕西名牌、可与绍兴酒相媲美、拥有3000年悠久历史的谢村黄酒，却不能大力推广，占领市场，当地政府领导和企业领导负有不可推卸的责任。   可喜的是，有识之士现已在当地引进并建立起谢村黄酒现代流水生产线，使谢村黄酒告别了小作坊生产，不过运行质量和效益就不清楚了?  
11-08	1047	4	简单讲：茅台类似毒品，黄酒好比人参；	茅台酒历史不过500年，而且不是汉酒！毛南族酿制被汉族剽窃据为己有。黄酒才是汉酒！几千年汉酒文化历史是指黄酒。	以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  呵呵，支持一个，  最初的谢村黄酒和绍兴黄酒味道差不多，但现在就没法比了，绍兴黄酒依旧保持本色，尔谢村黄酒造就以勾兑的糖精水一样?  已阅 与世无争 6.6  
11-08	860	4	白酒是害人的类似毒品的东西，黄酒是养身的有几千年文化底蕴的宝贝	茅台酒历史不过500年，而且不是汉酒！毛南族酿制被汉族剽窃据为己有。黄酒才是汉酒！几千年汉酒文化历史是指黄酒。	第一步，浸米 采用优质湖北糯米优质地下水浸泡而成  我也来看一下了， 这样的珍珠红酒。。。真的不错，  原料糯米和净水设备  拌曲子之后，放置差不多24个小时，酒母就成熟了 中间就出来甜甜的美酒了  
11-08	1209	5	黄酒是真正国酒汉酒文化厚重，茅台虽称国酒但不是汉酒没有文化底蕴	茅台酒历史不过500年，而且不是汉酒！毛南族酿制被汉族剽窃据为己有。黄酒才是汉酒！几千年汉酒文化历史是指黄酒。	酿酒过程展示  天下武功，唯快不破  如果一角酒800毫升，两角就是1.6公斤，正常黄酒碗，约4碗。北方瓶装的，我喝了没问题，到南方不行，感觉酒劲比北方大，只能喝两碗，我试过的。水浒中一般说打两角酒来，从书上看，应该在北方，感觉可以喝完。  此贴绝对应该加精，远胜于那些毫无意义的武力贴  
11-08	2082	2	拿茅台做反腐败论调的人本身就不是正常人，是一个脑残人	仇富看不得别人好是部分国人的陋习，茅台酒是腐败根源，那么多贪官受贿那么多的钱怎么就不说是人民币是腐败根源呢？说穿了，这些丑陋的人喝不上茅台但离不开人民币，离开了人民币这些人得饿死。 但说实话，你持有茅台一定赚钱但不一定跑赢大盘，只是你要有信心。 看好就吃货，不看好就走，别像瘟疫一样传播，少说废话，拿出时间研究个股多赚点钱养家孝敬父母去吧，做点人事吧！	的确如此，赞一个  我还真没有想到，你是在讽刺，还是真心的  
11-08	2180	6	茅台大利好！！星期一涨停	两国领导人会面畅饮，其中特地提到茅台  “习马会”结束后，马英九昨晚搭乘专机返台。据台媒报道，在机上接受媒体访问时，英九表示，他和习近平在晚宴里共饮茅台、高粱等白酒，还聊到生、金门特产等软性话题。 　　有台媒传言马英九在晚宴中喝到微醺，马英九否认：“没有，没有，我没有醉！只是喝了酒有点脸红。”马英九说，用很小的杯子喝高粱，而且没有装满，“也没有拼酒，我和他都说自己酒量不好。” 　　马英九说，这次陆方带了茅台，他带了高粱酒和马祖老酒，席间向习近平介绍了马祖老酒的历史。习近平也熟知，金门种高粱的面积其实不够，但因制酒的需求量很大，所以必须仰赖从大陆进口高粱。 　　马英九还问到习近平的生属龙，而习这次带来的6位幕僚，“其中有5人生属虎，包括我在内也属虎，很巧！” 　　马英九说，习近平还提到当年担任厦门市长时，就有人建议，金门可以和厦门买水，他现在看到计划终于落实，明年可望供水，他感到很欣慰。“习近平在福建任职过17年，所以和他聊了很多厦门和金门的事情。”习近平也知道，金门的名产菜刀，是用炮弹外壳做的。 　　马英九还说，晚餐时，和习近平谈到台日渔业协议。习近平说，曾有某欧洲国家领袖问他：“你们为什么为了一个这么小的岛在争执？”马英九说：“其实那个国家，在欧洲也有和其他国家争执一个小岛，这涉及领土主权。” 　　国台办主任张志军在两岸领导人此次会面后，介绍“习马会”成果。张志军介绍，双方回顾了66年来两岸关系的不平凡历程和历史性变化，充分肯定了7年多来两岸关系走上和平发展道路取得的丰硕成果，总结了两岸关系和平发展的经验和启迪，阐述了进一步推动两岸关系发展的政策主张，并就此达成积极共识。	茅台也是地名～～  哈哈，有意思。领导说脑袋在库档里面，没看到员工的生活有多难。  十五字十五字十五字十五字十五字。  小勇 2014-10-2-12-20-05-4039.jpg 2014-10-14 19:24 许小勇 2014-10-12-15-59-51-14933.jpg 2014-10-14 19:24 白酒穿肠过，絮情慷慨由；亲朋聚善意，开水亦润窝。  【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  顶楼主，期待不喝酒兄更多的品酒大作与大家分享。  
11-08	1268	6	电影《国酒》已开拍，预计年内上映	如题	这个吧才是官方的吧吧  好福利  --人家才不是用来凑十五字的小尾巴呢~  旧电影拿出来放放也好啊  时间都去哪了 Where Are All The Time (2015)   导演：车径行 主演：? ? ? ???郭品超 / 杨紫 / 焦恩俊 / 高雅轩 / 潘雨辰 / 王思思 影片类型:? ? ? ???剧情 / 爱情 国家/地区:? ? ? ???中国大陆 语言：汉语 片长：102分钟 上映日期：2015年08月07日   时间都去哪了 - 剧情  　　时光飞逝，转瞬又是新的一年。而在过去的一年时间里，“时间都去哪了”似乎成为了中国老百姓口中说的最多的一句话。由三代偶像明星杨紫、郭品超、焦恩俊领衔主演的电影《时间都去哪了》堪称是中国电影史上第一部心灵鸡汤式影片。 　　03年非典、08年奥运会....每一个对中国老百姓而言都刻骨铭心的事件几乎都被记录在影片之中，让人在短短的102分钟里，重新回顾过去20年的世事变迁，更加能够让观众在熟悉的音乐旋律之中，找寻曾经的自己。  期待呀~~威尔史密斯~~  太美了。总感觉朴信惠怪怪的。  
11-08	1538	5	什么都不说，明天一字板!复兴中华，茅台有责。	什么都不说，明天一字板!复兴中华，茅台有责。	复兴妹吧，人人有责  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  根据31楼截图以及贴吧楼管委会消息:茅台学院吧创建成功于2013.3.24日由吧友桥边柳LQZ创建。  【未知的前世】  对于本吧何时建立现在无从考究，建立者是谁也无从考究，现在只能看到发的最早的一条帖子是2013年8月1日，贴吧ID：@那个姐姐真漂亮 ，这是本吧的第二位会员，不知道她进本吧前是什么状况？  
11-08	3548	11	谣言难改茅台周一跌停，令人作呕的造谣犯，炒股炒到尔儿等这份上也真是悲哀	周末又是谣言满天飞的周末，其中一条引起了我的关注，那就是新加坡会议究竟喝没喝茅台？  嘿嘿，这是显而易见的，众所周知，习上台后，他第一件事就是强烈惩治以任何理由，任何形式喝茅台的腐败分子，一时间掀起了一场血雨腥风的歼灭茅台战役，可谓是茅台过街人人喊打，。  确实是这3年来反腐成绩硕果累累，取得了前无古人后无来者的骄人成绩，而茅台酒这个万恶之首也从2500一瓶的价格跌到了如今零售价5_600元的窘迫境地。还的跌。 不言而喻的是习怎么可能带头茅台喝呢，？  散户为了赚点钱，这是不择手段胡编乱造，炒股炒的你们这地步还不如去吃便。  呸，你们认为造个摇马喝的茅台，周一茅台就能涨停，我呸，造梦。  我还告诉儿等，周一茅台必跌停，	看着某些卑略散户亏损莲莲，跌跌不休简直是一种享受也，  周一千股跌停，一股强烈的快感滚滚儿来也  共饮茅台、高粱等白酒  确实是茅台，反腐不是反茅台，请小马喝酒难不成用二锅头？  回头看看上周说的什么话吧？真的不要脸。教你一招，天天发帖：明天跌。总有对的！  王八强三元，股票不挣钱，在这赚鸟吃，混个肚儿圆。  好吧。。是假的。。  是不是不造个谣，不发几个幸灾乐祸的屁话都痒痒，不是好事，自重。  这个看着很让人感到震撼!  就怕你没空管理  还是扎哈尔琴科高调  
11-08	2827	8	华通医药随便来个定增啥的股价轻松上两百同意的买进	华通医药随便来个定增啥的股价轻松上两百同意的买进	长江证券垃圾股，看着吧！涨少跌多，前期的13元以上的价格根本看不到了，12元都难了，保守的价格这次要9元多进场，否则还会被套！  长江证券造谣提高印花税，导致股市暴跌，必须严惩！  好，明天跌停  中国股市不关停或许不解决股指期货的涨跌都赚钱的问题、涨再多一个星期搞崩溃股市。强烈建议关停和做多才赚钱，做空亏钱！现在是股指期货的规则出了问题，一是交易规则问题，有保证金就可无限制做空这个太可怕了，这个在欧美是有严格限制的，有现货才能做空，且要先卖出现货才能做空股指期货，再做空要先买入现货然后卖出现货才能做空，现货标的跌停，3天不允许融券卖出现货，这是一个鼓励做多的规则，实践证明发达国家的股市走的是一个长牛，而我们的规则对空方有利，二是这个套保规则，也是有利于空方，也和国外有区別，这个规则当股指上涨多方头寸增加，几乎大部分机构都愿意做空，所以股指一涨，套保的空头增加，压制了股指的上涨，机构可做空赚钱中小投资者只有赔钱了，二个方面都有利于空方，股指规则不变套保规则不变，就是个搅肉机了，就是一个长期熊市了。大家转起来，停掉股指期货，否则后果不堪设想。建议禁止裸卖空！  从不买定向增发的预发股和已增发的股低位增发都是抢钱  小编真傻逼！  股灾时候只有七喜华资最牛最抗跌，现在轮到华资实业发威了  
11-08	1105	2	《新闻极客》猜测，同属中国人，宴会上喝点酒是共同的传统，在新加坡双方无主客之分，	《新闻极客》猜测，同属中国人，宴会上喝点酒是共同的传统，在新加坡双方无主客之分，马英九携酒助兴，习近平应该也会带点特色酒去，可能性最大的当然是国酒茅台。	没有我以后一个人少喝点酒  
11-08	1570	5	华通医药股价确实严重低估随便一个空壳公司市值都超过华通医药	华通医药股价确实严重低估随便一个空壳公司市值都超过华通医药	朋友们早上好！ ? ?  我已向证会反映了大商的问题，希望证会能敦促牛刚早日解决大商股份和大商集团间的同业竞争和关联交易问题。  伍保砸宇文那第一次，宇文吃了挨砸的亏。大家有人能用锤子把钉子压进木头的吗？  我支持成都有15000斤的力气！！！  
11-08	2038	6	华通医药总股本才五千多万股价严重低估建议卖出茅台买入华通	华通医药总股本才五千多万股价严重低估建议卖出茅台买入华通	吹NM,一只垃圾股。  感觉成都打不过元庆，元庆接元霸三锤的时候，元霸已经打过成都了，却说天下无人能接他半锤，元庆能连接三锤算条好汉  不是少算了，实际是算多了  呵呵 恩  好帖，这图是楼主自己画的么？  如果你长的在丑一点，我会带你去咖啡厅坐下来喝一杯咖啡双目对视，我会带你去游览名山大川，带你去吃最好吃的西餐，晚上走在马路上抬起头看着星星聊聊人生，可是你长的这么漂亮，我只想和你上床。  
11-08	1771	5	建议卖出茅台买入华通医药一千万的流通盘业绩好股价严重低估高送龙头必是华通医药	建议卖出茅台买入华通医药一千万的流通盘业绩好股价严重低估高送龙头必是华通医药	华通多少买进合适呢？  来点实实在在的利好吧！求求取消红利税吧！可怜可伶小散吧，在股市争点钱不容易啊！好不容易有赚钱的有点良心公司给分一点红利，还要上重税，双重上税不科学不合理，打压价值投资！  当下市场只要不追涨，急跌买急涨卖就赚钱。  重仓民生银行，坚决看多  ?天花乱坠的背后? --------? 请君入瓮  
11-08	1114	3	格力三年不出新科技就会像诺基亚摩托罗拉一样消失了，茅台十年不卖酒你猜一瓶存酒要多	格力三年不出新科技就会像诺基亚摩托罗拉一样消失了，茅台十年不卖酒你猜一瓶存酒要多少钱？	我的大 6120 伴随我大学四年 大爱  太珍贵了的照片，值得收藏  顶，俺的级低，也想报名  
11-08	1412	3	同大股份300321	给股友推荐一只值得拥有的股票，供积极考虑：同大股份300321，前三季每股收益0.6468元，公积金每股6.36元，未分配利润每股4.58元，每股合计10.94元。总股本4440万股，现价82.98元。总结绩优、袖珍小盘、上市三年多没转送过，年末预期高转送的概率相当高。价格相比同类股票要低，同类的股票大部分都在90元以上，100元以上也不少，具体参考信息发展300469，现价125.29元。	公司管理层没有做强做大的思维，不响应总理互联网+的经营理念，传统产业业准入门槛太低，中期有估值回归要求。  如果不发这个消息。今天同大的股价不会是这样的。。。  vhu 华资实业  
11-07	3046	6	大盘涨，个股不一定都张啊	法的实施	谢谢老师，我们一直跟在你后面，  大红牛，那去了，把那个之前的贴子从置顶里下掉，多谢啦~  2013的卖出应该是属于操作失误  想加仓的。创新高再说  恭祝朋友新年快乐！年年有余！家庭幸福！  顶一下。每天都看。  000800 17.8还能回本么  
11-07	2312	8	IPO新股发行泄密谁担责	券商股大涨几天后才发布新股发行消息，而证监会是决策机构是谁泄露了消息大家一想便知。这一定是出了内鬼，所以在没有查清事情真相以前不要开始新股发行，以确保小股民利益。如不查清谁还敢买股票，坑人的事不能再发生了，要不中国股市真的完了。从上到下全是骗子咋玩。	支持  世界股市券商股一般市盈率10倍多点，如高盛等。还记得98年香港百富勤倒闭破产，日本好几家券商破产吗？03年04年中国也有券商破产的，如南方证券等。  朝令夕改是最大的利空  既然快要实施注册制，为何还要TP0?这只是满足机构和大户的要求！认当马上停止全部TPO,并且废除已审批的TPO,这才是公平原则，一视同仁。  发行新股没有意见，但必须按照市值配售，中签交钱，否则还会因卖出打新而暴跌，这是国家以后不想看到的后果。  券商大涨三天 TPO重启 是谁提前知道消息吗？ 这股票怎么玩啊 吐吐  放屁，不暂停IPO,停止抽血，是对股民最大的伤害  28家，用两个月时间发现，有多大冲击？你们别小题大做。股市铁定上涨！  
11-07	7286	18	利空！市值配售是汇金、证金、大股东与小股民争利	利空！市值配售是证金、汇金、上市公司大股东与小股民争利！！   市值配售也不是新玩意，以前有过，记得是一万市值给一个配号，现在只能称是恢复并改良之。  股民如果不交中签的款，新股归承销商，每次发新股，承销商总能获得大量忘记交款的新股、拾漏获利。  今后必须规定这个股民遗忘交中签的新股应该优先让社保基金认购而不是主承销商。	取消预交款，每个散户都会去申购新股，按50万亿的市值打1亿新股，中签率为50万分之1。中签率极低，对打新资金已没有吸引力，打新资金纷纷流出股市!A股进入熊市!   证金、汇金持有至少1.26万亿市值，谁受益？  胜利 赞   微笑   微笑   微笑 自己手中的票    微笑 同政府玩，我们玩不起呀。我还是记得那4500点发新股的声音。炒了这么多年股，我还是好傻好天真  不屑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 支持陕西西安股友！！笑看空仓者天天叫嚣！！！    微笑   微笑 是十只基金好吧，没显示的就不算了吗？    微笑 
11-07	1416	3	明天开盘千股 跌停  三个跌停板  开始抽血	明天开盘千股 跌停 三个跌停板 开始抽血	今各大指数、板块、个股…大面积涨停！只要不是失忆的呆子…都记得非常清楚：七年前大盘涨停…，后来再暴跌近三分之一…，终于造就中国股市七年来的大底：1664，何况此次反抽仅二百来点，就算它站上四千…，那末、再跌三分之一…就是二千六(正负二百点区域)…，更何况5分钟15分钟K线显示：即将面临暴跌！！！无论是六千点之后暴跌，还是这一轮近五千二下来之暴跌…，均逃脱不了前期底(含日、周、小时K线)，就是今日顶(含日、周、小时K浅)的铁律…，为啥？因其日、周、月(包括小时K线)均是空头排列…！说得不好听点，这行情很有可能是数日游(或一日游)…，如前几次的大阳线一样…  9.30  寝室的玩跳舞毯快疯了.可惜我懒,不会用腿蹦.想玩游戏了  9.28  看到购物册上的欧莱雅,想到了不该想的.你说的:哥是你的巴黎欧莱雅,你值得拥有.全特么P话,扯淡  
11-07	2752	9	[微笑]给股友推荐一只值得拥有的股票，供积极考虑：同大股份300321，前三季每	给股友推荐一只值得拥有的股票，供积极考虑：同大股份300321，前三季每股收益0.6468元，公积金每股6.36元，未分配利润每股4.58元，每股合计10.94元。总股本4440万股，现价82.98元。总结绩优、袖珍小盘、上市三年多没转送过，年末预期高转送的概率相当高。价格相比同类股票要低，同类的股票大部分都在90元以上，100元以上也不少，具体参考信息发展300469，现价125.29元。 微笑	还妈逼顶置？  你眼疾了SB  大笑 希望有机会吧  跌的多涨的少的废物还有人买！？？？  您一发就涨不上去了  最可恶的是，大跌之前都是先发利好消息的。  2015-06-23 提示关注：600415 小商品城  希腊关闭银行并实行资本管制了,且行且珍惜吧。  再涨回三百块我也不买!  
11-07	1074	0	12345	12345	
11-07	9236	15	再次发此贴：一则故事揭秘股市的本质：只有一种人能活到最后（警醒）	财富山下有一个小村，村里每十年都有五百年个轻人去山上寻宝，因为传说山顶上有很多的金子，但是只有极少数人能活着回来。  有一位老人年轻时候上过山顶，于是有个叫阿呆的小伙子胆子很小，就跑去问老人家怎么样自己才能够拿到金子活着回来。老人告诉他：山顶确实有金子，但是必须要经过山脚处河水里成群的鳄鱼、山腰处半夜出来吃人脑 袋的黑豹，最后还有山顶的上吐火的恶龙。  如果你能达到山顶就可以从山顶的另一面下山，一路坦途但是没有金子。至于能不能或者回来，要看你的命了。但是老人送了三个纸条给阿呆，让阿呆在遇到危险时打开看。  第二天阿呆跟着其他五百多人就一起出发了，他们走到山脚，果然看见河水里有好多张着大嘴的恶鱼，于是一批勇敢的年轻人跳下河水拼命往对岸有，可是这些鳄鱼非常凶猛而且饥饿，一批批年轻人都被鳄鱼吞掉了。阿呆看的胆战心惊，急忙打开了第一个纸条，上面写着：“等别人都跳下去，鳄鱼吃饱了自然就不吃了，你再慢慢过河。”就这样，阿呆和侥幸逃生的二百人一起渡过了山脚。过来山脚后，大家果然在路上看到了零星散落的金币，众人都很开心，一边捡一边赶路。  过了几天大家来到了山腰处，每个人都是又兴奋又疲乏，晚上睡觉时很快就都睡着了。突然一声惨叫，从树林里窜出几只黑豹叼走了几个熟睡年轻人，大家来不及反应，那几个人已经被黑豹带回去分吃了。众人都异常害怕，但是因为期望捡到更多金子，没有人愿意下山。可是大家都非常的疲惫，如果不睡觉没法继续赶路，睡觉就随时可能被黑豹吃掉。在大家不知所措的时候，阿呆自己打开了第二个纸条，上面写着：“多数人醒着的时候，你放心睡觉。多数人都睡觉时，你要警醒着。”就这样每晚都有人被黑豹吃掉，但是阿呆活了下来继续和其它活着的一百人一切，捡起死去同伴掉落的金币，捡了一大包，然后依然向前赶路。  终于，他们来到了山顶，山顶没有金币，突然从山顶的巨石后面跳出一条红色的火龙，向正在低头找金币的人们喷火焰，很多人被烧了还在一边乱跑一边还在地上找金币，有的人居然用木棒去砸巨龙，但都被烧死了，散落一地金币。这个时候阿呆赶紧打开第三个纸条，只见上面写着：“什么都不要想，快跑逃命。”阿呆扔掉纸条，转身就向下山的路跑，一路看见金币也顾不得见，跑出很远回头才看见只有少数几个同来的年轻人跟在后面跑了出来，多数还带着伤。终于阿呆带着一袋子金币回到了家。  阿呆来到老人家里，感谢老人的救命纸条，并拿出一半金子送给老人，老人坚持不要，并说：“这些金子是你的。”阿呆说：“不，只有少数金子是我的，这些金子大部分都是死去那些同伴掉落在山顶的。”这个时候老人沉默片刻，和阿呆说了一句话：“告诉你吧，山脚上土壤里产金币，但是山顶上其实一直都只有恶龙，没有金币。恶龙每十年都会把山顶死去的人掉落的金币捡起来重新散落在山脚和山腰，这样就会吸引新的年轻人来到山顶，供它享用。”	  赞 写的真好可惜的是每一个人都有自己的山底和山顶    微笑 -  他坐在我对面的座位上 不顾我的看法 虽然我讨厌别人如此冒失的做法 但是 不知为什么 我并不讨厌他 只是盯着他 当时的狼狈 我已经没有太多的印象了 唯一记着的 他穿着一身浅绿色的运动装 我最爱的浅绿色  但股票不是一个完全基于机会率的赌博游戏。  香港为什么这样多人喜欢赌马，是因为马都有血统，往绩，评分，级别。而每次赛马又会分配不同档位，背磅，长中短途，配不同的骑师，马的状态也有起伏。报纸都一一刊登马的资料，晨操。加上马评人的意见，内幕消息。于是每个赌徒给导入迷宫，都觉得自己有心水。猜到那匹马能胜出，马会还给马米选择多姿多彩的投注方式，独赢，连赢，位置是基本的，三重彩，四重彩，六环彩，3T。。  股票市场其实也是一样的，股票投资的人也抱着不同的目标，长线短线，风险，策略。。。  问题是既然股票投资像赌博，为什么ZF容许股票市场生存?  因为股票市场在经济方面的主要功能是集资。例如不能随便买卖股票，这样投资的人就会少很多了。  所以股票就像赛马，让人觉得自己都能赚钱，大众才会热烈投机。而公司才能容易集资。  ZF为了保持游戏比较公平，就订立游戏规矩。例如财务报告的内容和时间，防止内幕交易，讯息不对称等等。  一个股票市场没有赌徒般的投机者，投资就不活跃。像新加坡的股票市场，但一个股票市场太受政策政治的影响，投资者的风险相应增加，像中国的股票市场。  所以股票赌徒不容易当呀。    加仓 这是今天一天的最最最最大的事情！你竟然还说“这不是征求意见这是通知” 你大爷的…！  可爱的宝宝，喜欢喜欢  以前我没离婚全是为了冬冬！现在他梅若愚甭拿离婚威胁我！他就是知道我为了孩子不肯离！现在他离我马上离去！而且绝对不回头！！孩子也怪不上我！！！  继续啊，等着呢  说的好    赞 献花 关注了  辛苦了  赞 献花 关注  
11-07	1512	2	IPO新法对高价及垃圾股利呀！	IPO新法对高价及垃圾股利呀！	sb之间到暴跌后，股民会怎样，为何不说在这暴涨中股民怎么样呢，至于输赢之在于个人掌握，还有你说的，国家没有干预，更sb了，如果没有国家干预，股指不知道要达到多少，遇到压力线，又该跌多少了  
11-07	1893	6	后徐翔时代的投资佳品：贵州茅台	看好	最正宗教育龙头股方直科技300235主营教育产品　公司是国内领先的中小学同步教育产品及服务提供商，主要为广大中小学教师与学生提供同步教育软件及网络在线服务。公司主导产品包括为学生提供的教材配套软件、为教师提供的教师用书配套软件以及网络在线服务。公司连续四年荣获中国国际软件博览会教育软件类产品唯一金奖。公司与人民教育出版社、外语教学与研究出版社、语文出版社等20多家全国主流出版社建立了长期稳定的合作关系，与人民教育出版社、中国教育协会外语专业委员会等主流出版社合作期限均在10年以上。公司于2015年08月14日召开了2015年第三次临时股东大会，会议审议通过了《公司本次非公开发行股票方案》的议案。本次非公开发行拟募集资金净额不超过90,000万元，用于投资项目：“教学研云平台”、  成王败寇，何必都来痛打落水狗！虽然他的行为确实对不起股民，对不起国家  中国股市有他这种人太多，国家应该还亿万股民一个公道，必须还  英雄驾鹤一地鸡毛  为什么要抓他呢？  
11-07	1299	3	酒中之王 贵州茅台	酒中之王 贵州茅台 酒中之王 贵州茅台 酒中之王 贵州茅台 酒中之王 贵州茅台	好贴，涨不少知识。  时常温习此帖，有助消化~~~~~~~~~~~~~~~  
11-07	7461	27	贵州 那家酒最好喝，请来茅台这里面	贵州 那家酒最好喝，请来茅台这里面 贵州 那家酒最好喝，请来茅台这里面 贵州 那家酒最好喝，请来茅台这里面 贵州 那家酒最好喝，请来茅台这里面	进来贵州茅台 还没有出，提心吊胆的股吧里多说要跌，本来就是一买跌一卖涨快要崩解啦 ! 能否有好地方学一下！最好是有早评的  进来贵州茅台 还没有出，提心吊胆的股吧里多说要跌，本来就是一买跌一卖涨快要崩解啦 ! 能否有好地方学一下！最好是有早评的  回复 ： 316.346 楼主  这一群拿贵州茅台的好多 ！  真的太好了，帮我看了票！  了，谢谢  加仓 支持楼主  献花 支持一楼  抄底 支持楼主  献花 厉害  牛 支持一楼  抄底 厉害  牛 厉害  牛 支持一楼  抄底 厉害  牛 了，谢谢  加仓 支持一楼 了，谢谢  抄底 加仓 茅台把系列酒踢出，有可能将飞天稳定在目前价。汉酱的跳水下跌应该也是茅股为了空出赖茅和其它新品空间，据说准备出汉阙汉玉还是汉瓦？我们都是行外人，师母已呆吧  请问下有文科的侦查系的学长吗？请问下你们进校的时候是多少分！报志愿的竞争大吗？    加仓   加仓 中国官场的“酒文化”，正在遭遇一场最激烈的变革。但是是否干净了呢？恐怕很难吧  哇，好活动！就是冲着奖来！喜欢茅台，希望给爸爸争取到一瓶，作为元旦礼物给他！茅台酒是中国白酒在世界上最响亮的品牌，祝茅台酒越来越好，也希望茅台文化能香醇更多人！    胜利 我现在在读高三，马上就要毕业了，我想问下进贵州警院有什么要求吗？比如视力方面  分明你也是在看蜡笔小新……  学校办理宽带多少钱？几M的？网速快不快？光钎？  
11-07	1708	6	股市就是反复吵着题材又回到从前	葛根粉犯嘀咕股	yes ye  多谢老妖指点～～～～～～～～～～～～  谢谢楼主分享！正在研究楼主的思路  谢谢楼主无私分享，  每每看到校园里的情侣，就会想到我与老婆在大学里的情形，很甜蜜、很温馨，最主要那时的生活很轻松，现在想想当时一起走段路都是浪漫幸福的。  早上好??多谢分享！  
11-07	6401	24	不看一定后悔汇洁股份PK金发拉比 贵州茅台	【不看一定后悔】汇洁股份PK金发拉比 （发帖时间：2015年11月6日12:00，撰写：美丽天使）  汇洁股份、金发拉比、真视通、口子窖都是2015年6月后上市的次新股，非次新股对比溢价需减半（即每股收益减半）。  一、2015年第三季报告数据 汇洁股份 （股价严重低估）  11月5日股价37.88元 ；营业收入13.8亿元增幅 升15.32% ；净利润1.7亿元增幅 升29.21% ；每股收益0.93元（实际稀释收益0.78元）*备注：IPO发行预测2015年每股收益0.7元 ；报告预测2015年净利润增20-60%（经验判断必超50%） 金发拉比 11月5日股价76.29元 ；营业收入2.58亿元增幅 跌6.6% ；净利润1.7亿元增幅 跌24.34% ；每股收益0.46元 *备注：IPO发行预测2015年每股收益1.59元 ；报告预测2015年净利润增-20%到10%（经验判断会在-20%,很可能在年报出现发修正预告，跌幅超20%） *** 参考数据：真视通11月05日股价92.99元 ；营业收入增幅 升10.84% ；净利润增 幅 21.2% ；  二、2015年上市收益表现 汇洁股份 （上市前后表现亮眼，高速增长，大大好过预期） 前三季净利润增幅：第一季15.3%；第二季27.7%；第三季29.2%（远超预期） *备注：IPO发行预测2015年净利润增幅14% 金发拉比 前三季净利润增幅：第一季无数据；第二季-16.88%；第三季-24.34% *备注：IPO发行预测2015年净利润增幅42%  三、上市前三年表现（2012年至2014年） 汇洁股份 (保持高速上升趋势，企业运转非常好） 2012-2014年净利润增速分别为：-3.16% ; 8.17% ; 22.08% 金发拉比（下滑迹象明显） 2012-2014年净利润增速分别为：42% ; 26.48% ; 8.07%  四、行业分析与行业中表现（竞争力） 汇洁股份 (行业龙头，绝对的竞争力） 1、处于服装行业唯一保持高速增长的女性内衣行业，未来年增幅10%，超千亿市场，目前只占市场份额不到3% ，作为行业龙头的优势，在洗牌中必然市场占有率会更高，发展空间 巨大。 2、汇洁股份旗下品牌有：曼妮芬（常年保持全国销量第一）、伊维斯、兰卓丽、加一尚品COYEEE(电商品牌）、BEAUTY(塑型专家）、乔百仕（男士），各品牌定位清晰，在同类品牌中都在金字塔最上端，高竞争力。 金发拉比 1、婴童服装行业4亿市场，二胎概念未来市场增幅不低。金发拉比市场占有率0.01% ，在竞争中目前表现整体下滑，上市能否翻转难定（有融资开店业绩增可期） 2、金发拉比旗下品牌有：拉比、下一代、贝比拉比三个，品牌属于二三线品牌，数据表明竞争力很一般，并没有特别亮点。 *备注：请大家分店在天猫、京东、百度和两股官方网站查看就可知道分析的可信程度。也可问一下身边女性，相信汇洁股份的品牌她们基本都知道，但金发拉比就十问九不知了。  五、近期可能对股价发生巨大变化的亮点 汇洁股份  1、汇洁股份属下的电商品牌加一尚品COYEEE在11月强势进入各大电商大卖场（腾讯新闻报），大家也可在天猫等去看看，双11汇洁股份网销必然大增，在天猫和京东调查分析汇洁 电商未来会有巨大增速！ 2、武汉成立新公司（开拓市场）、成立化妆品事业部、股权质押回收也启动，可联想空间巨大，都随时有爆发可能。 3、募集江西生产基地应该在2016年就能正常运转，足够支撑高速发展，增加开店和进军二三线城市的动作随时会启动。 金发拉比 1、二胎概念 需要考虑能否在市场竞争中赢得分量 2、加速开店扩张收益一定增，但也要考虑地面店铺成本高，新开发市场需要品牌强力竞争力的支撑。  总结：将汇洁股份归类为低迷的普通服装行业去估价是特大错误，目前在各方面对比汇洁股份都完胜金发拉比，但目前股价只有金发拉比的一半，相信很快汇洁股份将回到合理的股价。  【特别提醒】 拜托：认同此贴分析者请务必每天抽时间做一下评论，让此贴有更多人能看到。另外最新上的27只次新股、酿酒行业和服装行业股吧也会出现此贴，看到也请多做评论。 回报：汇洁股份股价快速回归合理价位，大家都赚大钱。	没有人举报？  矛台不好涨啊  在汇洁股份上面套死了  汇洁下周会肯定会大涨的。  下周一大盘必涨，请点评一下：下周一贵州茅台和汇洁股份那个可能会涨停。    微笑 下周一大盘必涨，请点评一下：下周一贵州茅台和汇洁股份那个可能会涨停。  汇洁股份火箭发射了    微笑   大笑 汇洁股份股价低估要纠正，周一人心已经调整。虽然周一没有涨停，但看好一路长红，直至回归合理价位。  汇洁股份今天表现尚可，昨日大涨后小幅回调，期待明天进入双十一的大涨。  汇洁股份再次火箭法发射了，错误股价（股价超低）还是被多数人认同。  汇洁股份今天周三的表现还算可以，尤其收市竞价升了0.19元。大家开始越来越认同股价低估，期待汇洁继续向合理价位挺进（周三收市金发拉比83.38元，真视通126.24元，想象空间很大）  周四，汇洁股份逆市再迎来一次大涨，股价低估再次被认可。  周五，汇洁股份将冲新高，向合理价格进军。 备注：周四收市，金发拉比91.40元；真视通138.86元  周四，汇洁股份逆市再迎来一次大涨，股价低估再次被认可。  周五，汇洁股份将冲新高，向合理价格进军。 备注：周四收市，金发拉比91.40元；真视通138.86元  汇洁股份暴跌后将迎来新一轮大涨，看好下周创新高，本周累计涨幅8.45%  周五，汇洁股份在板块（今年六月后上市）的压力下大跌，几乎跌停。大跌洗牌，对汇洁股份这只错估股价，有巨大上升空间的股票无疑是最大的利好。信心不坚定的股民离去，才能迎来下一波更大幅度的大涨潮，让汇洁股份能更快的回归合理价格。  本周（20151109-20151113）汇洁股份累计涨幅8.45%(上周收盘38.45元，本周收盘41.70），看好下周汇洁股份调整后再迎来大幅上涨。  备注：汇洁股份收市41.70元（真视通收市125.50元 ，金发拉比收市82.26元）  近几日，出校门买饭或者买吃的，请务必将自己的手机钱包等贵重物品拿在手中或放在衣服内侧口袋里  具体内容就是 咱们自己买菜 自己做饭 各种黑暗料理 会做饭的也能来xiu一下  mayayayayayaya！！！！我整个人都不好了啊啊啊啊啊！太激动了！  头发越短越平越帅!!!  kkkkk 这只是个神奇的小尾巴 　　　 　 请不要试图去研究我是怎么发出来的 　　　　???????????哈???????????????????????????????????????????o?????????????????????????????????????????????????????????????  3、你高中阶段有没有担任什么职务，这些工作对你影响？你在做学生工作中碰到的令你棘手的问题是什么？  a. 很多学生在面试的时候都说自己是班干，这是一个很好的验证问题 b. 看是不是撒谎，有没有实在有用的认识，测定其工作能力 这个主要看应聘者有没有经验，如果有当然好，没有就回答没有，要不会问你担任的感受，对你的影响等等。如果被看出是撒谎，对你的印象肯定不好！  我就是哪个关玖莉，不卡死的没这么惨！  
11-07	1178	3	妖股出现总是让人找不着北	发愤忘食	不是原创也精华  这就是传说中很煽情的吻手指吧  老李美如画啊美如画，怎么就这么俊捏  
11-07	2393	4	下个周期大盘调整时，又会出现妖股	它如同太阳	怎么看直播？老师  关键的问题这次应该是10连阳  3.4亿股本0.82元收益15元股价健康中国概念股尖峰集团600668转型医药产业很成功，对外投资很成功，原主业经营很成功，医药制造毛利润超过50%。盘小，只有3.4亿股本，绩优，每股收益0.82元，成长性好，产品科技含量高，目前15元的股价严重低估，近期能够翻两番，难得的投资标的。转型医药非常成功一说尖峰集团，把它当成水泥股了。实际上尖峰集团通过不断地兼并重组，已经转向医药产业，主打中西医药、保健品和销售连锁，是真正的健康中国概念股。 2011年底投资总额5.3亿的金西医药产业园，建设年产35吨头孢类、抗肿瘤药类原料药生产线和配套各类制剂生产线技改项目。14年11月公司获得国产头孢无菌分装粉针生产线与冻干粉针生产线的GMP认证，已正式投产。头孢原料药车间、头孢原料药精烘包车间、头孢制剂车间的其它生产线、普通原料药车间、抗肿瘤原料药车间、普药和抗肿瘤药精烘包车间、综合制剂车间、抗肿瘤制剂车间等正陆续建成投产，主要生产线做到了自动化、智能化。医药制造的毛利润超过50%。全面建成投产后，公司业绩将会出现翻翻式增长。尖峰医药目前已形成抗生素类、心脑血管类、抗抑郁类三大产...  
11-07	1683	2	倒二八持续几天，大盘就向下调整了	今科科技	大盘底部筑底。看见了横走12个月筑底  大盘横盘活跃。2000点时小盘股活跃来过了  大盘辉煌拉升。2000到3406来过了  大盘鼎盛倍率。就差这个项目没有到来  大盘资金乘数。7933亿【底部是365亿】乘数效应看见了  这是自己手里没有股票的理论，开盘就大涨  
11-07	1872	7	当二八分化成为默认，就会倒二八了	古汉风食府	突然觉得恐怖，颜然的吧已经有相关帖子上千条了?  我一直以为自己移情别恋爱上绿绿来着原来是一个人讨厌啦～  好嘛去考场了，到考场再复习w  今兲  实验考试  考完了  大家囘班《203班》  呵呵~  大家都走了  皒和某个在教室里听歌  听到了一首优雅的小歌  他说：听着这个歌  囘忆弌丅原来的事   回想：  后面的板报  不知道什么时候就再没有换过  囘忆里这中考的天数在一天一天减少  看着两边的墙上都是三年我们遛丅的  看见冇人在左面的前上写下了love203  呵~  那袋盐还在窗台上   皒们的203  长大了  老了...  没什么不是多选  回复 Eva_Eyes :texlive 2013在我的win7系统已经装上。现在装的过程中无人值守，win7阻止了一些操作，故没有装上。textlive 2013尽管不错，但感觉一些地方使用的时候，不如winedt习惯（之前一直用winedt）。我自己不会，如果哪位能够想ctexlive 2009一样，在texlive2013里嵌入winedt等编辑器，并且不用安装就能使用，那就非常好了。但还是谢谢你热心的回答。  本投票截止时间为：2014-08-30 投票仅限本吧会员。  
11-07	1928	5	估值五要素	2015-10-28502的牛凯屺凯恩斯估值五要素 <h2> </h2>做价值投资的朋友们都会面临着如何结合上市公司的基本面情况对股票进行估值的问题。采用DCF之类的贴现模型往往考虑因素较多，甚至要具体预测到某一会计科目，被人戏称为精确的错误。而用市盈率、市净率等相对估值方法又简单片面地只考虑某一因素，容易掉入估值陷阱。我根据自身的投资经验总结了影响估值的五大要素，即增长空间、增长速度、增长效率、ROE（净资产收益率）、风险。根据这五要素，投资者至少可以理解为何不同行业之间的估值不同，同一行业的公司之间估值也不同。在此基础上，我发明了一个简化的估值模型，希望能帮助大家对股票进行评估。增长空间 巴菲特有一个投资原则是“这家企业是否有良好的长期前景。”一个公司能否成长壮大是建立在其是否拥有充足增长空间之上的。贴现模型中都会假设一个永续增长率，永续增长率越高，股票估值就越高，增长空间就是对这一参数的通俗理解，那些拥有巨大增长空间的企业自然会受到投资人的喜好。 公司的增长空间主要来源于它所在行业的增长空间，从哪些方面去考量一个行业是否有增长空间呢？我认为可以从顾客群的渗透率、人均消费水平、产品结构等方面判断。例如，前些年某即时通讯公司客户数量占我国人数比例较低，由此判断仍有成长空间。某体育服饰公司认为我国人均年运动服饰消费量远低于发达国家人均水平，由此得出仍有较大的发展空间。而某食品公司认为我国冷鲜肉占肉类消费结构相比发达国家较低，也判断增长空间巨大。公司的增长空间还源自它对其他同行公司空间的挤占。例如即便行业没有增长空间，拥有新商业业态、模式的公司对旧有公司的空间的挤占。增长空间的因素或许也解释了前2年市场对新能源、新材能等新兴行业的炒作。总的来说，企业需要有竞争力，这样增长空间才是属于自己的，而不是属于其他公司或者说是行业的。增长速度增长速度是显著影响股票估值水平的因素之一，毕竟长期的增长空间较为遥远，短期公司收入、利润的增长速度则是可以被大家预测和证实的。许多的投资人也很喜欢用PEG指标对快速增长的公司进行估值。短期收益的快速增长并不能使贴现模型中前几年的贴现值提高多少，但重要的是短期增长后的收益能够保持的话，那么长期的每一期收益都能得到大幅提升，从而企业长期的价值就能得到大幅提升。由于经营杠杆等诸多因素，利润的增幅往往较收入增幅快，但收入乃利润的源泉，保守的投资者可以选择收入的增长速度作为股票的估值因素。增长效率 如果某一公司的利润增幅虽然很快，但却被存货、应收账款等占用了绝大部分的现金流，而另一公司利润增幅也很快，但需要不断将利润投回公司进行资本支出才能增长，股东根本不能自由支配利润，那么这两类公司的增长质量和效率高吗？回答显然易见。一般而言，贴现模型中对公司自由现金流的定义为扣除调整税后的净营业利润 折旧摊销－资本支出－运营资本支出，上述两种公司后两项较大，造成了自由现金流的下降，公司价值自然也随之下降。我用经营性现金流/净利润与投资性现金流/净利润两个指标来衡量公司增长的质量与效率。前一个指标大于一为佳，后一个指标在净利润增长速度越快的情况下尽可能地小最好。例如风机行业虽然基本也是挣多少利润就资本支出多少，但却实现利润连续数年翻倍增长的奇迹。而钢铁行业也是挣多少就投多少，但即便行业景气时增速也不算快，更别提近年利润不断下滑仍需进行高额资本支出了。这一特性造成了重资产公司与轻资产公司的估值差异，究其原因与行业特性、商业模式等因素相关。在我观察到的行业中，白酒、软件、百货的经营性现金流优异，投资性现金流又相对较低，因而历来在所有行业中享有较高的估值。我还发现如果某一公司即将进行数量是净利润几倍的投资，那么该公司股票往往会跑输行业指数好长阵子。这或许是因为大的投资项目投产后市场不确定或初期产能利用率较低，而企业又因大额投资借债太多，产生的利息费用与折旧费用拖累了利润水平。ROE如果只用一个指标来衡量公司是否经营优秀，那这个指标非ROE莫属，许多投资人也把高ROE列为选股的必选指标。公司也只有在ROE大于股东权益成本的情况下实现上述利润增幅才有意义，否则利润增长越快，股东价值毁损越多，利润的增加也只是建立在不断地高资本投入却低产出之上。公式利润可持续增长=ROE（1-分红率）也可看见，只有在高盈利能力的情况下，利润增幅才有可能越快，盈利能力对公司利润再投所产生的复利效果起着至关重要的作用。值得注意的是估值时用到的ROE应是长期均衡ROE，不是某一两年过高或者过低的ROE，公司的长期ROE水平显著影着响市净率的高低。 长期高且稳定的ROE则表明公司可能存在着某些竞争优势来获取超额利润，大多数价值者都喜欢投资这类业绩持续优异的公司。当然也有投资者喜欢投资ROE提升的公司，这类公司ROE先前并不优异，但因为行业周期、管理提升、资产剥离、分拆等因素大幅提升，股价更是一鸣惊人，俗称黑马股投资。公司的长期ROE在我看来取决于两大因素，其一公司所处行业的产业结构，波特五力模型对此做出了很好的阐述。进入壁垒、替代产品、供方议价实力、买方议价实力、现有竞争对手等五种竞争作用力决定了行业的盈利能力。其二，公司拥有的资源与能力，包括研发能力、生产能力、销售能力、财务能力等诸多能力决定了公司的竞争优势，公司拥有更高的经营效率就更可能拥有超额收益。影响公司ROE的因素很多，但有2个比较容易观察又重要的因素为我看中。一是产品的差异化，二是市场份额或集中度。产品的差异化程度决定公司对消费者的议价能力，也使潜在竞争对手不易进入，更避免了同现有竞争对手打价格战。而维持甚至不断上升的市场份额则证明了公司的持续竞争力。行业的市场份额如果被少数几个公司占据，集中度很高，则证明了行业内竞争相对不激烈，对于客户和供应商的议价能力更强，更能充分享受整个产业链的繁荣。例如看好众多的钢铁企业，不如看好三大铁矿石厂家。看好分散的房地产行业，不如看好更为集中的工程机械。虽然高ROE有迹可循，但我承认判断ROE的变动趋势是非常困难的事情，消费者偏好的改变、新技术的产生、更强的竞争对手、投资失误等诸多因素都会让原本的高ROE跌落，使得投资者遭受重大损失。持有持续高ROE的股票是投资者梦寐以求的事情！风险风险非常容易被投资人忽视，在贴现模型中的表现形式就是贴现率了。即使公司的收益情况不错，但承担了过高的风险，估值也会降下来。一般而言，贴现率取8%~10%，这是由美国长期股票收益率统计而来。我认为存在三种风险，分别是财务风险、经营风险及市场风险。财务风险，即由财务杠杆所带来的风险，并非所有负债都是风险，顾客的预收款及拖欠供应商的应付账款自然多多益善，但有息负债就越少越好了，因为还不起顾客和供应商还可以动用借款资源，但有息借款还不起，所有人都会上门逼债，企业就面临现金流断裂和破产风险。我用有息负债率（短期借款 一年内到期的非流动负债 长期借款 长期债券）/所有者权益衡量财务风险，当公司该指标大于1时，风险偏大。经营风险则是由经营杠杆所带来的风险，经营杠杆越高，说明成本刚性较大，抵御经济波动的能力较小，收入的小幅减少就能带来经营利润的大幅下滑。要了解经营杠杆需深入了解公司的成本结构，固定资产比例指标（固定资产 在建工程）/总资产也可从一个侧面来衡量。市场风险是企业收入对经济周期的敏感程度，与行业特性相关，对企业所在行业划分为周期和非周期行业是十分必要的。周期行业公司在经济低迷时收入下降更多，利润下降更厉害，因而在熊市中下跌最为惨烈。我认为衡量周期性的一个办法是看其产品供给时间以及产品的使用寿命。供给时间与使用时间较长的例子是造船业，07年航运火热，某船厂时间表居然排到了2011年，而造出的船舶可用一二十年，该公司股票至今一蹶不振。自然，估值中的贴现率可由上述三种风险而定。简化模型根据上述五要素，我发明了一个简化的估值模型，公司的合理市净率=（1 净利润增幅）^3（ROE/贴现率）。该模型事实上是粗略计算的一个两阶段贴现模型，贴现模型中的第一阶段是保持了3年期的增长，第二阶段利润永续不变。经过我的演算，简化模型的计算值略微小于该贴现模型的计算值，两者差异不大。简化模型包括两部分，短期（未来三年）净利润的增长部分和由短期增长所带来的长期净利润水平保持不变部分。之所以用（1 净利润增幅）的三次方是因为我认为太长期盈利预测并不现实，市场上的分析师最常见的也只是预测了三年的利润，而且事实证明误差已经非常大。ROE为投资人认为公司未来可能长期保持的ROE，值得注意的是我国公司财务计算的是期末ROE，这里需要转换为期初ROE，转换公式为期末ROE/（1－期末ROE）。至于贴现率我取9%~11%，风险大的，取大值。至此简化模型已经量化了五要素中的三要素，而增长空间则需靠人为主观判断，如果认为存在显著的增长空间，可把估值结果上调10%~20%。增长效率则需考察现金流表情况，如果经营性现金流优异，投资性现金流又相对较低，也可把上调估值10%~20%。例子贵州茅台一直保持惊人的ROE，从2006年至2010年保持了平均30%的期末ROE，37%的年平均净利润增长以及25%年平均收入增长,考虑07年净利润增幅高达88%拉高了平均数，基数变大等因素，预测未来三年保持25%的净利润增幅。以茅台的竞争地位，相信未来仍能保持30%的高ROE水准，换算成期初ROE就为43%。茅台无有息负债，行业属性好，取9%的贴现率，再加上优异的现金流情况估值上调20%。至于增长空间，考虑茅台价格过去10涨幅惊人，已非常之高，我国白酒消费量也不低，难以判断仍存在巨大增长空间，因此不予溢价。由此（1 25%）3（43%/9%)1.2=11倍市净率，目前茅台以8.7倍市净率交易，较模型价折让20%，应该属于略微低估。宝钢股份，2006年至2010年期末净资产收益率波动巨大，行业景气时达到15%，低谷时只有6%，平均11%，转换为期初ROE为12%。目前3季度ROE不到6%，即使钢铁行业复苏，净利润增长，也只算是恢复性增长，已经按恢复至平均ROE值12%估值。如果在前些年还属于增长周期股，还能给予增长溢价，但目前中国钢产量已十分巨大，占世界总产量也超过一半，基本看不到增长空间。有息负债比例相比行业并不算高，但属于周期行业，贴现率取10.5%。现金流情况也不算好，资本支出巨大，不予溢价。由此（1 0%）3（12%/10.5%)=1.14倍市净率，目前宝钢以0.85倍市净率交易，较模型价折让25%。事实上，宝钢没有成长价值，也没显示出超额收益，因此宝钢的盈利价值基本等同于资产的重置价值。 布鲁斯格林威尔的《价值投资》指出了价值的三种源泉，即资产的价值、盈利价值与成长价值。我的简化模型更适用于计算持续绩优公司盈利与增长的价值。 宝钢与茅台三季报显示两者净利润均为60多亿，但前者市净率不到1倍，市值不到900亿，而后者市净率8倍多，市值已快2000亿，通过上述的简单计算，我们应该可以明白两者价值差异的来源。 我的简化估值模型或许并不准确，但上述五要素也是分析公司基本面的一个视角，通过五要素对公司进行结构分析，进而再深入，由此对公司股票的估值应该不至于差得太多。（本文系转载）[点击查看博客原文]	支持  巴菲特买的比亚迪 有没有这样的特征？  今早走了，清仓了。入了300033。  原创：07.27（周一）暴涨黑马！中成股份（000151）免责声明：以上暴涨股，只做研究作用，建议拉高出局，敬请自百己渡付翰垠 .每日一股  看看002657中科金财自从转型互联网金融以来，股价就上涨了10多倍，就知道空间有多大了。  
11-07	997	4	我加了仓，不知道对错！	行情不算差，题材也不错，就是没涨，真是奇芭	神速2楼，支持巴妹  顶。有777777  Iycoris 128是算配件的。没错  以前总是不知道，回帖才有经验，现在我知道了，但是我也只打算回一次！  
11-07	1627	5	蓝筹股进驻的事国家队，二八分化合理啊	翻番盖火锅	不要脸，关键是第二条，投入少，赚的可不少！千股涨停到千股跌停就是他们干的！围而不攻倒也罢了，后来砸盘的就是他们，苦了跟着救市的小散了！  顺势而为,不和趋势作对,大盘调整目标3000,千万别抢反弹  前几天看新闻，猴市这个词又被拿出来提了。这么说吧，如果这里有老股民，从98年那会儿过来的，应该还记得猴市这个词被提过几次，第一次是2000年那会儿，第二次是08年那会儿，现在又开始……好吧，各位好自为之吧。  无量成交，跌停板都有委托卖出， 没人买入  不用看了…亏了二十多万！想起的心都有了  
11-07	1073	4	要加油啊，二八分化还会加剧的	信吗	快乐的和朋友在酒店享受着书籍和玫瑰  毕业，是一个沉重的动词；毕业，是一个让人一生难忘的名词；   毕业，是感动时流泪的形容词；   毕业，是当我们以后孤寂时候，带着微笑和遗憾去回想时的副词；   毕业，是我们夜半梦醒，触碰不到而无限感伤的虚词。   若干年后，假如我们还能够想起那段时光，也许这不属于难忘，也不属于永远，而仅仅是一段记录了成长经历的回忆。   兄弟姐妹们加油！！  希望在2016年，我能成功“逆袭”。  希望他有机会回来........  
11-07	1263	4	蓝筹股涨了，二八又分化了呀	主力瞎搞	大家看一看相关数据，到底成都路桥股票能不能恢复性上涨？  【最新简要】 2014年报预约披露时间: 2015-04-29  1、 每股收益0.1500(元)   2、每股净资产(元) 3.5333   3、总股本(亿股) 7.3742   4、流通A股(亿股) 6.5581   5、每股资本公积:1.137 元   6、 每股未分利润:1.243 元。  现在评价股票，只有三个标准，业绩，股价，涨幅，当然，如果流通盘适中更好。  概念股是指具有某种特别内涵的股票,而这一内涵通常会被当作一种选股和炒作题材,成为股市的热点。  1.  概念股是与业绩股相对而言的。业绩股需要有良好的业绩支撑。概念股则是依靠某一种题材比如资产重组概念，三通概念等支撑价格。中国概念股就是外资因为看好中国经济成长而对所有在海外上市的中国股票的称呼。也有称中国概念股是“就是为了使人相信其谎言而编造的一切谎言”。   2.概念股是与业绩股相对而言的。   业绩股需要有良好的业绩支撑。概念股则是依靠某一种题材比如资产重组概念，三通概念等支撑价格。   中国概念股就是外资因为看好中国经济成长而对所有在海外上市的中国股票的称呼?  以下是引用弹指挥剑在2015-07-02 11:25:44的发言：  以下是引用江南第一燕在2015-07-02 11:24:17的发言：  以下是引用弹指挥剑在2015-07-02 11:17:38的发言： 第地中长线却不敢看空，为什么呢？自己领会  我领悟不出  ? ?请先指点我。  哈哈，燕子不会吧  ==  
11-06	1009	4	最近早盘总在集合竞价时段涨停板怎么回事？	最近早盘总在集合竞价时段涨停板怎么回事？	7.62入了上港集团  引用: 原帖由 @只有真实 于 2014-12-5 12:00 发表   大象都在飞，他也应该飞  为什么呢？ 他是什么，大的大火锅，非常有人气？  8.30 是新高了！  2014-12-02 的涨停是冲锋的号角时点，趋势开始加速上上涨！  起来！起来！ 我们万众一心，哈哈哈！  谢谢楼主热心！！！  谢谢楼主的分享！！！  
11-06	930	3	茅台吧里有个翻旧帖的垃圾狗	茅台吧里有个翻旧帖的垃圾狗	 关于精品贴 1.吧务组的公告为方便查找将设置为精品贴 2.具备某种积极引导性的主题 3.引起吧友热烈讨论并且有价值的贴子 4.吧友原创作品（包括音乐、视频、诗歌等） 5.多数吧友公认的可以加精的贴子 6.转贴的内容，一定要求经典，内容完整，并注明原作者。 7.吧友生日贴临时加精一天 8.主题作者认为自己的贴子可以加精，可向吧主发消息申请，经吧主团队审批后进行操作。 9.其他情况：在不同时期可能会根据具体情况对一些贴加精。  董酒是好东西  茅台哥新年快乐  
11-06	526	0	新股发行！	新股发行！	
11-06	878	1	不看一定后悔汇洁股份PK金发拉比 贵州茅台	【不看一定后悔】汇洁股份PK金发拉比 （发帖时间：2015年11月6日12:00，撰写：美丽天使）  汇洁股份、金发拉比、真视通、口子窖都是2015年6月后上市的次新股，非次新股对比溢价需减半（即每股收益减半）。  一、2015年第三季报告数据 汇洁股份 （股价严重低估）  11月5日股价37.88元 ；营业收入13.8亿元增幅 升15.32% ；净利润1.7亿元增幅 升29.21% ；每股收益0.93元（实际稀释收益0.78元）*备注：IPO发行预测2015年每股收益0.7元 ；报告预测2015年净利润增20-60%（经验判断必超50%） 金发拉比 11月5日股价76.29元 ；营业收入2.58亿元增幅 跌6.6% ；净利润1.7亿元增幅 跌24.34% ；每股收益0.46元 *备注：IPO发行预测2015年每股收益1.59元 ；报告预测2015年净利润增-20%到10%（经验判断会在-20%,很可能在年报出现发修正预告，跌幅超20%） *** 参考数据：真视通11月05日股价92.99元 ；营业收入增幅 升10.84% ；净利润增 幅 21.2% ；  二、2015年上市收益表现 汇洁股份 （上市前后表现亮眼，高速增长，大大好过预期） 前三季净利润增幅：第一季15.3%；第二季27.7%；第三季29.2%（远超预期） *备注：IPO发行预测2015年净利润增幅14% 金发拉比 前三季净利润增幅：第一季无数据；第二季-16.88%；第三季-24.34% *备注：IPO发行预测2015年净利润增幅42%  三、上市前三年表现（2012年至2014年） 汇洁股份 (保持高速上升趋势，企业运转非常好） 2012-2014年净利润增速分别为：-3.16% ; 8.17% ; 22.08% 金发拉比（下滑迹象明显） 2012-2014年净利润增速分别为：42% ; 26.48% ; 8.07%  四、行业分析与行业中表现（竞争力） 汇洁股份 (行业龙头，绝对的竞争力） 1、处于服装行业唯一保持高速增长的女性内衣行业，未来年增幅10%，超千亿市场，目前只占市场份额不到3% ，作为行业龙头的优势，在洗牌中必然市场占有率会更高，发展空间 巨大。 2、汇洁股份旗下品牌有：曼妮芬（常年保持全国销量第一）、伊维斯、兰卓丽、加一尚品COYEEE(电商品牌）、BEAUTY(塑型专家）、乔百仕（男士），各品牌定位清晰，在同类品牌中都在金字塔最上端，高竞争力。 金发拉比 1、婴童服装行业4亿市场，二胎概念未来市场增幅不低。金发拉比市场占有率0.01% ，在竞争中目前表现整体下滑，上市能否翻转难定（有融资开店业绩增可期） 2、金发拉比旗下品牌有：拉比、下一代、贝比拉比三个，品牌属于二三线品牌，数据表明竞争力很一般，并没有特别亮点。 *备注：请大家分店在天猫、京东、百度和两股官方网站查看就可知道分析的可信程度。也可问一下身边女性，相信汇洁股份的品牌她们基本都知道，但金发拉比就十问九不知了。  五、近期可能对股价发生巨大变化的亮点 汇洁股份  1、汇洁股份属下的电商品牌加一尚品COYEEE在11月强势进入各大电商大卖场（腾讯新闻报），大家也可在天猫等去看看，双11汇洁股份网销必然大增，在天猫和京东调查分析汇洁 电商未来会有巨大增速！ 2、武汉成立新公司（开拓市场）、成立化妆品事业部、股权质押回收也启动，可联想空间巨大，都随时有爆发可能。 3、募集江西生产基地应该在2016年就能正常运转，足够支撑高速发展，增加开店和进军二三线城市的动作随时会启动。 金发拉比 1、二胎概念 需要考虑能否在市场竞争中赢得分量 2、加速开店扩张收益一定增，但也要考虑地面店铺成本高，新开发市场需要品牌强力竞争力的支撑。  总结：将汇洁股份归类为低迷的普通服装行业去估价是特大错误，目前在各方面对比汇洁股份都完胜金发拉比，但目前股价只有金发拉比的一半，相信很快汇洁股份将回到合理的股价。  【特别提醒】 拜托：认同此贴分析者请务必每天抽时间做一下评论，让此贴有更多人能看到。另外最新上的27只次新股、酿酒行业和服装行业股吧也会出现此贴，看到也请多做评论。 回报：汇洁股份股价快速回归合理价位，大家都赚大钱。	这次ipo发行将会是大利好  
11-06	766	1	贵州茅台的涨幅低于大盘	贵州茅台的涨幅低于大盘	因为一或帮傻逼卖出茅台，急着投胎!或是家里死了儿女等用钱，你们不能怪他们！  
11-06	546	0	今天怎么老在这个价格纠缠	今天怎么老在这个价格纠缠	
11-06	576	0	帮你致富300387富邦=买满仓	帮你致富300387富邦=买满仓	
11-06	762	0	包钢股份巨无霸的稀土矿。看点一收储稀土矿自产自足。看点二注入资产重组。看点三集团	包钢股份巨无霸的稀土矿。看点一收储稀土矿自产自足。看点二注入资产重组。看点三集团借壳包钢实现整体上市。看点四一带一路铁轨铺向全国各地签订大量订单。看点五价格优势4元多有吸引力还不及其他股票的零头。随时可能停盘锁仓等待翻倍。果果集团。	
11-06	732	0	包钢股份巨无霸的稀土。看点一收储稀土自产自足。看点二注入资产重组。看点三集团借壳	包钢股份巨无霸的稀土。看点一收储稀土自产自足。看点二注入资产重组。看点三集团借壳包钢实现整体上市。看点四一带一路铁轨铺向全国各地签订大量订单。看点五价格优势3元多有吸引力还不及其他股票的零头。随时可能停盘锁仓等待翻倍。果果集团。	
11-06	1274	5	今日操作计划	昨日大盘继续上涨，600519等保持强势，好票坚决持股。昨日分别减仓了159901、159902、159915、150023等指数基金1/2仓位。同时还加仓了518880黄金指数基金。今日继续加仓518880黄金指数基金6000元。[点击查看博客原文]	茅台好，但下面有三个缺口，也危险    大笑 格式 【ID】松鸦霜 【申请职务】小吧 【在线时间】一天到晚除了上课时间手机都在线 【管理经验】（申请图编或吧刊主编小编请在此栏内填作品）编过吧规平息过战争删过贴封过号在别的吧做过吧务 【申请感言】LMB是我最活跃的吧，我希望能为这个吧尽一点力，我真心地想要让LMB更加和谐更加有爱  好啊叶子这么近当然要去～  1-3 前田陈尔杰作集  
11-05	2008	8	建议茅台今年10送5，增加流动股活跃交易	看到买的卖的都是1股2股的就难受。 说实话，200多元的股票也没必要，维持在100以上就行了	一手2万多，不方便。  分红不够买一手啊！抓狂中……  兴奋 不服？你就生产出象茅台一样的酒来称国酒啊。  转送股不好吗，亲  ~~~~~~超级教师  酒。酒产品。酒文化。  本地人即使从来不喝酒，也应该为本地悠久灿烂的酒文化自豪。  国酒。既是商品的顶端。也是酒文化的桂冠。国酒茅台的商标能够拿下来，本地人应该发自内心的高兴。就像中国足球拿了世界杯一样。  7月20日商标总局审核通过，进入三个月公示程序。如果10月20日国酒茅台顺利加冕，本人虽不饮酒，亦醉。  在我看来，可能=不可能  很多学者认为。茅台申请“国酒茅台”商标，对其他白酒企业不公平。再者。国家法律在那。如果此商标真申请成功。那国家不是抽自己脸吗？那法律还算法律吗？  
11-05	1914	3	提醒一句：今天茅台走出了最危险的走势！	非常危险的信号，黑色周五铁定	好文好酒好生活。  我还以为有多危险，老一套文章，毫无新意，也是只看表面的货，多学点哲学  我怎么不能签到啊？  
11-05	1908	6	600519有大宗交易明天能收复上影线	600519有大宗交易明天能收复上影线	这个股，在2013年10月有过一次涨停，一直到未来都没涨停  说明有人看好！在增持！放心了！  你不看好，你可以走啊，没人留你。连大宗交易都看不懂，叫什么叫  那又是谁接的？  引用:原帖由 @邹云88 于 2015-11-24 00:55 发表  又出现一个骗共享币的????你们的共享币都扣了吗？我这个帖子不扣币啊  
11-05	3092	6	大金所值得信赖的投资平台	东北第一家也是唯一一家交易所	刚开始价格就出来了？是不是可以直接选房的？不用等开盘吧？  没缺点，太牛了   大家都来关注一下挂殖涟   赚不赚钱试试才知道蹦岳窝  此帖未通过审核！  伪前排，顺便十五子吧啊啊啊啊啊  
11-05	1555	4	被诱多了	被诱多了	为什么每人一瓶优酸乳优酸乳喝醉了  --为什么 o(&gt;&lt;)o 我不要尾巴了，真的不要了‘  5：爆照的那么多干嘛呢（有种果照啊）  呵呵，真的很特别、 赞、  
11-05	1241	3	茅台22222好	茅台22222好	辛苦了，么么哒。   置顶的标准 1.吧务公告以及本吧组织或者支持的活动 2.传统节日相关内容 3.突发情况的紧急通知 4.吧友生日贴如置顶有空位可置顶 5.其他经大部分吧友要求置顶的主题 6.寻物启事、失物招领等 7.置顶帖时间均视具体情况而定  口水流了一地  
11-05	2397	9	市场重回价值回归	市场重回价值回归	创业板泡沫股估计到头了  轮涨  玉宇澄清 发表于 2014-9-20 20:38  坐下欣赏  谢谢老友的鼓励！辛苦啦！  我这张能值多少？  今天先出再买，做个差价  你这一招不管用，过几天总市值还是下降  过几天市值还是下降  车展不是肉展，回归是步入正常轨道  
11-05	4905	26	为什么茅台股吧出现王强三元这个没素质更没知识的人呢？管理员可以把此人屏蔽吗？麻烦	为什么茅台股吧出现王强三元这个没素质更没知识的人呢？管理员可以把此人屏蔽吗？麻烦了，支持的朋友点赞一下	点100个赞  支持  王八滚蛋  呵呵，你们看那个人的面相，真不是笑他，他这辈子喝过茅台吗，他的家底能买几股茅台！这个男人很可悲，又可怜！  他只有几百股退市长油，可怜人  此王八是地地道道、标标准准、不折不扣的无懒，简直没有任何语言来描述。是人总有一张皮，他是连皮带肉都不要的懒皮狗。  请不要赶走王八强，我每次看见他唱空我就买进。他走了谁来当标  林子大了什么鸟都有  看面相就知道是恶人  仔细想一想  他就是一跳梁小丑，留着逗大家一乐一骂也不错。  滚犊子  留着，挺好。当反向指标。  没看住  没事留着  吃饱不想看  碰到赔偿对方  连皮都不要  劳资不服杂德乐？  中国的酒文化，也应该重新树立一下了  品酒，酒品  不会富贵的  屁事  ? ?   谭民任第16集团军军长 曾称制度失权威会成俱乐部   ????这个说法非常的形象，很有意思的说法，有点儿见识。   ????问题是：现在已经成俱乐部了，接下来该怎么办？  白酒行业竞争十分激烈，茅台能够拿第一，证明了企业的实力  ? 阿弥陀佛，善哉善哉   常言道：大肚能容，容天下难容之事；  ????????开口常笑，笑天下可笑之人。   ?  一样一样的！权利均蘅！利益共享！  
11-05	2331	9	贵州茅台再涨点就可以卖了[大笑]，数钱	贵州茅台再涨点就可以卖了，数钱 大笑	你家如果存有茅台酒会卖么？越陈越贵，越久越涨。  这帖置顶了一年了，简直无情  @大李船长 @9帅帅来了3 @我是偏执体  好友太多，幸好是我吧  你马甲还有什么？真的说不定我见过你。。  量价因时也因势，筹码转入沉淀时股价将在缩量中不断新高。  有领悟  卖女即逼迫女儿为娼妓，无奈时代笑贫不笑娼  以下是引用wpc110在2015-02-13 13:40:33的发言： 先在这里给您拜个早年。继然牛市来了，我想不动肯定是最好的选择。时间是最有利的武器。  也祝您和您的家人万事胜意！耐心必有厚报！  这事双方协商好，不行就拉到，吊事真多，在说有谁家的女孩愿意娶个穷光蛋倒贴，那真是个贱  
11-05	3470	11	上证指数历史大底以每年7%的GDP增长率上移，贵州茅台的历史大底以每年20%的利	上证指数历史大底以每年7%的GDP增长率上移，贵州茅台的历史大底以每年20%的利润增长率上移，长线将把大盘甩得远远的。	在各个历史底部（10倍市盈率左右）买进贵州茅台，十年至少翻6倍，二十年至少翻38倍。如果以20倍市盈率买进则获利减半，以此类推。  只要在历史大底（10倍市盈率左右）买进贵州茅台，十年至少翻六倍，二十年至少翻三十八倍。如果以20倍市盈率买进则获利减半，以此类推。   全球男性都想喝贵州茅台（洋人用来调鸡尾酒），全球市场可以确保贵州茅台以每年20%的利润增速稳定成长二十年以上。  绝大多数中国人还没喝上呢！能分给洋人去糟蹋的少之又少。  大笑 楼主你太黑了，能不能便宜点哈     全年年度贴吧数据有请您奉上  楼主可否帮帮忙，便宜一点给我啊？有急用哦！  经济发展靠实体经济发展，实体经济靠创新，创新何其难。  功利型的应试教育损害了创新型人才培养；  缺乏保护的知识产权挫伤了科研创新的积极性；  山寨低成本抄袭剥夺正品利润空间。  于是出现了几类现象：很少有人安心于基础理论研究；很少有人愿意投资创新设计；很少有人能够做创新研究；很多人去当官、去经商、去复制、去散播拿来的知识。  无论通胀与通缩，经济面临的瓶颈问题，要靠提高综合实力突破，综合实力的最主要一项是具有创新能力。  一般1000-3000的总成本，卖5000-30000，利润100%-300%，合理吗，怎么解释都是多余，  充钱好麻烦? ?我给你论坛币??只要一组数据可以吗  
11-05	1642	3	王强发的帖子大家都不要回复，以免排名靠前	王强发的帖子大家都不要回复，以免排名靠前	陈天然，演艺界永远青睐俏姑娘，你知道吗？  中国是互联网大国，网民有3亿多  
11-05	1536	2	初到茅台吧的朋友，你们受惊了，王强是本吧著名的老蛇经病了	请多包涵	茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  我还不了解么。。。。。  
11-05	2403	7	a股发神经昨天涨了4%，今天跌6%，刺激，	全线下跌	大盘没病，是你病了  您心理素质真真滴~~~~~呦西！！  俏皮 说不定今天还真能见到王八强他妈大阴线。  看来今天见不到王八强他妈的大长阴了，只能看他妈的大长红了。  股市又把王八强他妈的大长阴弄红了。  师傅，你觉得我这样是不是特别无聊？我自己无聊死了哎呦喂难看死了。  
11-05	1680	6	欧美股市全线下跌，a股一日游，实话实说，今天大盘上涨，太突然	定性一日游，茅台明天领跌，今天大盘涨，茅台上涨乏力，我就看出来茅台借大盘反弹彻底出货行情， 毫不留情，一鼓作气出货吧，明天有望领跌	受A股休市利好消息影响，全球股市大涨。  回场啊！机会！  我也是醉啦！  回复：21楼  如果那个人让我感动了，如果他爱我，也许我会再爱上他。 楼下:  你睡觉会踢被子吗？  意味着你在放屁  
11-05	1586	6	今日操作计划	昨日大盘暴涨，600519等均上涨，坚决持股。昨日减仓了162411华宝油气3000股，加仓了518880黄金指数基金5000股。昨日原油、黄金再次下跌，加仓机会不容错过。今日再次加仓518880黄金指数基金6000元。[点击查看博客原文]	  胜利 不错不错必须支持!!  国内········唉  冻死了QWQ  大萌妹儿！！！！妹子好腿！！！  至少天朝中国风质量部署给日本和风，弘天朝雄风，舍我其谁，虽九死其犹未悔！国内脑残以为天朝就是流行歌的天下了，天天那什么泽野弘之，梶浦由记，神思者，姬神，久石让来挂优越感，来诋毁天朝音乐，无知的是他们!  
11-05	2928	7	包钢股份巨无霸的稀土。看点一收储稀土自产自足。看点二注入资产重组。看点三集团借壳	包钢股份巨无霸的稀土。看点一收储稀土自产自足。看点二注入资产重组。看点三集团借壳包钢实现整体上市。看点四一带一路铁轨铺向全国各地签订大量订单。看点五价格优势3元多有吸引力还不及其他股票的零头。随时可能停盘锁仓等待翻倍。果果集团。	國際油價大跌，稀土是重要的戰略資源，開採會造成環境破壞，卻不會採取提高環保稅來加以控制．  包头市稀土产业论坛7日召开 关注概念股包头市稀土产业论坛7日召开 关注概念股　　据稀土产业论坛组委会透露，今年8月7日在包头市举办的第五届中国。包头稀土产业论坛主题已经确定，今年论坛的主题定为“稀土与永磁应用的和谐发展”。　　届时，论坛将对我国最新的稀土产业政策以及国内外稀土行业发展新的动向进行解读，详解稀土磁性材料的发展现状和机遇，以及最新的应用领域和市场前景，预测稀土产品价格走势以及对稀土磁性材料行业的影响。同时，论坛还将介绍稀土重点企业的最新发展战略，以及稀土产品交易所工作机制和交易规则。　　广发证券认为稀土价格长期倒挂不可持续，商业储备中心和国储有望联手带动价格止跌回升。本轮稀土板块回调充分，基本面价格见底结合国企改革、行业整合等预期，未来有望阶段性跑赢市场。推荐配置：广晟有色、五矿稀土、盛和资源。  北方稀土，厦门钨业已经开始限产保价，银河也要迎合一下吧。  从120到80元附近，这个范围内，股票自己找  明天连续三个涨停  垃圾，早过时了，还发  早上好妖兄无私分享，辛苦辛苦  
11-05	3487	8	昆仑万维11日高送转30	昆仑万维11日高送转30	高送转是文字游戏，一个股票10元1亿的流通股本。10送10变为5元一股2亿流通股  支持退市 想调查博远一样  真正的高送转必须再高分红才能算真正的回报投资者  关你鸟事？这是在害人吗？  周哥本周关于大盘的精典、解读言论，一定不要错过  高送转是上市公司欺骗股民的鬼把戏，被人卖了还帮人数钱。  比暴风影音第业绩差 吗？  
11-04	2730	10	今年的冬天，经济的寒冬，股市的暖冬。	今天的阳线来的不寻常。徐翔被抓，阳光私募噤若寒蝉，公募基金仓位大幅减仓，今日盘面谁掌控？证金汇金当仁不让！ 三季报刚刚结束，机构持仓大昭于天下。汇金中金挤身半数公司的前十大股东，给市场定心丸，给市场树立做多信心。今天猛然大阳，显示了证金汇金急于造好市场的情结，昭示了国家队或国家在年底急于造好市场造好社会经济环境的心。 今天的市场开启了正常慢牛，由国家队主导的牛市。这轮牛市春节前看高至4180点，盼望着！ 加仓，加仓，价值投资来了！	  鼓掌 你在股市中混，要有自己的眼光，经过冷静分析后确定投资，在股吧里瞎起哄，耽误了你赚钱。看清楚昨天的行情是谁来主导的。 股吧里有人别有用心，好多股友又瞎起哄，真不知道他们投钱进来干什么？ 你赚不到庄家有钱，赚的其他股友的钱，你该静静想想，该怎么做啊？！  看清大势的人赚钱  弱弱地请问：满仓是什么概念？老是听人家说几成仓几成仓，是以什么为基准的啊？  云西西 发表于 2015-6-30 09:37 , k0 w/ |- l( y( v看来今天有戏, M- s/ m- l* k 太刺激了，利多方绝不能等空方砸停个股再出手，那就完蛋了。  戏说股市，满心的酸甜苦辣  只是能够赚到钱的人是不多的。  不懂经济不懂股票规律，不要乱说话。  30变200，去年9月到今年4月。非常好奇你买的是哪只，能有这样的幅度。  真正能维持生活的股民很少吧，因为中国股市充满迷幻。  
11-04	1372	4	000898鞍钢股份正火海工钢认证取得重要突破 记者从鞍钢股份获悉，该公司18个	000898鞍钢股份正火海工钢认证取得重要突破 记者从鞍钢股份获悉，该公司18个牌号正火海工钢通过美国ABS船级社厚度扩大认证，认证厚度从80mm扩大到100mm，大大提高鞍钢海工钢的接单能力。 为应对目前低迷的造船及海工钢市场需求，鞍钢股份船体及海工钢认证项目组迎难而上，积极对市场需求的海工钢进行全覆盖认证。今年4月中旬开始，项目组结合某造船厂急需的超过鞍钢认证范围的94mm厚度AB/EH32牌号正火钢板合同，组织对美国ABS船级社正火海工钢进行厚度扩大认证。通过按交货期倒排认证工作各个时间节点和压缩各环节周期，鞍钢股份完成了从制定型式试验大纲和工厂认可大纲，到炼钢、连铸、轧制、预试验、探伤、取样、型式检验、焊接试验、整理提交认证报告全过程。在圆满完成94mm厚度AB/EH32牌号正火钢板合同的同时，鞍钢AH32、DH32、EH32、AH36、DH36、EH36（含Z25、Z35）共计18个牌号正火海工钢顺利通过美国ABS船级社厚度扩大认证，认证厚度从80mm扩大到100mm极限厚度。	lz好厉害呀  虽然过了很久 但是我还是想问 现在还能卡吗  15分钟以后的样子.....  搞笑了！！！  
11-04	1576	4	主力SB吗？为啥不买盘子小点的沱牌舍得！	盘子大，价格贵，拉起来费钱！而且抛压大！	下周可能复牌吧  慢慢长路啊！都这时候啦，应该适当透露下都哪几家啊！  5个板就知足了  妹的，出这个不痛不痒的公告。 小庄你知道洗了多少散户吗？  
11-04	1484	3	准备好，要开始了	准备好，要开始了	(神奇宝贝 OP) 哈哈 这首歌80-90后记忆中都有它吧 每天放学期待的电视的播出 回忆满载啊 听着歌~  火光奇形怪状。。。  
11-04	2748	7	每天都这样，真恶心	每天都这样，真恶心	确实够垃圾的，跑不赢大盘。  某几楼的素质，不提了  哎哟，我不讨厌，你才讨厌  我去年丢了个西瓜，然后前两天在水房用洗衣机洗衣服，盆放在洗衣机上，等我去拿衣服的时候，我的大盆变成了小小盆，回宿舍我们宿舍的妹子还说给你留了个盆不错了，更何况衣服  看完的有几个人，我先说，我看了40秒，实在不行了~  说白了就是第N桌客人把垃圾放到了有油的碗里，而店家连起码的过滤都懒得做，直接N次利用  我看完了，完全满足了我的好奇心。我发现人的脑袋内容物和猪脑的差不多，看起来像豆腐，吃起来估计也和猪脑味道差不多吧？只可惜是英文，听不懂。如果能配上字幕就好了。  
11-04	1987	9	杀鸡焉用宰牛刀，最后半小时杀跌，	大阴	傻比  An  你妈大阴  你老小子，穷人这个价格你买不起吧  王八强他妈大长阴，股民白日到如今。  火位试试咖喱  大家有想法的可以速度参与，这样我们才能更早的穿上属于自己的会服！  如果乔洋送你一件礼物，你会选择什么作为礼物。  手残帮顶(#｀′)凸做成橡皮章可以咩-_-我就这一个技能  
11-04	2170	7	主力出货去追创业板垃圾股了！	主力出货去追创业板垃圾股了！	今天茅台港股通净流出1个多亿，难怪一直涨不起来  哪里流出一个多亿，你狗眼去看看清楚。  哪有主力。。。他是谁  12月12日至15日，证监会对32只沪深上市公司股票发出退市风险警示，股票清单有：上海家化（600315）、扬帆控股（600421）、皖江物流（600575）、*ST三毛（600689）、*ST锐电（601558）、天目药业（600671）、风神股份（600649）、康达尔（000048）、ST生化（000403）、*ST传媒（000504）、*ST广夏（000557）、  大法师。。。11.30了呀  嗯~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~、 ~~~~~~~~~~~~~  
11-04	1504	4	富邦300387井喷突破连续涨停来了	富邦300387井喷突破连续涨停来了	{:5_189:}  蝈蝈配的好有感觉，等完结～  大家多多推荐啊  码码码码码！！！新剧好开心~≥≤)/~  
11-04	1955	4	砸单沉重，茅台崛起甚艰！不过这正是绩优股茅台的特征，抗跌也抗涨！	砸单沉重，茅台崛起甚艰！不过这正是绩优股茅台的特征，抗跌也抗涨！	确实很多字，我也慢慢看  机构重叠、人浮于事，正是需要改革的  太长了但是不错  
11-04	1276	6	小康的标准	是不是小康，家家茅台香。	茅台家家香，才算是小康。  茅台家家香，才算是小康。  这几辆车我老是搞不清楚区别  天气晴朗且清凉的一天。是少有的入秋以来北京的好天气。考虑了好久，决定还是学点什么充实一下自己。不想每天只是上班吃饭睡觉其实可以做的事情有很多很多，也不想每天只是和同样的人说话想接触更多的人结交更多的朋友。最怕就是以某个人为生活中心，那样子生活简直太可怕了完全没有自我做什么事情只是为了那个他那样子也太无聊了。人生短暂就为了一个人也太没追求了。哈哈。。。。。。想到了我的一个朋友所以就有感而谈！我嘛现在很想学习太极拳和salsa，两种截然相反的运动，还想上个补习班之类的。好了，准备出发。。。。。。：P  2007年9月22日 北京  蓝冬晨自杀了，冬晨留下一段超感人的话，你看了就知道  nEO_IMG_QQ图片20150809173348.jpg (87.66 KB, 下载次数: 0)  下载附件  ?保存到相册  前天?11:23 上传  
11-04	2283	7	典型的冲高回落走势，将套捞一批傻瓜仔	等大阴	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  楼主这个傻逼呢，七夕才不要快乐，哼  ....新年快乐?  雷霓的!  刚开始的时候还有的  既然看不到就删了吧  下回再贴  下等并不劣等，吧主不要自我高潮了  李宇春配合那些吸血公司接着榨玉米吧!  去年过生日，玉米还只需为你花费300，800元，今年就涨价到380--1680元! 普通玉米不象你李宇春那么高收入，一年上千万，她们中的大多数赚钱不容易，谁的钱也不是大风刮来的! 还有7楼我列举的那一堆榨玉米血汗钱的事情。  李宇春你这样对待爱你的玉米，良心不受谴责吗?  &quot;恃爱行凶, 这很卑鄙你知道吗？&quot;  
11-04	1344	4	富邦300387井喷突破了，还有一倍升幅	富邦300387井喷突破了，还有一倍升幅	后油坊也有人烧，损人不利己呀，那味恶心。。。  金老师多会到办公室我领取杯子！我找你！  刚回来时在职教那里也有烧的  开业有什么优惠政策没？？  
11-04	1838	6	证金公司拼命扫货，“王的女人”有了新标准	始自于今年6月中旬的A股大跌，让市场哀鸿遍野，7月6日起，以证金公司为主的“国家队”入场救市。之后陆续有上市公司披露“国家队”持股情况，一时间，“‘国家队’到底买了哪些股票？”成为市场关注焦点。日前上市公司三季报披露落下帷幕，“国家队”的持股情况、整体收益也得以清晰呈现。而大跌期间，更有一批极具眼光的产业资本趁机抄底，部分流通股东持股量堪比机构。那么，“国家队”持有个股到底呈现怎样的特点？ 　　上市公司三季报已披露完毕，据数据统计，作为此次“国家队”扫货的主力代表，证金公司买入745家上市公司股份，汇金更是进入1137家公司的前十大流通股东名单。 　　此外，借道基金公司的五只“国家队基金”和十只资管计划产品也积极入市，持有上市公司股票数量也达数百只。 　虽然几只“国家队”基金对仓位的控制各有差异，但从前十大重仓股来看，对个股的认同则较为一致，基本上都是对银行、消费类蓝筹股青睐有加，主要持有个股集中在民生银行（600016）、兴业银行（601166）、贵州茅台（600519）、伊利股份（600887）、格力电器（000651）等。	现在期指交易量大过现货市场，只有发挥大盘权重股的中流砥柱作用才能抗击期货市场的袭击，大盘权重股只有和市场共进退，股市才能步伐稳定！拼命炒预期吹泡沫的中小盘将不堪一击，现在将中石油当木偶，将金融三马车当成牺牲品（大盘涨了20%各股涨幅30—50%而金融股还躺在地板上）大盘股被搞的失去了正常市场属性——以后护盘一结束股市就将弱不禁风，暴涨暴跌将成为常态！  纯属瞎弄，比下跌更坏。  人在做，天在看。five fat  云狂那样一个位高权重的王，在爱情上竟然是纯粹的痴情  证金公司 庄家中是庄家没有 也是狼  国家资金去为高泡沫的创业板股票高位接盘不但救不了市，这些国家资金也白白损失了  
11-04	1663	7	洒越香股价越臭	哈哈--------	  赞 【下一个百万富翁---全天候的股市赢家】上集  [ 本帖最后由 相约天涯 于 2008-1-16 20:56 编辑 ]  他的每一个角色都有这样的感觉，也令人难以忘记！  14.《被遗忘的国度系列》 【美】 R.A.萨尔瓦多内容简介：包括以黑暗精灵崔斯特·杜垩登为主角的冰风谷系列，及以人类牧师凯德立为主角的牧师系列。虽然还是正邪之战的老套路，但是作者对龙与地下城世界的刻画确实成功。吐槽：死者很喜欢的魔幻作品，消遣时推荐。  
11-04	1300	4	包钢集团借壳包钢股份整体上市。已经把最优的资产矿注入了，黑暗过去黎明不远了。3元	包钢集团借壳包钢股份整体上市。已经把最优的资产矿注入了，黑暗过去黎明不远了。3元多买到稀土巨无霸，自己关门偷着乐吧。哈哈。。。。。。。。	28号就应该知道了  上海邮币算是出了名了 上海融券邮币 哈哈哈哈哈  光学镜头和触控显示组件，就是做电子产品的吧，有什么前途，生产电子产品的，就是小制造，没前途。  继续骗！减少工人工资，福利待遇。黄茂如你真是一个好的老板！  
11-04	1632	6	今日操作计划	昨日大盘回调，行情无妨。600519等回撤，好票坚决持股。昨日开盘买进518880黄金基金。今日再买进518880黄金基金6000元。[点击查看博客原文]	  微笑 向楼主学习  咨询一下，一个商店的人在一家普通百姓三番四次乞求下，依旧卖给一个心脏病患者啤酒，该病患死后，其商店老板娘说该病患欠钱，把他的骨灰从坟地里刨了出来，这种情况下，这个人应该付什么样的法律责任？  这吧我不经常来，而且也没怎么下载歌曲。 但是我觉得只要有提供资源的大神，都要支持。  嗯 身体健康 万事如意  减肥，现在160。减到140.  
11-03	1278	3	全仓殺入	全仓殺入	好了伤疤 ?忘了痛  明天南京大屠杀，全国首次公祭日。习总会发出强烈的杀气。军工股会涨。今天我在跌停价1.317进。我相信：今天会红，下周会有两个涨停。你如果解套后，不要轻易再玩这个股。  恒大地产集团步入世界五百强的步伐无人能挡！加油吧恒大！  
11-03	1892	6	介入好时机。	介入好时机。	公开我属下的敢死队布局的题材股股票,它是002009,今天涨停板上顺利出货,不可再追!  【识别商业广告贴的方法】看到一些商家会偷偷的在贴吧里插入广告，这让我感到会严重引响到大家的利益。即使我发现贴吧中存在商业广告贴子我会第一时间删除，但也不能保证会存在意外！！！所以大家要小心万分，以下信处极有可能是广告： 1、网站链接 2、电话号码 3、一些公司或产品的专有名称的出现（比如果做某个网站的推广，他会编上一个故事，引导大家去点击他，这个时候要想清楚了，要不要去查这个网站） 以上是目前最常见的广告，（1）尤其是一些热贴中插放广告的可能性最大，大家发现，应及时在贴子中留言避免其他人上当，应通知楼主或吧主删除。（2）当大家欣赏一篇贴子的同时，很有可能前半部分很充实，很吸引人，也很纯，但最后如发现前面说的（1、2、3）种情况，即可定义为广告贴，我会按照在公平的态度处理，即删除广告链接部分。  谢谢大家  跟国库老师走天天阳光  斯摩格80级0防进修赚多少，看完不确定是否理解正确，因为貌似有点多  Originally posted by 时来运转 at 2003-9-9 03:19 PM: 再结合短线指标CCI研判如何？   也很好，但我对该指标没怎么用过，经你提醒后，观察了一下，我觉得在超短线的操作中用KDJ指标更好一点。J指标更快的有指示。  
11-03	1586	4	塞翁失马，安知祸福	双击查看原图成交时间 申报编号 证券代码 证券名称 操作 成交均价 成交数量 成交金额  10:30:48 2234 600795 国电电力 买入 4.010 16000 64160.000  10:29:27 2183 600519 贵州茅台 卖出 215.480 300 64644.000	小安子变逗比之路，哇靠，开始了  --宁静的夏天，楼主又来水经验，脱裤子不要脸，还随地大小便，我可以假装看不见，又可以拍照做纪念，直到让我看到你那猥琐的脸  藏头尸。。。。  那时候 大家都在讨论新闻联播剧终的那一天  男生小时候没玩过这个的 一定是娘炮  
11-03	1479	3	口子窖又涨了，继续放量和更多的关注人气，目标真视通！贵州茅台？	口子窖又涨了，继续放量和更多的关注人气，目标真视通！贵州茅台？	2014-8-8 11:08 上传 下载附件 (61.42 KB)  lz有质量的贴要顶  投资市场，涨涨跌跌，变幻莫测。迷茫，无措！将指引我们穿越另一天的曙光  
11-03	1720	3	我去！今天茅台跌成这逼样了啊	滴汗	  亏大了 发个瓶底的图看看,是不是真王子  哇，好活动！就是冲着奖来！喜欢茅台，希望给爸爸争取到一瓶，作为元旦礼物给他！茅台酒是中国白酒在世界上最响亮的品牌，祝茅台酒越来越好，也希望茅台文化能香醇更多人！  
11-03	3329	16	哥身在新加坡，心系大家伙，周三巨阴将让散户尿奔，	背影？	是个股民都能看出明日有可能跌至20与250线交汇处，即204.5元处，如果你连这个都看不出，那你更是傻吊一个！  你要活着回来哦  王老湿..原来你还活着哪，走啊，去五粮液吧里玩玩啊..五粮液吧里没活人了..  王老湿，我给你点赞了呀  大笑 到新加坡一定要尝尝鞭子的味道  顺带把叽叽打一下  王八蛋打坏了  蛋蛋流了一地  今天是周三，贵州茅台没有巨阴，王强三元一战戍名先生你自己尿奔了没有？  这煞笔玩意儿是精神病院跑出来的，以前也是炒股的，被股灾整疯了  这货是茅台吧里著名的老神经病，新来的朋友，让你们受惊了。  此王八脑子确实不正常，别人唱空失败后基本不来了，可这王八脸皮特厚，一直懒在茅台吧，也真的服了。  没事就睡觉  顶起！我是春哥！！谭姐好！  【Dal米兔】121027 #VIKI# me2day 更新：【???? ???……. ?? ???】翻译: 【这些思绪万千的……. 全部 晚安?】  转两颗捷陨、买的时间比较长、具体克重什么的可以私信我、我去翻交易记录、都是10g不到。  
11-03	2317	6	茅台今天为何单边大跌	同上	同问，我一直在接单  砸盘需要，参考中车。再跌5块就差不多了。  同问  学习了，酒评细致全面，并有很多明确结论，对酒友具有指导借鉴意义。尤其“普王子的基酒并没有高明之处，只是它的勾兑及调味上，要胜出绝大多数的酒。”个人觉得甚是。  速度好求快。。。  东哥帮看看002492恒基达鑫  
11-03	10464	46	贵州茅台___一匹黑马诞生！！！	大盘的短线走势总是戏剧性，周一大盘没能在各种大事件利好的支撑下向上反弹，反而在一个徐翔被抓事件的刺激下走向了运行区间的下轨。周一大盘一跌，又把市场送到了恐慌的边缘。但充满戏剧性的大盘有时也会给市场带来惊喜，周二大盘迎来绝地反击的行情。 大家在市场震荡的时候多一些淡定，坚定长期看好的信心，在尽量规避一些纯概念炒作风险的同时，还应该选择具有真正投资价值的优质成长股建好底仓，迎接价值长牛的到来。	贵州茅台今日战况如何呐？  老师，有看到你发帖，前来支持  赞 老师，帮我分析智慧能源  拜神 谢谢支持！  智慧能源这个票注意了！现在短线已经处于一个死叉区域，主力也在流出，注意控制仓位  贵州茅台的平均成本为214.57元，股价在成本下方运行，上涨趋势有所减缓，压力213.78，支撑211.86  我说这会怎么没见老师回复，原来跑着来了，给老师顶一个  赞 呵呵，不好意思，等有时间了仔细给你讲讲，谢谢你的支持  谢谢老师~  谢谢老师哦  老师，帮我看下中级控股吧  老师帮忙看看春兴精工和兔宝宝！谢谢  春兴精工强支撑在半年线9.7附近,建议持股为主，11.5上方压力逐步增大，反弹逢高减仓止盈,兔宝宝明日继续下跌的可能性这样的股票之后回落企稳也不建议立马建仓，风险较大，妖股不是散户可以承受的  中技控股这个票现在再中线支撑和短线支撑左右 多注意下 破了风险加大很多 支撑都再26左右  谢谢老师指教~  谢谢老师哦  大师，那贵州茅台持有还是减仓呢  一直都在支持这老师  加油 能不能帮忙分析下002737的走势，49.5高位进的，什么时候能解套呢？  关键是大盘短线不配合，建议今明两天不放量站稳5日、10日均线{5日、10日均线已形成死叉}，适当减些仓位，调整下来在接回来，防备继续调整！  谢谢~~~  大师咋不回复呢，求指教  大师怎么不回复俺，求指教  我坚信我所看到的，不解释这么多，太过于明显小编会封号，信不信随便！！！  老师6003828怎么操作啊  老师，麻烦你看下恒瑞医药  平均成本为52.27元，股价在成本下方运行。上涨趋势有所减缓，注意仓位    赞 赞 赞 @黑咖啡那么浓，请问贵州茅台明天可以在什么价位介入，短期看到什么价位？  @黑咖啡那么浓,茅台这么多缺口如何看？  
11-03	2216	7	全天分时图好漂亮，涨跌兼顾，收官之做！	全天分时图好漂亮，涨跌兼顾，收官之做！	不能下载。。。。。。。。  感谢楼主及时回复指导，已通过。  老大，导入不了呀，用的是通达信，将TNE改成tni 后还是无法导入呀，能否写成TXT文件呢，谢谢 @甲铭  白色蜡鞋带，少见啊  2000年6月15日 星期4  2014年7月7日 星期一  6/27【2】  
11-03	2346	5	今天不买茅台的股票你一定会后悔	今天不买茅台的股票你一定会后悔	昨天买了茅台今天真是后悔，随便买哪支今天都比茅台强。  [方来](2014/8/3 20:06:53) 有大巴拼车，别怕，哈  多牛逼啊 ？  的顶顶顶顶顶  铁血纪律之一 最好该改成买强不买弱  
11-03	1714	4	今天茅台大涨，要买的赶快下手	今天茅台大涨，要买的赶快下手	华窖我家还有，不过市场上见不到  以上暂作为参考贴，有时间更新完善最好的，值得记忆的，等本吧到了100个人的时候，我觉得咋们需要确定一下贴吧生日。  等吧，肯定会降价的  
11-03	1345	4	茅台今天必涨5个点	茅台今天必涨5个点	我的看法是，茅台酒的价格受非市场因素的影响更大，价格波动系数相对较高。 本着无利不起早的原则，投资就免了吧，收藏一些自己品鉴没问题。 另外，RMB汇率以及外升内贬现象，可能会在WTO协议与政府权力来源里面找到答案  [莫欺少年穷](2014/11/11 23:23:02) 第二句话不是很懂。。。 [风雪故园](2014/11/11 23:12:18) 个人看法： 1、美元今日地位是以国家信誉本位，开放市场自发秩序定价的货币； 2、茅台是外汇管制环境下的封闭市场以公权力信誉与强制力为本位的货币来定价。 暂时想到这些  现任吧务团队  学习了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  不喝兄一般比较客观，顶下。  
11-03	1676	6	【300043】互动娱乐拟收购西班牙球队股权 切入足球产业	互动娱乐拟5亿购入西甲球队股权 抢占体育市场先机来源：投资快报 编辑：东方财富网　　互动娱乐拟5亿购入西甲球队股权 抢占体育市场先机　　近年来，资本市场跨界体育的例子越来越多。广州恒大、贵州茅台等优秀企业也成为中国足球领域炙手可热的明星，连首富马云也入股中超球队，切入足球市场。昨日晚间，互动娱乐(300043)也发布公告称，将收购一直西班牙甲级联赛球队，实现体育产业的先手布局。　　公告表示，公司将收购皇家西班牙人足球俱乐部股权并增资，交易完成后，可控制俱乐部股份合计超过50.1%。皇家西班牙人主要开展职业足球俱乐部的运营，是西班牙足球甲级联赛的球队之一。公司股票将于11月3日上午开市复牌。　　10月30日，互动娱乐、公司全资子公司皇家西班牙人俱乐部(香港)有限公司(以下简称“西班牙人香港”或“买方”)于西班牙巴塞罗那与REIAL CLUB DEPORTIU ESPANYOL DE BARCELONA， S.A.D.(以下简称“皇家西班牙人”或“俱乐部”)股东Tevimore SL以及Daniel Sanchez Llibre(以下简称“卖方”)签订《股份买卖合同》。买方以每股78欧元收购皇家西班牙人45.1%-56%的股权。同时，买方承诺在未来4年以每股78欧元收购卖方保留的5%股份，在买方购买之前，卖方保留的5%股份在股东大会的表决应与买方保持一致。本次交易完成后，买方可控制俱乐部股份合计超过50.1%。公司全资子公司在收购皇家西班牙人股权后，将向皇家西班牙人增资不超过4500万欧元。　　据悉，本次购买皇家西班牙人45.1%-56%股权金额在1430.48万欧元-1776.21万欧元之间，增资金额不超过4500万欧元，另外加上未来预期收购卖方保留的5%股份约158.59万欧元，收购总金额合计不超过6434.80万欧元。　　互动娱乐表示，通过控股世界顶级赛事俱乐部，公司可以直接从体育产业的顶层资源“赛事和俱乐部”中直接切入体育产业，分享行业爆发增长红利。结合标的公司欧洲五大联赛足球俱乐部的丰富运营经验，公司可以进一步拓宽互动娱乐的产业格局，抢占体育市场先机，实现体育产业的先手布局。互动娱乐拟收购西班牙球队股权 切入足球产业来源：中国证券网 编辑：东方财富网　　互动娱乐11月2日晚间公告，公司将收购皇家西班牙人足球俱乐部股权并增资，交易完成后，可控制俱乐部股份合计超过50.1%。皇家西班牙人主要开展职业足球俱乐部的运营，是西班牙足球甲级联赛的球队之一。公司股票将于11月3日上午开市复牌。　　10月30日，互动娱乐、公司全资子公司皇家西班牙人俱乐部(香港)有限公司(以下简称“西班牙人香港”或“买方”)于西班牙巴塞罗那与REIALCLUBDEPORTIUESPANYOLDEBARCELONAS.A.D.(以下简称“皇家西班牙人”或“俱乐部”)股东TevimoreSL以及DanielSanchezLlibre(以下简称“卖方”)签订《股份买卖合同》。买方以每股78欧元收购皇家西班牙人45.1%-56%的股权。同时，买方承诺在未来4年以每股78欧元收购卖方保留的5%股份，在买方购买之前，卖方保留的5%股份在股东大会的表决应与买方保持一致。本次交易完成后，买方可控制俱乐部股份合计超过50.1%。公司全资子公司在收购皇家西班牙人股权后，将向皇家西班牙人增资不超过4500万欧元。　　本次购买皇家西班牙人45.1%-56%股权金额在1430.48万欧元-1776.21万欧元之间，增资金额不超过4500万欧元，另外加上未来预期收购卖方保留的5%股份约158.59万欧元，收购总金额合计不超过6434.80万欧元。　　互动娱乐表示，通过控股世界顶级赛事俱乐部，公司可以直接从体育产业的顶层资源“赛事和俱乐部”中直接切入体育产业，分享行业爆发增长红利。结合标的公司欧洲五大联赛足球俱乐部的丰富运营经验，公司可以进一步拓宽互动娱乐的产业格局，抢占体育市场先机，实现体育产业的先手布局。（来源：中国证券网 2015-11-02 16:57）[点击查看原文][点击查看博客原文]	真真是楚王好细腰了  嗯 买中游球队，好眼光，不贵还有发展前途  炒地图开始了，哪个地方的国企股将接力上海国企股大涨？天津国资委股会不会接力！1.京津冀一体化和天津自贸区成立，天津将是未来经济的又一领头羊。天津版”国企改革已经颁布，天津国资委明确要将资源整合到上市公司。2.有望接力上海国企股！上海深圳的国资股大涨，股价目前普遍都是津股的好几倍。津股具备价格优势。3.天津国企改革方案明确到2017年底，90%的国有资本聚积到重要行业和关键领域，国有资本布局聚积到40个行业左右。天津国有上市企业又少，国资控股将迎来机遇。关注：市值低股本小002134天津普林，价格极低的600082海泰和600821津劝业“。  因为庄家提前知道利好了，把股价拉高了，利好出就出货  我觉得是利好，毕竟足球产业发展有钱途啊  按照承诺，2016年利润不低于0.975亿，2017年不低于1.2675亿，加上上市公司原有业务利润，增发后总股本2亿，2016年摊每股至少0.55元左右，2017年应该达到0.75元左右。  
11-03	1482	7	进了1000股，加油哈	进了1000股，加油哈	给偶们刘悦顶一下。  BTW，?偶们月饼都很欣赏尚妹妹呢。特别是我。 偶觉得尚妹妹唱歌很有气质，味道不一般！  真不容易啊。。  我继续过着我无门无派的生活。自由惯了  加油娇娇~~  随着时间的飞逝 一年的时间又过去了 虽然去年世界杯刘建宏出了一句球进啦 进啦进啦进啦进啦 进啦！但在我心目中还是不如当初这一句话有分量 虽然也骂过见红 但是 他还是我的一盏指路灯 在我迷茫的时候 有他在 有这句话 我就不会退缩 今年就要当兵了 不知道明年这个时候还能不能再来顶这个帖子  哈哈哈，君子兰的魅力。，俺一直很佩服。。 你就一直在这待下去吧。。  刘悦我爱你~~~  
11-03	1451	5	最新消息	权健投资几个亿入股茅台共同打造新产品！	权健拥有茅台三家坊1915这个品牌  好消息！！！谢谢！！！ 就等你到时候上图啦！！！  祝降央婚姻美满！幸福快乐！扎西德勒！  就算走新野，高铁也不会在这设站点，没什么作用，还站咱耕地，夜晚机车的轰鸣声可不小  站外广场地面还未铺好,原谅我是第一次 后续新闻将陆续报到  
11-03	3017	3	今日午评:IPO重启预期增强 盘点中国假股神的N种“死法”	昨夜美股收高，道指上涨0.94%，纳指上涨1.45%，标普上涨1.19%。纽约原油期货下跌45美分，跌幅为1%，收于每桶46.14美元；纽约黄金期货下跌77美分，跌幅为1.6%，收于每桶48.79美元。　中国10月财新制造业PMI终值48.3，为连续第7个月放缓后的回升；预期47.5，9月终值47.2。　中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《深化农村改革综合性实施方案》，早盘，农机板块涨幅居前，星光农机、一拖股份涨停。　今日上证综指开盘3330.32点，高开5.23点，股指冲高回落翻绿，截至10：30，沪指报3306.41点，下跌18.56点，跌幅0.56%，成交1044.59亿元；深成指报11217.88点，下跌93.22点，跌幅0.84%，成交1642.79亿。　盘面上，两市跌多涨少，猪肉、养殖、种业、钛白粉等板块涨幅居前，徐翔概念、二胎、石墨烯、园区开发等板块下跌。吉峰农机、互动娱乐、金新农、海德股份、安彩高科、星光农机、莱茵生物、新民科技、一拖股份、奥马电器、再升科技、金轮股份、宝钛股份、江粉磁材等18只股票涨停，华丽家族、康强电子、乐通股份等7只跌停。　市场人士分析，早盘两市高开，沪指冲高回落，技术上，大盘失守20日线，短线将考验3300、3256点。创业板反弹趋势线失守，关注前低2340点支撑。　三大支撑尽在咫尺 多方或发动猛烈攻击 　周一市场再次出现剧烈波动，早盘低开高走，午后再次回落，并逼近3300点整数大关以及20日均线的重要支撑，形成开门黑。周一市场受到私募大佬徐翔被查事件的影响，早盘大幅低开，随后在部分题材板块的带动下震荡上行，一度顺利翻红。午后，上攻动力衰竭，题材板块纷纷回落，再结合资金快速出逃，指数震荡下行，毫无招架之功。量能继续呈现萎缩，两市涨停板个股家数急剧减少，刨除非正常的涨停之外，其他个股涨停家数屈指可数，赚钱效应急跌。板块方面，仅有送转、日化、农林牧渔、跨境电商等极少量板块小涨之外，充电桩、全息概念、卫星导航、建筑节能等板块跌幅较深。　自10月26日沪指高开，并同时突破3450点之后，最近市场持续维持震荡走低的调整节奏，并同时跌破5日、10日、60日等强力的均线系统支撑，以及3400点整数大关的重要支撑，并且从沪指K线的运行趋势来看，形成的疑似小型圆弧的形态，显示了调整压力的迫切需求。同时，市场的多空对决格局被打破，前面几个就交易日市场同样是宽度震荡，更多的出现是早盘跳水，午后收复，同时收复后动力衰竭；而周一市场完全相反，早盘低开高走，午后震荡下行，跌至开盘价后下跌动力衰弱。可以看出，前面几个交易日的震荡完全是多方后面有动作，而周一完全是空方后面有动作，可见调整压力再度增大。　不过，在股指继续调整的同时，下面将面临三大重要的支撑：一是20日均线的强力支撑，20日均线一般被认为市场的强弱分水岭，一旦被跌破，可以认为是反弹的终结，所以多方会在此位置可能会有大动作；二是3300点整数关口，一般股指调整至重要的整数关口，市场也会形成强力的反攻，而且3300点整数大关也是股指从5178点下跌后的第一个低点，同时也是今年年初的平台整理位置；第三，BOLL通道中轨的支撑，BOLL通道的中轨一般也是市场强弱的分水岭，而且指数从上轨开始调整后，中轨的支撑了往往是很强的。　综合分析认为，虽然股指受到一定的调整压力，但是下面强势三大强力支撑共同起作用。所以我们认为，今天早盘的走势可能是要顺势考验一下三大重要的支撑，随后多方开启猛烈的攻击，今天股指先抑后扬的概率较大。建议投资者积极寻找估值具有优势，且未来政策比较明朗的个股，打好底仓。　缩量收阴释放变盘信号　分析人士预计，沪指在3300点至3450点区间仍将反复震荡，但在改革预期与货币宽松持续利好影响下，市场中长期向上可期　缩量收阴预示变盘　记者：周一，沪深两市低开后低位震荡，走出倒V形态，成交量继续保持相对低位。截至收盘，上证指数报收于3325.08点，下跌57.48点。请问，是什么原因导致市场出现缩量下跌呢？　广州万隆：所谓天网恢恢疏而不漏！曾经风光无限的私募大佬徐翔，由于非法获取股市内幕操纵股价被依法逮捕，这一消息无疑对近期妖股盛行的盘面产生了巨大冲击，周一A股各大指数出现了大幅低开，不过在四大利好因素力促下，大盘低开后盘中逐波走高。　力促股指探底回升的四大利好分别为：首先，三季度证金公司救市资金达1.26万亿元，真金白银的入市有利于封杀股指下行空间；其次，作为国家队的险资也在三季度大举增持股票，其股票和证券投资基金合计占比13.22%，较年初上升2.16个百分点；再次，10月份以来产业资本增持382亿元，超过160只个股获增持，产业资本巨资大幅增持说明其对当前指数估值的认可；最后，中央巡视组入驻央行、证监会，短期市场或有所波动，但长期来看将有利于股市长期的发展。　九鼎德盛：上周市场出现多个利多因素，如周初的央行双降动作、健康中国、周中的养老金入市时间表、周末的全面二胎政策及“十三五”规划方面，但对市场的总体影响却较为有限，只是刺激了相关题材类个股的表现。众多利多因素背景下，大盘依然收出周缩量阴线，并难以攻克60周均线，说明市场仍较弱，而上周四、上周五深沪A股市场日K线出现连续地阴十字星，显示行情处于一个敏感的变盘期。本周一，深沪主板收出较为难看的缩量长上影阴线，显示市场阶段性技术修复性行情面临终结的可能。　震荡仍是主基调　记者：昨日沪深两市弱势依旧，早盘三大指数纷纷低开，尽管盘中有所拉升，但下午市场出现整体回落，请问，从技术面看，后市如何演绎？　天信投资：从技术面看，经历整个10月份的大涨之后，市场在10月份后期进入震荡回落的整理阶段，无论是MACD指标还是KDJ指标均呈向下运行态势，空头力量占主导地位；另外，无论是从形态上看，还是从成交量分布情况来看，大盘有形成“圆弧顶”迹象，短期进一步走低概率大。不过，股指若继续下行，仍有20日均线的强力支撑，同时也有BOLL通道中轨的强力支撑，在两大重要支撑力的作用下，市场深跌的可能性不大，依旧维持震荡调整的观点不变，预判震荡的幅度在3300点至3450点之间。　源达投顾：从技术角度分析，大盘在上周四、上周五出现连续两个十字星之后，昨日盘中上攻的过程中量能迟迟不肯放出，这说明主力短期上攻态度非常犹豫。在上午低开高走的过程中，大盘曾一度上攻站上短期5日均线和中期60日均线，但沪指尾盘再次跳水，让大盘再次失手短期均线，并且日线级别KDJ指标也在上周就形成“死叉”，目前多条均线在3350点上方盘旋，短期技术上的调整恐将继续。　巨丰投顾：目前3400点一带套牢盘众多，短线若强行突破，反而后患无穷。因此在这个位置反复震荡，有利于后市的拉升。沪指在3300点至3450点区间仍将反复震荡。在改革预期与货币宽松刺激下，市场中长期向上可期。　关注前期涨幅小绩优股　记者：昨日盘面上，几乎所有板块全线下跌，券商、军工、钢铁、港口航运板块领跌，但次新股、农林牧渔、电商等概念板块相对表现突出。请问，后市应该如何布局？　华泰柏瑞基金：看好年底前行情，尽管短期面临调整风险，但幅度不大。当下市场回归存量模式，流动性逐渐平稳。从中期来看，年内的流动性没有进一步恶化风险，四季度行情相对乐观。看好前期涨幅相对落后、后续有催化剂的弹性品种，如军工，以及盈利有一定加速、估值匹配、政策预期没有充分体现的行业，如环保和农业。　源达投顾：目前操作最关键就是仓位控制，特别是看到盘中的拉升不宜追涨，回避妖股不确定的风险，前期那些安全边际较高，业绩预期明确的个股，短期存在补涨机会。　广州万隆：整体上看，当前宏观上并不存在系统性风险，在存量资金仍保持较为充裕的环境下，预计股指仍有望保持区间震荡格局。因此，对于部分优质个股，投资者仍可以采取逢低介入的策略。　融资额破万亿后回撤 IPO重启预期增强促券商股受宠　上周沪深两市大盘维持窄幅震荡格局，题材热点的轮动速度加快，部分题材甚至出现“一日游”情况，资金捕捉机会的难度有所增加，在此背景下，融资资金也结束了10月初的连增势头，在突破万亿关口后，出现小幅波动，10月21日和28日出现小幅回撤，10月30日融资余额收报于1.03万亿元，出现19.44亿元的融资净偿还。不过分行业来看，融资客的布局思路出现调整，与以往的主打新兴产业不同，非银金融板块获得融资客青睐，当日净买入额超过10亿元。　融资余额小幅回撤　10月以来，沪深两市融资余额出现一波强势9连增，融资余额快速逼近万亿关口，在10月21日出现80.06亿元的融资净偿还额，随后再度出现一波4连增，融资余额站稳万亿关口，随后伴随着市场的窄幅震荡，融资余额也开启小幅波动窗口，截至10月30日沪深两市的融资余额为1.03万亿元，当日融资买入额为923.72亿元，融资偿还额为942.72亿元，当日出现79.44亿元的融资净偿还。值得注意的是，在融资小幅波动的情况下，融券余额却并未出现明显变动，仍在30亿元之下，止步不前。　从行业板块来看，融资余额小幅回撤，对于行业板块的布局也出现分化。10月30日有12个行业板块出现融资净买入。非银金融板块的融资净买入额超过10亿元，达到11.30亿元，显著高于其他行业板块。计算机、医药生物、有色金属、通信和化工板块的融资净买入额居前，超过亿元，分别为3.25亿元、3.11亿元、2.34亿元、1.30亿元和1.28亿元。与之相比，在出现融资净偿还的16个行业板块中，房地产、公用事业和国防军工板块融资净偿还额居前，超过5亿元，分别为5.31亿元、5.75亿元和5.93亿元。　从个股来看，10月30日正常交易的794只两融标的股中，有336只股票实现融资净买入，西部证券、贛锋锂业、华丽家族、兴业银行和东方航空的融资净买入额居前，超过2亿元，分别为3.96亿元、3.66亿元、2.72亿元、2.62亿元和2.12亿元，15只股票的融资净买入额超过亿元，47只股票的融资净买入额超过5000万元。与之相比，在出现融资净偿还的457只股票中，梅雁吉祥和中国重工的融资净偿还额超过2亿元，分别为2.46亿元和2.09亿元。上海普天、铜陵有色等11只股票的融资净偿还额超过亿元，45只股票的融资净偿还额超过5000万元。　预期好转 券商股受捧　10月初市场连续走强之时，围绕充电桩、工业4.0、互联网金融等题材概念的炒作风起云涌，与之相关的新兴产业股票受到融资客热捧，不过随后市场进入震荡整理，题材热点开始分化，部分题材股出现明显回落，遭遇了融资客获利了结，10月30日净偿还额居前的上海普天、梅雁吉祥、深振业A均属于此类。与此同时，融资客开始把布局眼光转向蓝筹股中，当日多只券商股的融资净买入居前。　9月份伴随着市场交易量的萎缩、两融规模下降、季末资产价值重估造成9月券商股的业绩低点，10月以来保证金规模及融资融券规模持续提升，券商板块业绩将迎来阶段性拐点。从估值角度来看，券商板块目前的PB为2.1倍，估值处于震荡期估值中枢，板块也是2015年跌幅最大的板块，而随着指数上涨并企稳，IPO重启预期增强，市场预期出现好转，这也将有助于提升券商板块业绩和估值水平。　分析人士指出，从支持资本市场改革的角度看，3-5年内将是证券行业跨越式发展的转型期，金融改革将为券商提供一个优秀的发展平台，新三板、场外市场、创新式衍生品、结构化产品等，都将为券商提供非常好的发展机遇。而在市场环境整体转好的基础下，券商ROE有望整体步入上升新周期。　这些年跌落“神坛”的“股神” 盘点股神的N种“死法”　既然是以散户为主的市场，注定避免不了“股神”的存在，来为散户投资者“点石成金”。徐翔的跌落，已不是前无古人，也未必后无来者。　早期A股市场中，就曾有“中国第一散户”之称的杨百万（本名杨怀定）受到众多散户敬仰。但与其仍为散户身份所不同，在当年庄股时代，很多“股神”却各怀不同目的。以荐股红极一时的神级人物如赵笑云，最终因“咬定青山不放松”而被疑庄托；更有由荐股转为庄家操盘的吕梁（本名吕建新）因中科创业折戟；以及同时操控多家上市公司、自成派系的大神级庄家如唐万新兄弟。　后庄股时代，市场更加从追逐庄股转向追逐“股神”。“股神”林园也开始名声大噪。其资产从不足万元到亿元级的说法难辨真伪，但其当年对贵州茅台（600519.SH）、云南白药（000538.SZ）的投资的确堪称价值投资的典范。但另一位由公募后转为私募的“股神”级人物王亚伟，则让重组题材更为熠熠闪光。　如同追逐王亚伟概念股一样，经历过重庆啤酒（600132.SH）等股市经典战例的投资者更是无时无刻不在追逐泽熙概念股。但股市终究没有永远的“神”。　以“黑嘴”的名义倒下　回顾青山纸业（600103.SH）历史走势，2000年8月30日的17.82元高位仍遥不可破。但在当年，正因为建议投资者“咬定青山不放松”，并给出最高近40元目标价而令高位接盘投资者被套多年的赵笑云，也因此从神坛跌落。　即使按复权价计算，直到2007年大牛市时，青山纸业股价才再次回到上述价格以上，并勉强达到40元后再度回落。　赵笑云是庄股时代无人不晓的股神级人物，以荐股知名，2000年前频频出现在证券类报纸杂志以及电视台的股市相关栏目中。自从其1997年筹建东方趋势后，多次通过参加荐股比赛并拿到多项冠亚军而获得散户投资者青睐，东方趋势也是当年最受关注的投资咨询机构之一。　尽管后来被怀疑有“庄托”嫌疑，但并未被坐实。只是在中国证监会公布的2002年证券投资咨询机构及其执业人员名单中，赵笑云掌管的北京东方趋势投资顾问有限责任公司（下称“东方趋势”）被暂缓通过2000年年检，并暂停业务。　但他的故事还没有结束。2009年，赵笑云再度回国发起阳光私募产品，只不过其操盘能力远不如荐股，2012年，其私募产品遭清盘。　相比于后者，赵笑云还是幸运的。2008年11月21日，中国证监会通报北京首放投资顾问有限公司及其法定代表人汪建中的操纵市场案情，决定撤销北京首放的证券投资咨询业务资格，对汪建中没收违法所得逾1.25亿元，处以等额罚款，并对其采取终身证券市场禁入措施。不仅被开出当时史上最大罚单，此后汪建中更是身陷囹圄。　而在荐股过程中，同样可以“点石成金”的汪建中或许目的更明确。2007年1月9日，汪建中以均价5.71元买入约434万股工商银行（601398.SH），盘后即开始在媒体大肆推荐，随后在当年1月10日开盘一小时内全部抛出，一笔交易获利60余万元。通过类似交易，汪建中在38只股票上获利约1.25亿元。　被“神化”的庄股大鳄　即使获利过亿，以荐股名义毕竟还是小打小闹。由荐股到坐庄的转变更令人称神，吕梁便是。　曾经也是以K先生名义发表股评，后来联手坐庄康达尔（000048.SZ）的吕梁，在1999年预计到了大行情将出现，当年也果然有了“519”行情，这也使其成为神级人物。　但其成败还是在后来一度被改名为中科创业的这只股票上。1998年与某大户联手后，借“519”行情东风，连续大幅拉抬该股最高至84元高位。与此同时，借助股评身份不断吹嘘中科创业。随着中科创业飙涨，吕梁开始收购原岁宝热电（600864.SH）、已退市的中西药业等股权，并且令这些庄股颇受市场追捧。只是最后由于联合坐庄对手失信高位退出，事发后吕梁逃亡。　不止吕梁曾经的“中科系”，庄股时代派系林立，对于知名庄股很多散户投资者也趋之若鹜。而当时最知名的当数唐万新所掌控的德隆系。　有人统计，1996年到2001年，德隆系“三驾马车”累计涨幅均超过1000%，累计获利52亿元。　回顾原新疆屯河（600737.SH）、沈阳合金（000633.SZ）和已退市的湘火炬当年股价几乎一字形走势，就不得不惊叹于德隆系对股价的精准把握能力。而这主要是因为德隆系对上述股票的持股比例均在30%以上，已经可以全面控制其股价走势。　但为了维持股价，以获得持续融资的德隆系最终也败给了资金链断裂。掌门人唐万新最终以非法吸收公众存款罪及操纵证券交易价格罪锒铛入狱。　即使德隆系倒塌，但其对市场的影响力至今仍存。据媒体报道，德隆旧将近年来因涉足斯太尔（000760.SZ）、天和防务（300397.SZ）、中科英华（600110.SH）、德奥通航（002260.SZ）等多家上市公司而引人关注。　“股神”失色　尽管未涉违法违规，但很多当年的“股神”也风光难再。近年来，林园的名字便已很少出现。　传奇的往事不必深究，而放眼未来才更能证明“股神”的价值。据公开报道，林园最初曾买入原深发展（000001.SZ）和四川长虹（600839.SH），而当年，这两只股票的确也曾叱咤A股。以绝对价格来看，1997年四川长虹66.18元的价格至今未破。　林园当初推荐的贵州茅台若按最大累积涨幅计算也已达60倍。就如巴菲特一样，面对传统行业投资得心应手，但对于新兴行业或许也看不透。　王亚伟在转投私募后，尽管仍是市场风向标之一，但业绩似乎也不如从前。　因而，在由新兴产业带来的新一轮牛市中，只有更能看懂的新股神级人物才会更得市场人心。午评：沪指探底回升涨0.02% 农业板块大涨3日早盘两市小幅高开，沪指涨0.16％，深成指涨0.32％，创业板指涨0.49％。盘初两市震荡走高，沪指涨近1％，创业板指涨超1％。临近10:00两市连续跳水，沪指翻绿一度下探至3302.74点，创业板指跌近1％，随后两市探底回升翻红，沪指围绕20日线弱势震荡，创业板指涨近1％。 截至午间收盘，沪指报3325.67点，涨0.02％，成交1319.1亿元，深成指报11339.72点，涨0.31％，成交2193.5亿元，创业板指报2450.2点，涨0.75％，成交627.75亿元，两市半日30股涨停，9股跌停，共计成交3512.6亿元，周一早盘成交4049亿元。 盘面上，农村深化改革方案出炉，农机股吉峰农机、一拖股份、星光农机涨停，农牧饲渔板块金新农、禾丰牧业、罗牛山涨停；互联网安全峰会召开，绿盟科技率先涨停；锂电池板块盘中崛起，浩宁达涨停、佛塑科技一度涨停；次新股、券商、保险、西藏板块等板块涨幅靠前；二胎概念、中韩自贸、迪士尼、军工、3D打印、公用事业等前期热炒的题材板块大幅回调。个股方面，徐翔被抓，泽熙重仓股华丽家族、大恒科技、康强电子（19.24 -10.01%，咨询）连续两日一字跌停，乐通股份、宝莫股份、龙宇燃油大跌，但昨日受影响的妖股今日回暖，特力A、兔宝宝、潜能恒信、海欣食品、梅雁吉祥、洛阳玻璃、上海普天、协鑫集成等均实现上涨；温氏股份周一上市大涨242.48％后总市值为2206亿元，成深市市值“一哥”，无视估值过高的质疑，早盘一度涨停；4日上午上海市政府将宣布静安区与闸北区正式合并，西藏城投、市北高新盘中拉升冲高。【市场分析】海通证券：市场进入自我博弈状态。 （1）年底冲业绩，市场不会太平。A股机构投资者以年度考核为主，收官之战注定风云突变。回顾过去几年年底阶段市场风格异动更值得重视，2012-2014年临近年底时均出现了蓝筹短期逆袭。近期市场成交量萎缩显示投资者观望心态浓厚，也预示着市场在等待新变化。 （2）进入博弈状态，重视预期差。博弈市，重交易。 （1）中长期而言，利率下行推动的大类资产配置转向股市趋势不变；就年内两个月而言，宏观流动性和微观盈利均处于平静期，市场仍处于可为阶段。不过年底博弈市，投资重交易。 （2）与“十三五”相关的成长股（先进制造、信息经济、现代服务三条主线）是中期主战场，短期重视券商板块。国泰君安：存量资金仓位普遍已经偏高。据我们对基金仓位的跟踪，可以发现目前市场主流机构仓位已经维持在偏高水平。受到风险偏好上升影响，三季度基金对环保、电子、国防军工等行业的持仓占比有明显提升。整体来看，期待存量资金进一步提升仓位来驱动趋势性行情可能越来越难。主题方面推荐围绕“十三五”规划和“走出去”加快两大方向展开： 1）“美丽中国”首次纳入五年规划，建议布局环保（雪迪龙）、汉威电子（23.96 -0.62%，咨询））和新能源（多氟多）两条主线，这两个领域同时也是国开发展基金增资的重点方向； 2）对外开放区域布局加快，自贸区作为打破贸易壁垒的重要抓手，四季度催化剂不断，第三批自贸区有望获批（北部湾港）； 3）农业现代化是“十三五”十大目标中唯一细化领域，推荐农业信息化（新安股份）与农垦（海南橡胶）两个方向；4）信息经济是结构转型创新的着力点，包括信息基础设施建设（永鼎股份）、大数据云计算信息安全（东方国信）、各行业信息化（积成电子）。兴业证券：11月份市场也面临比10月份更多的政策面上的不确定性，特别要关注金融反腐加大力度，而针对单一结构化信托产品以及其他形式的“连通银行理财和A股市场”的结构化产品的监管政策变化等都构成短期风险偏好的扰动。总结来看，无论是哪种情形，无论是立秋之后延续“啃硬骨头、喝汤”的结构性行情，还是出现“爱在深秋”盛宴之后的休整行情，相比于10月份大概率11份行情的操作难度加大，市场可能出现大幅波动，投资者需要调低收益率。出现11月行情超预期向上情景是小概率，如果出现也将是因为重现增量资金驱动行情，驱动力包括多重因素共振：11月人民币成功纳入SDR货币篮子，而且财政政策、货币政策继续超预期宽松，金融改革、国企改革等改革能够超预期加速推进，如此将提升市场风险偏好、全面吸引增量资金，则指数反弹有望延续强势。午评：沪指震荡微涨0.02% 金融股发力护盘今日两市高开低走，沪指盘中一度跌近1%逼近3300点，保险、券商等金融股护盘，沪指盘中震荡翻红。盘面上，农业、消费等防御性板块走势较强，在徐翔概念股砸盘下，题材股依旧很受伤。截至中午收盘，跌沪指报3325.67点，涨幅0.02%，成交1319亿元；深成指报11339.72点，涨幅0.31%，成交2193亿元；创业板指报2450.20点，涨幅0.75%，成交628亿元。两市半日成交不到3500亿，连续缩量。个股方面，两市逾1300股上涨，近1000股下跌。 板块方面，金融股全线拉升，券商、保险均涨1%。猪肉、农业、有色、酿酒等消费类板块领涨；水务、航空、军工航天、卫星导航、石墨烯、上海自贸区、食品饮料等跌幅居前。 消息面上，首先，中国自主研制的C919大型客机2日在上海中国商飞公司总装下线，高端装备制造类上市公司或受益。 其次，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《深化农村改革综合性实施方案》，关注新农开发、大北农等相关概念股。 第三，为了贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会精神，特别是加快南疆发展，进一步发挥兵团维稳作用，11月3日、4日，南疆工作会将在喀什召开。兵团旗下基建类上市公司如青松建化（600425）、北新路桥（002307）等有望受益。 技术面看，最近市场持续维持震荡走低的调整节奏，并同时跌破5日、10日、60日等强力的均线系统支撑，以及3400点整数大关的重要支撑，并且从沪指K线的运行趋势来看，形成的疑似小型圆弧的形态，显示了调整压力的迫切需求。 分析认为，虽然股指受到一定的调整压力，但是下面强势三大强力支撑共同起作用。所以今天早盘的走势可能是要顺势考验一下三大重要的支撑，随后多方开启猛烈的攻击，今天股指先抑后扬的概率较大。建议投资者积极寻找估值具有优势，且未来政策比较明朗的个股，打好底仓。 不过，在股指继续调整的同时，下面将面临三大重要的支撑：一是20日均线的强力支撑，20日均线一般被认为市场的强弱分水岭，一旦被跌破，可以认为是反弹的终结，所以多方会在此位置可能会有大动作；二是3300点整数关口，一般股指调整至重要的整数关口，市场也会形成强力的反攻，而且3300点整数大关也是股指从5178点下跌后的第一个低点，同时也是今年年初的平台整理位置；第三，BOLL通道中轨的支撑，BOLL通道的中轨一般也是市场强弱的分水岭，而且指数从上轨开始调整后，中轨的支撑了往往是很强的。 国泰君安认为，近期要留一分清醒，从“乐观”到“更乐观”很难，目前从开户、交易以及市场热情看，增量资金入市逻辑短期内无法得到实现。如果短期内外部资金进入市场的通道仍然无法快速打开，增量资金入市逻辑面临证伪的可能性。国海证券则相对乐观，其认为，目前宏观层面没有利空，市场向下空间不大；同时获利盘较多，市场往上也有压力，所以需要通过震荡找到热点板块，犹豫中等待更多信号。建议关注业绩相对稳定、长期成长性较好的传媒、环保、新能源等。午评：市场震荡走低 沪指考验3300点支撑今日市场呈现出高开震荡走低的格局，10点开始一波杀跌沪指逼近3300点支撑位随后反弹，成交量维持低迷，零散的板块热点难以挑动整个市场的做多激情，市场赚钱效应较弱。　从板块上看，因国务院印发深化农村改革方案，农业板块全面爆发领涨两市，子板块农机板块表现尤为强势，截止发稿，一拖股份（601038）、吉峰农机（300022）、禾丰牧业（603609）、金新农（002548）、罗牛山封死涨停。互联网安全领袖峰会今召开，网络安全板块也表现较强，绿盟科技（300369）封上涨停，启明星辰（002439）也大涨逾6%。碳酸锂价格不断上涨，锂电池板块今日再度走强，国光电器（002045）、佛塑股份早盘一度冲击涨停，另外天齐锂业（002466）、青岛华光、新宙邦（300037）、炼石有色（000697）等均涨逾7%。而徐翔概念股依旧位列于跌幅榜首位，华丽家族（600503）、康强电子（002119）、大恒科技（600288）等依旧一字板跌停。　消息面：　1、自10月16日以来的10个交易日中，沪股通连续呈现净流出状态。这也是沪港通开通以来，沪股通首次出现连续10个交易日净流出现象。成交量的逐渐低迷也侧面反应出资金有流出迹象。　2、两市融资余额两连降。截至11月2日，上交所融资余额报6245.8亿元，较前一交易日减少22.81亿元；深交所融资余额报4031.44亿元，减少2.02亿元；两市合计10277.24亿元，减少24.83亿元。近期的市场调整或为近期融资余额逐渐下降的最大缘由。　总体策略：　市场目前处于震荡回调趋势当中，虽沪指下方有3300点支撑，但在市场没有放量上攻之前，均难言趋势是否扭转。因此投资者仍然应当保持轻仓应对市场波动的策略，待市场企稳或有明显的领涨主线出现再行参与。[点击查看博客原文]	股市最主要作用就是融资，促进经济发展，至于股市会不会大跌，应该不会，因为最坏的已经经历了。  突如其来的IPO重启对于一些股就是利好，比如卷商股和卷商影子股：周末给大家讲个“股市”愉悦以下：　　以下内容纯属娱乐，不要对号入座：2015年某天，重仓投资皖能电力(000543)的大户老铁和大户三音见面，老铁：“你说，一只股票同时参股2-3个IPO上市公司(还有热门的证劵公司)马上就快上市了、国企混改资产重组+核电概念、属于中盘优质成长股、电力改革受益股、未来深港通标的；目前股价才15元，净资产8元，市盈率12左右，你说在开启大牛市里应该有多少个涨停板？”三音：“估计爆发时2-3个涨停板差不多吧？”老铁：“2-3个，那是太少，怎么也要4-6个！连着1个月几乎天天大涨，成交量不太多，没多少人卖啊！”三音：“这么多？”老铁：“你还别嫌多，我坚信的真理是金子总有机会发光的、好股总有机会暴涨的，你要彻底了解庄家的心态，庄家打压股价折磨散户小半年，不就是为了机构抢夺散户带血的筹码么，停牌后在开盘，后面全是利好(比如：高送转股加大分红啊...等等很多很多)，最少3个上升大波段，你说能不把股价拉上去！”三音：“这么说，需要多长时间啊？”老铁：“6个月不嫌短，1年不嫌长”三音：“那我继续加仓...  大家不要太贪，明天能涨5%以上就好、不强求天天涨停，量子通信是国家在全球创新的名片三维通信（002115）这股很快要超过20元（目前13.40元），不会超过半年。。。。。。。。  
11-03	1341	4	连续涨停来了！化肥助剂300387富邦，必创新高	连续涨停来了！化肥助剂300387富邦，必创新高	好不好，看你周一表现，一个板足够  厉害,厉害,真得跟你们学两招  忠告:想买入的人千万不要封单买入,等主力看见少单买入害怕才会疯狂出货，事实上新股已高估50%！!!!!!!!!!!!!!!!!  最近发现在喜马拉雅里面有个广播剧，结尾曲显示是小粽子翻唱的，后面括号是翼之声，我想问，那个小粽子是化肥哥么，他现在是翼之声的翻唱组成员了？  
11-03	3167	9	数据显示，基金今天还在买入白酒类股票，可以买入老白干酒	数据显示，基金今天还在买入白酒类股票，可以买入老白干酒	  微笑 王东明，好样的!  市盈率高于20倍的垃圾股，就没有必要就，，，  不出手咋办 跌到2000点 国家队的维稳资金全部阵亡 哈哈 让国家队也尝尝高台跳水 自由落体的快感吧  治标不治本，你开设杠杆是市场行为，人家超配是个人的权力。问题应该废除杠杆。  好啊！满仓融资待涨，希望有大资金抬轿。  真的有&quot;大庄家&quot;要通吃吗?那今后它自己左手倒右手了,这就把市场变成马戏院了!  疯涨吧！不要停  证金公司买入的标的有很大问题，多是用100元买20元价值的垃圾，有用全国人民的血汗钱输送给赌徒之谦！其中有什么不可告人的东东？  
11-03	1903	5	低于225元坚决不出手！！	低于225元坚决不出手！！	发作之前吃了点香菇 结果一星期了现在还没好  回复：19楼  这里是数学 求认识 0.0  好。真好！坚决严格执行  关键那个表情加那个资势...实在是......  这要在中国我一定会打爆那几个黑人  
11-03	1806	6	恶意操纵有没有你？	待验证！	泽熙倒了，但斌小心了！  人就是如此矛盾，，  楼主在那验的？一只多少钱？电泳还是自己碘测  小熙，你先加会员吧  偶尔充当一下电工，，  不要着急，先考试，晚上打车去附近的医院看看，没事的  
11-03	2527	8	卖掉房子买茅台   茅台一月内大涨	现在是最好的买入时机 一月内一定大涨 抓住机会 改变命运	  微笑 不喝酒兄这顺序安排的有学问啊，2000年珍品王子小笔误了，另外，小糊涂仙长脸了啊放在几个巨头后面，云峰酒业该颁奖给兄几瓶年份或珍藏级老小糊涂仙，哈哈！  其实我想我的位置何时才能是上面一排  是不是被黑了？  说的不错  我是良好市民  
11-03	1864	6	中国股市风云之人	老泪倾盆 影响力 吧龄 5.3年  发表于 2014-01-06 08:55:40 一代股哥（二十多年）杨百万； 一代股师（分析大师）赵笑云； 一代股经（基金经理）王亚伟（专炒垃圾股的); 一代股董（绩优长线）林园； 一代股疯（敢死之人）徐翔； 他们都正在慢慢的走在消失股途中了了了	我给《上海证券指数》的有关定义  3821.25点，进牛门  3109.92点，正能量  2398.58点，熊大门  2105.19点，熊二门  讲阴谋的话，作者如何证明自己不是阴谋的一部分？  呵呵，不过是空头的哀鸣，你们哭的时候还没到呢！  先有恶意做多，才有恶意做空。因果关系不能倒置。  股，股，指人腿，即自胯至脚腕的部分。特指胯至膝盖的部分  官方所谓的救市，就是动员先前那些虎狼资本来救市，可笑的是，已经到口的肥肉，虎狼资本怎舍得真心大口地回吐？纵然有些腥沫汤汁流入股市，又怎能让整个股市转气壮势？  
11-03	1614	4	求大神支招[微笑]	求大神支招 微笑	杨风早 发表于 2015-10-13 10:10 是home键自己乱点？跳屏的前奏 是home键自己乱点??说小白圈 生动些呵呵。 没有有效的解决办法吗 维修不考虑  独宠樱花丶小宝贝 发表于 2015-4-19 18:27   我 有45个 啊  您是一直在进行匹配模式吗？  您点击排位赛 才是排位的  先让妹子喜欢上你  看看棉芯是不是歪了哦  ......... 哦这样奥 小宝贝 hey哟 
11-03	2270	8	今日操作计划	昨日大盘回调，600519表现顽强。好股坚决持股。昨日买进518880黄金指数基金。今日再买进6000元。[点击查看博客原文]	  鼓掌 路边摊？小吃摊？ 炸臭豆腐？豆腐皮？丸子？蛋挞？羊肉串？麻辣烫？凉皮？ 自己在家都能做，以后想吃，就老实在那坐着，我做完让你们歹到饱，可别上外面吃去，咱会做！ 咱可不是暴政，不让你吃，自然有补救的办法。  找到自己的方向。加油，毕国兴  冻死了QWQ  形势是不断变化的，不能因为60分钟进入金叉状态就可以认为高枕无忧，由于日线KDJ还处在死叉状态，所以目前还只能是反弹，并不能确定反转。  点击查看原图 (134.41 KB)2015-05-30 01:53  平淡的再次度过一年，不想其他没用的  祝天下所有的妈妈节日快乐，祝天下所有的妈妈节日快乐  1-3 前田陈尔杰作集  
11-03	1261	4	茅台酒的各位股民，祝你们投资愉快，给你们推荐牛股金证股份，金证股份值得投资的原因	茅台酒的各位股民，祝你们投资愉快，给你们推荐牛股金证股份，金证股份值得投资的原因：第一，金证股份为超跌股；第二，股性活跃，游资规模大，散户们接力赛更是精彩纷呈；第三，企业基本面还不错；第四，沪深股市经过上周的震荡和周一的大洗，变得更健康，后期上涨空间更大；第五，外围股市企稳，沪深走自己的特色道路.第五，希望大家好好投资金证股份，金证股份是刚刚复牌的超跌股，与任何人任何机构谈不上半毛钱关系，最后希望大家做好准备，金证股份即将开启游资接力大赛，精彩不容错过 微笑 大笑 俏皮 俏皮 俏皮 俏皮 大笑 大笑	吧规 1、不允许散播诋毁他人、辱骂他人、私自转播他人隐私的帖子,违者一律删帖.情节严重者封！  2、严禁在本贴吧发布任何带色情、反动、迷信性质、违反社会伦常道德、法律法规的言论或是提供相关链接。  3、不可发重帖。严禁恶意灌水。  4、禁止任何形式的刷屏，有连续此人10贴以上者视为刷屏。  5、屡次发现对他人造成不良影响的吧友，封号。  6、刻意捣乱贴吧秩序，无视吧规，惹是生非，严重或删帖仍屡次不改者，封..有必要时加入贴吧黑名单。  7、对于质疑贴吧管理者或是不服贴吧管理者，请跟将吧主联系，根据情况，可设为贴吧临时的小吧主，一同参与本吧管理。 8、多发表健康的、积极向上的主题的帖子，对于煽动迷信、少儿不宜等违法的帖子，必删。视情况恶劣程度决定封IP或ID 9、如果是转帖，必须得到原作者同意，不然，删帖，并封号1天以示警戒。 10、每位吧主或小吧主或普通吧友，都应尽到自己的责任。吧主和小吧主不能滥用管理权限，违反此条者，必定严肃处理。 11、请每位吧友遵守本吧吧规  明天考试加油。  一看时间凌晨两点多了。  早安  前排。我是小宝。  我觉得很有必要弄一个置顶帖给那群野生数码痴科普下钓鱼贴的含义←_← 前尘隔海，古屋不在，听听那冷雨  
11-02	1618	5	关注这个月马云双11节网上购物销售消费再创高峰,A股牛市红旗势不可挡	关注这个月马云双11节网上购物销售消费再创高峰,A股牛市红旗势不可挡	万幸 我一点都不喜欢足球  知道人多就没去了，听说免费，没用收门票 满地的垃圾真煞风景  以上纯属借花献佛,谢谢这位提供资源的esuran003朋友.  高峰山在哪呵喔  都昧有听说过?  刚刚网购的时候，是特别期待。。激情一过，也就没感觉了??呵呵  
11-02	1650	4	转载：老徐时评：“私募一哥”被抓传递出了什么信号？	“私募一哥”的被抓，传递出了什么信号呢？第一，表明了中央打击股市恶意做空、内幕交易等非法行为，维护股市健康稳定发展的决心。这次公安机关介入调查，把恶意做空、内幕交易的抓出来，对于非法扰乱市场的势力是一种震慑；第二，原有的监管太不到位。未来要保证股市健康平稳发展，监管部门必须真正履行职责；第三，未来恶意炒作垃圾股、题材股的行为将有所收敛和遏制，持有“妖股”的投资者要加倍小心。当前整个社会太强调赚快钱了，这些私募大佬摸透了散户心理，不断制造“妖股”操控股价，致使大量小散跟风高位接盘。这样的经验教训，散户一定要汲取，千万别好了伤疤忘了疼；第四，规范市场恶意炒作，利好蓝筹价值股，有利于投资者树立正确的投资理念，坚持价值投资。“私募一哥”的被抓，对于他以前布局的那些个股来说，恐怕是最大的利空。但是对于整个市场来说，却是最大的利好。事实证明，出来混迟早是要还的，恶意搞乱中国金融秩序，让广大投资者蒙受巨大损失，这些人肯定没有好下场。[点击查看博客原文]	那800W 不拿白不拿，那一年的到最后的形式国际是肯定不能夺冠的，中国足协不想看到输球保级的现象在中国产生。  ?   ?  应该说海通作为大券商，能够有改善市场的眼光是非常值得推崇的，就现在市场谁敢说不浮躁？海通应该起这个带头作用，让市场能够回归理性，这是金融市场的正能量，应该提倡和鼓励，不要站着说话不腰疼。  上海消逝的不是一支球队，而是一种足球风格，足球氛围  
11-02	9191	16	踏高价股进恒基达鑫	踏茅台酒就进恒基达鑫002492独家许可。 恒基达鑫002492深交所油期货指定交易港口，小盘低价	，  ，  。  m。  你好  是  广州深圳沿海贸易口岸  你好啊  高价股  601666平煤股份，仅剩低价国改龙头大资金安全扫货建仓品种  10元以下扫货*601666（平煤）国企混合制改革龙头百亿吨精煤资源后盾别说我没说 紧跟蓝筹市场热点，谁将接力且超越券商股？仅剩低价底部超跌资源板块中的601666平煤股份，不可再错过 优质资源股龙头601666（平煤股份），再不可错过的底部黑马，中长线融资扫货品种 全仓转向601666平煤股份低价热点底部翻倍大涨 在即,重组注资送股涨价超跌煤气层资源第一股 5元净资产国企低估龙头 ,大资金必扫 平煤3000平方公里得矿区，储量150亿精煤，煤层气千亿立方 。 煤价已连涨4个月。煤价每上涨1元，平煤资源即增长150亿胜过券商行业。国企资源垄断和混合制改革。 底部盘子和价格适合，历史高点在62元。空间巨大，必翻倍机会。 601666，四个六发大财 两市再也找不到如此低估底部的低价蓝筹资源股，目标10元赶上其他蓝筹涨幅 河南国企改革名单上市公司第一股  刚刚打电话了 公司不会披露汇金持股信息 只有6.30日之前的股东信息  分析的非常有道理，理其道、明其理，  研报一出立马跌停  是7月21日的，现正大肆出货  卫星上天，红旗落地  ，  
11-02	1478	4	估值五要素	2015-10-28502凯恩斯本文转自雪球网作者：502的牛估值五要素 <h2> </h2>做价值投资的朋友们都会面临着如何结合上市公司的基本面情况对股票进行估值的问题。采用DCF之类的贴现模型往往考虑因素较多，甚至要具体预测到某一会计科目，被人戏称为精确的错误。而用市盈率、市净率等相对估值方法又简单片面地只考虑某一因素，容易掉入估值陷阱。我根据自身的投资经验总结了影响估值的五大要素，即增长空间、增长速度、增长效率、ROE（净资产收益率）、风险。根据这五要素，投资者至少可以理解为何不同行业之间的估值不同，同一行业的公司之间估值也不同。在此基础上，我发明了一个简化的估值模型，希望能帮助大家对股票进行评估。增长空间 巴菲特有一个投资原则是“这家企业是否有良好的长期前景。”一个公司能否成长壮大是建立在其是否拥有充足增长空间之上的。贴现模型中都会假设一个永续增长率，永续增长率越高，股票估值就越高，增长空间就是对这一参数的通俗理解，那些拥有巨大增长空间的企业自然会受到投资人的喜好。 公司的增长空间主要来源于它所在行业的增长空间，从哪些方面去考量一个行业是否有增长空间呢？我认为可以从顾客群的渗透率、人均消费水平、产品结构等方面判断。例如，前些年某即时通讯公司客户数量占我国人数比例较低，由此判断仍有成长空间。某体育服饰公司认为我国人均年运动服饰消费量远低于发达国家人均水平，由此得出仍有较大的发展空间。而某食品公司认为我国冷鲜肉占肉类消费结构相比发达国家较低，也判断增长空间巨大。公司的增长空间还源自它对其他同行公司空间的挤占。例如即便行业没有增长空间，拥有新商业业态、模式的公司对旧有公司的空间的挤占。增长空间的因素或许也解释了前2年市场对新能源、新材能等新兴行业的炒作。总的来说，企业需要有竞争力，这样增长空间才是属于自己的，而不是属于其他公司或者说是行业的。增长速度增长速度是显著影响股票估值水平的因素之一，毕竟长期的增长空间较为遥远，短期公司收入、利润的增长速度则是可以被大家预测和证实的。许多的投资人也很喜欢用PEG指标对快速增长的公司进行估值。短期收益的快速增长并不能使贴现模型中前几年的贴现值提高多少，但重要的是短期增长后的收益能够保持的话，那么长期的每一期收益都能得到大幅提升，从而企业长期的价值就能得到大幅提升。由于经营杠杆等诸多因素，利润的增幅往往较收入增幅快，但收入乃利润的源泉，保守的投资者可以选择收入的增长速度作为股票的估值因素。增长效率 如果某一公司的利润增幅虽然很快，但却被存货、应收账款等占用了绝大部分的现金流，而另一公司利润增幅也很快，但需要不断将利润投回公司进行资本支出才能增长，股东根本不能自由支配利润，那么这两类公司的增长质量和效率高吗？回答显然易见。一般而言，贴现模型中对公司自由现金流的定义为扣除调整税后的净营业利润 折旧摊销－资本支出－运营资本支出，上述两种公司后两项较大，造成了自由现金流的下降，公司价值自然也随之下降。我用经营性现金流/净利润与投资性现金流/净利润两个指标来衡量公司增长的质量与效率。前一个指标大于一为佳，后一个指标在净利润增长速度越快的情况下尽可能地小最好。例如风机行业虽然基本也是挣多少利润就资本支出多少，但却实现利润连续数年翻倍增长的奇迹。而钢铁行业也是挣多少就投多少，但即便行业景气时增速也不算快，更别提近年利润不断下滑仍需进行高额资本支出了。这一特性造成了重资产公司与轻资产公司的估值差异，究其原因与行业特性、商业模式等因素相关。在我观察到的行业中，白酒、软件、百货的经营性现金流优异，投资性现金流又相对较低，因而历来在所有行业中享有较高的估值。我还发现如果某一公司即将进行数量是净利润几倍的投资，那么该公司股票往往会跑输行业指数好长阵子。这或许是因为大的投资项目投产后市场不确定或初期产能利用率较低，而企业又因大额投资借债太多，产生的利息费用与折旧费用拖累了利润水平。ROE如果只用一个指标来衡量公司是否经营优秀，那这个指标非ROE莫属，许多投资人也把高ROE列为选股的必选指标。公司也只有在ROE大于股东权益成本的情况下实现上述利润增幅才有意义，否则利润增长越快，股东价值毁损越多，利润的增加也只是建立在不断地高资本投入却低产出之上。公式利润可持续增长=ROE（1-分红率）也可看见，只有在高盈利能力的情况下，利润增幅才有可能越快，盈利能力对公司利润再投所产生的复利效果起着至关重要的作用。值得注意的是估值时用到的ROE应是长期均衡ROE，不是某一两年过高或者过低的ROE，公司的长期ROE水平显著影着响市净率的高低。 长期高且稳定的ROE则表明公司可能存在着某些竞争优势来获取超额利润，大多数价值者都喜欢投资这类业绩持续优异的公司。当然也有投资者喜欢投资ROE提升的公司，这类公司ROE先前并不优异，但因为行业周期、管理提升、资产剥离、分拆等因素大幅提升，股价更是一鸣惊人，俗称黑马股投资。公司的长期ROE在我看来取决于两大因素，其一公司所处行业的产业结构，波特五力模型对此做出了很好的阐述。进入壁垒、替代产品、供方议价实力、买方议价实力、现有竞争对手等五种竞争作用力决定了行业的盈利能力。其二，公司拥有的资源与能力，包括研发能力、生产能力、销售能力、财务能力等诸多能力决定了公司的竞争优势，公司拥有更高的经营效率就更可能拥有超额收益。影响公司ROE的因素很多，但有2个比较容易观察又重要的因素为我看中。一是产品的差异化，二是市场份额或集中度。产品的差异化程度决定公司对消费者的议价能力，也使潜在竞争对手不易进入，更避免了同现有竞争对手打价格战。而维持甚至不断上升的市场份额则证明了公司的持续竞争力。行业的市场份额如果被少数几个公司占据，集中度很高，则证明了行业内竞争相对不激烈，对于客户和供应商的议价能力更强，更能充分享受整个产业链的繁荣。例如看好众多的钢铁企业，不如看好三大铁矿石厂家。看好分散的房地产行业，不如看好更为集中的工程机械。虽然高ROE有迹可循，但我承认判断ROE的变动趋势是非常困难的事情，消费者偏好的改变、新技术的产生、更强的竞争对手、投资失误等诸多因素都会让原本的高ROE跌落，使得投资者遭受重大损失。持有持续高ROE的股票是投资者梦寐以求的事情！风险风险非常容易被投资人忽视，在贴现模型中的表现形式就是贴现率了。即使公司的收益情况不错，但承担了过高的风险，估值也会降下来。一般而言，贴现率取8%~10%，这是由美国长期股票收益率统计而来。我认为存在三种风险，分别是财务风险、经营风险及市场风险。财务风险，即由财务杠杆所带来的风险，并非所有负债都是风险，顾客的预收款及拖欠供应商的应付账款自然多多益善，但有息负债就越少越好了，因为还不起顾客和供应商还可以动用借款资源，但有息借款还不起，所有人都会上门逼债，企业就面临现金流断裂和破产风险。我用有息负债率（短期借款 一年内到期的非流动负债 长期借款 长期债券）/所有者权益衡量财务风险，当公司该指标大于1时，风险偏大。经营风险则是由经营杠杆所带来的风险，经营杠杆越高，说明成本刚性较大，抵御经济波动的能力较小，收入的小幅减少就能带来经营利润的大幅下滑。要了解经营杠杆需深入了解公司的成本结构，固定资产比例指标（固定资产 在建工程）/总资产也可从一个侧面来衡量。市场风险是企业收入对经济周期的敏感程度，与行业特性相关，对企业所在行业划分为周期和非周期行业是十分必要的。周期行业公司在经济低迷时收入下降更多，利润下降更厉害，因而在熊市中下跌最为惨烈。我认为衡量周期性的一个办法是看其产品供给时间以及产品的使用寿命。供给时间与使用时间较长的例子是造船业，07年航运火热，某船厂时间表居然排到了2011年，而造出的船舶可用一二十年，该公司股票至今一蹶不振。自然，估值中的贴现率可由上述三种风险而定。简化模型根据上述五要素，我发明了一个简化的估值模型，公司的合理市净率=（1 净利润增幅）^3（ROE/贴现率）。该模型事实上是粗略计算的一个两阶段贴现模型，贴现模型中的第一阶段是保持了3年期的增长，第二阶段利润永续不变。经过我的演算，简化模型的计算值略微小于该贴现模型的计算值，两者差异不大。简化模型包括两部分，短期（未来三年）净利润的增长部分和由短期增长所带来的长期净利润水平保持不变部分。之所以用（1 净利润增幅）的三次方是因为我认为太长期盈利预测并不现实，市场上的分析师最常见的也只是预测了三年的利润，而且事实证明误差已经非常大。ROE为投资人认为公司未来可能长期保持的ROE，值得注意的是我国公司财务计算的是期末ROE，这里需要转换为期初ROE，转换公式为期末ROE/（1－期末ROE）。至于贴现率我取9%~11%，风险大的，取大值。至此简化模型已经量化了五要素中的三要素，而增长空间则需靠人为主观判断，如果认为存在显著的增长空间，可把估值结果上调10%~20%。增长效率则需考察现金流表情况，如果经营性现金流优异，投资性现金流又相对较低，也可把上调估值10%~20%。例子贵州茅台一直保持惊人的ROE，从2006年至2010年保持了平均30%的期末ROE，37%的年平均净利润增长以及25%年平均收入增长,考虑07年净利润增幅高达88%拉高了平均数，基数变大等因素，预测未来三年保持25%的净利润增幅。以茅台的竞争地位，相信未来仍能保持30%的高ROE水准，换算成期初ROE就为43%。茅台无有息负债，行业属性好，取9%的贴现率，再加上优异的现金流情况估值上调20%。至于增长空间，考虑茅台价格过去10涨幅惊人，已非常之高，我国白酒消费量也不低，难以判断仍存在巨大增长空间，因此不予溢价。由此（1 25%）3（43%/9%)1.2=11倍市净率，目前茅台以8.7倍市净率交易，较模型价折让20%，应该属于略微低估。宝钢股份，2006年至2010年期末净资产收益率波动巨大，行业景气时达到15%，低谷时只有6%，平均11%，转换为期初ROE为12%。目前3季度ROE不到6%，即使钢铁行业复苏，净利润增长，也只算是恢复性增长，已经按恢复至平均ROE值12%估值。如果在前些年还属于增长周期股，还能给予增长溢价，但目前中国钢产量已十分巨大，占世界总产量也超过一半，基本看不到增长空间。有息负债比例相比行业并不算高，但属于周期行业，贴现率取10.5%。现金流情况也不算好，资本支出巨大，不予溢价。由此（1 0%）3（12%/10.5%)=1.14倍市净率，目前宝钢以0.85倍市净率交易，较模型价折让25%。事实上，宝钢没有成长价值，也没显示出超额收益，因此宝钢的盈利价值基本等同于资产的重置价值。 布鲁斯格林威尔的《价值投资》指出了价值的三种源泉，即资产的价值、盈利价值与成长价值。我的简化模型更适用于计算持续绩优公司盈利与增长的价值。 宝钢与茅台三季报显示两者净利润均为60多亿，但前者市净率不到1倍，市值不到900亿，而后者市净率8倍多，市值已快2000亿，通过上述的简单计算，我们应该可以明白两者价值差异的来源。 我的简化估值模型或许并不准确，但上述五要素也是分析公司基本面的一个视角，通过五要素对公司进行结构分析，进而再深入，由此对公司股票的估值应该不至于差得太多。（本文系转载）[点击查看博客原文]	之所以过来混，是想提醒散户朋友不要被所谓研报所谓转型欺骗，毕竟赚钱不容易，善意的风险提醒  w811880 在 2012-05-02 20:54 写道：　　为了支持你的理论，我已经买进十万股中行做实验。　　替你证明可信性。  原创：07.27（周一）暴涨黑马！中成股份（000151）免责声明：以上暴涨股，只做研究作用，建议拉高出局，敬请自百己渡付翰垠 .每日一股  
11-02	6430	28	王强三元坐飞机	已被击落	真好  他坐不了飞机吧，没证件啊  在王八盒里托运的  好事啊！  被飞毛腿击中的    胜利 太好了  大家都好有才，哈  屁股被鞭烂了，只能爬了  大家顶一个，太好了。    赞 支持  支持  是海天之恋上的王强吗？  打得好  坚决打击王八强！  王八强死得好！  一只王八坐什么飞机哦  王强三元，看到这王八的名字，我也是醉了。  死了活该！  向楼主致敬  干掉王八    献花   献花 玫瑰姐辛苦了…么么哒！！！  真的好瘦。。不过很喜欢大同的穿衣风格    赞   鼓掌 
11-02	3836	10	有些人狗眼瞧人低，这周要跌15%的，儿等好自为之吧	，	人眼看王八低就对了。  王八强长了一幅吃屎的相，不配在这里发帖。  我就想知道，下面这句话是真的吗？  看到这组我的心如滔滔江水.... 其实这妹子挺不容易的 这铳肯定是新买的，所以挑了便宜的 拿着某AR一是因为FNC比较少见，二是妹纸不懂枪，不懂枪还专门买一把，值得尊敬呀 拍完后应该就压仓库了吧  包包不错，我记得是 C83 天王寺「动物园」C83会场  C83会场卖的外传4特别版有送 但是明显没妹纸背的这个做得好  生日快乐越来越漂亮  可怜的中中啊 不过他的演技的确是很好的  不影响使用的，心理作用，你肉眼看不出闪就没事。。。。。CCFL时代不照样都是闪屏。。。。。。  哪个学长招你了  上看到电视里  大批加快更快  
11-02	2279	6	如期收阴，线下双星疯狂暴跌周二将悄然走来。	谢谢，散户朋友永远是被戏弄淋辱的对象，哈哈哈，奴们就等的吃大阴吧	王强三元一的意思就是三个王八日出来的小王八  谢过，多亏你唱跌好接筹码，209.2接了。明天跌多少价位继续接  买入 护城河 微笑 支持双星，支持麦蒂  
11-02	2029	4	贵州茅台，立马换成山东章鼓，理由	山东章鼓002598,集污水处理，空气净化，核电，军工，小盘，低价概念于一身。该企业产品广泛应用于污水处理，空气净化，核电等领域。后市不可估量。	昨天买了吗？没买的今天继续买。  马克！辛苦了楼主  ------我不会把你让给任何人，包括上天。刘恒啊，再陪我走一段好吗？哪怕只有一小段，哪怕给我留下忘记你的时间。我不想刚知道病情时，你就撒手而去；我不想偶一回身的时候，缺少了你的双手来搀扶。这么大的椒房殿，我什么都没有，我只有你。  我爱陈键锋Sammul！~~~  并列 第18名 钢之炼金术师  《钢之炼金术师》是日本著名动漫，背景设定在炼金术相当发达的世界。爱德华·爱力克和他的弟弟阿尔冯斯十分思念亡故的母亲，为了再次见到母亲的微笑，而进行炼金术中最大的禁忌－－人体炼成，欲将死者复活的炼成术。可是炼成失败时的反弹效应，爱德付出“通行费”左脚、阿尔则失去全身。为救回弟弟，爱德牺牲自己的右臂作为代价，将弟弟的灵魂固定在一副铠甲上；而失去的右臂和左腿由钢制义肢“机械铠”来替代，因此在取得国家炼金术师资格时、大总统给予“钢”的称号，人们称之为“钢之炼金术师”。  如果不是来潜水，我还不知道嘞！NX死了～～～  
11-02	1784	3	下午2点准时砸盘	下午2点准时砸盘	有的 每个星期的 星期二 星期五 下午都有开服  前排  --呜路塞呜路塞呜路塞呜路塞呜路塞~要坏掉的样子≥≤  星海湖广场，待到来年春暖花开有看头  
11-02	1385	5	古井贡酒涨上去了，可以买入老白干酒了，要补涨，今天白酒股表现都好，沱牌舍得酒停牌	古井贡酒涨上去了，可以买入老白干酒了，要补涨，今天白酒股表现都好，沱牌舍得酒停牌了！	三、佛静山佛静山位于双溪乡境内，是政府开放的宗教活动场所。因明时由绵竹善庆里迁庙于此，取幽静佛安之意命名。海拔2617米，属邛崃山系，迤逦十余亩。　　山顶建有龙佛寺，据传西汉甘露二年（汉宣帝公元前53年）辟支佛诞降于汉水之滨（今兰家营）乳齿硕体，经年不语，后飞升于鸡冠山，觉摇拽不安，复飞此山乃安静，佛静之名，是其缘起，汉晋及隋为辟支道场。佛静山龙佛寺，元明时毁于火，残存古迹露于荒山林箐之中。1993年，在海拔2400米处选址奠基，并建成大佛殿，占地410m2。宝殿巍峨壮观，深得古建筑之三昧，中国佛教协会会长赵朴初先生亲书“佛静山龙佛寺”墨宝，省佛协名誉会长隆莲撰书　　“龙起鹏飞，国家昌隆兴大汉；佛灵山静，人心淳淑达真源”对联一付，巧妙嵌入“汉源佛静山龙佛”七字。省佛协理事会演慈来此朝拜，称赞“山有灵气，不下峨眉”。农历三月，山顶杜鹃花及各类花草竞相绽放，林木葱郁，景色丽人，龙佛寺隐现于茂林修竹中，别有天地。俯瞰山下，林莽森森烟雾缭绕，夕阳余辉点染苍山，赤橙黄绿，五光十色，各俱其妙浑如天成。　　夜宿龙佛寺，清馨回荡，木鱼声声，使人尘念顿忘，陡生出世之感。  同祝，新春快乐  重新再读，更是觉得很专业，很负责，很有责任心。古井外派代表学习的榜样。支持你。  汉源的红薯果子干酸菜干盐菜  10.汉源雪梨  
11-02	11106	27	茅台沪港通买家真实持股数（2015年11月）	以下数据全部来自香港交易所，HKExnews披露易---中央结算系统持股纪录查询服务（茅台代码90519）有心的朋友可以自己查一下。  1日 持有：69,453,872.00	2015年11月02日 持股数：69,439,899.00 比上一日：-13,973.00  2015年11月03日 持股数：69,387,150.00 比上一日： -52,749.00  2015年11月04日 持股数：69,298,900.00 比上一日：-88,250.00  2015年11月05日 持股数：68,973,079.00 比上一日：-325,821.00   进入11月份，外资一直都在减茅台，但是量不是很大，同时茅台股价也是在走高，说明国内的资金在看完三季报后，终于认识到茅台的价值了，把外资减的量都接回了。  2015年11月06日 持股数：68,850,327.00 比上一日：-122,752.00  2015年11月09日 持股数：68,527,612.00 比上一日：-322,715.00  2015年11月10日 持股数：68,368,686.00 比上一日：-158,926.00  2015年11月11日 持股数：68,270,395.00  比上一日：-98,291.00  2015年11月12日 持股数：68,292,243.00 比上一日：21,848.00   外资终于停止卖茅台，开始买入了。其实这一段时间他们抛的也不是很多，从10月28日开始到11月11号总共抛了：1,569,935股。好好的筹码怎么能轻易让给别人。只有国内的一些傻蛋基金们，才把那么好的股票抛给别人。  2015年11月13日 持股数：68,515,837.00 比上一日：223,594.00   外资在今天的下跌中还是不停的买入茅台，好像理出来一点头绪了：茅台上涨，外资就高抛，茅台下跌，外资就逢低买入。不断的做波段，总得筹码还是不动如山。  2015年11月16日 持股数：68,448,315.00  比上一日：-67,522.00  谢谢楼主的分享  2015年11月17日 持股数：68,401,683.00 比上一日：-46,632.00  2015年11月18日 持股数：68,397,557.00 比上一日：-4,126.00  2015年11月19日 持股数：67,898,723.00  比上一日：-498,834.00  感谢！！  微笑 好公司合理价买了就永久放着。  2015年11月20日 持股数：67,466,319.00 比上一日：-432,404.00  2015年11月23日 持股数：67,254,395.00  比上一日：-211,924.00  2015年11月24日 持股数：67,253,177.00 比上一日：-1,218.00  2015年11月25日 持股数：67,716,115.00  比上一日：462,938.00  2015年11月25日 持股数：68,064,442.00 比上一日：348,327.00  2015年11月27日持股数：68,130,080.00 比上一日：65,638.00  2015年11月30日持股数：69,008,846.00 比上一日：878,766.00  沪港通外资11月份期初：69,439,899.00 期未：69,008,846.00，共减少：445026股。基本上没有大的变化，都是在做高抛低吸。很成功。  昨天买的，今天上午怎么不出公告。晚上出几个意思？  卖得怎么样呢。苗谷人家赶黄草在此问问！  赞哦? ?老板人真的很好??以后就在你家关顾了  
11-02	1541	3	请大家不要相信那个王八强的说话，慎重	请大家不要相信那个王八强的说话，慎重	王八强、王八强，茅台股民日他娘。  第二天早上，我和朋友一起去过早，我路上问他工作的地方有几远，说不远，说么先介绍一个朋友我认识下，我也没觉得不妥就去了，然后就开始了，  地球人都缺钙咧，原因喝不到牛奶，怎么回事呀。  中英局就派人调查，后来得知，地球上的牛，一夜之间全没有了。  一望无垠的大草原，空空荡荡的，一只牛也没有。可急坏了中央，继续调查原因。  原来，都被情感的神经，马叶这两个家伙吹到天上去了。乐坏了月球人，嫦娥感动的哭的呀，哭唱到：天上，从此不缺钙咧  
11-02	6732	9	贵州茅台三季报：增长态势良好	<span style="color:#333333;">       本轮白酒行业调整中，贵州茅台是最快恢复增长的。最新的三季报显示：公司销售商品收到的现金创出历史新高。同时，通过适度放松销售政策，预收款大幅飙升，为业绩的进一步增长奠定了良好的基础。</span>
<span style="color:#333333;">                                      </span>
<span style="color:#333333;">10月22日晚，贵州茅台公布了三季度财务报告。2015 年前三季度公司实现营业收入237亿（四舍五入，下同），其中酒业销售收入 232 亿。实现净利润 114 亿元，同比增长近7%。公司总资产达到776亿，其中现金及银行承兑汇票合计约388亿。</span>  <span style="color:#333333;">虽然三季报信息量远不如年报和半年报，但依然有两个数据引起了笔者的关注：应收票据和预收账款。从这两个数据入手，抽丝剥茧，能够发现企业经营思路上一些有趣的细微变化。</span>  <span style="color:#333333;">观察合并资产负债表的应收票据科目，该科目从年初18亿出头增加到三季度末的83亿，净增加近65亿。如果回头细看应收票据各个季度的变化，会发现增长正好始于一年前。在去年三季度以前，应收票据余额长期维持在3亿元以下，从去年三季度飙升为12亿以后，逐季增加。其变化趋势如下图：</span>
<span style="color:#333333;vertical-align:baseline;" class="ke_img_box"><img class="ke_img" src="http://gbres.dfcfw.com/Files/picture/20151102/E1F6F47547954CBBF6AD21BC132A0FE0.png" /><a class="ke_img_link" href="http://xqimg.imedao.com/150c0a11aca8313fe7e31cf1.png" target="_blank"><i class="icon-icon_16_-49"></i></a></span>
<span style="color:#333333;">如图所示，预收款数额从2011年底达到顶峰后，伴随着本轮白酒业的整体调整，公司依赖前期积累的预收款平滑报表的同时，应收票据科目并没有发生显著波动。这代表公司的销售政策保持稳定，未发生变化。2014年三季度，公司预收账款数据扭头向上。与以往历次预收增加时的情况不同，这次应收票据数额也出现同样的趋势。很明显，公司销售政策发生了松动，对票据付款的接受程度放松了。</span>  <span style="color:#333333;">该状况目前有愈演愈烈的趋势：去年下半年增加应收票据约15.5亿，今年上半年增加21亿，而三季度单季增加额，就超过了过去四个季度的总和，达到了43亿多。那么，这个数据变化应该怎样看待呢？背后又揭示着些什么呢？</span>  <span style="color:#333333;">茅台所收的承兑汇票，全部是银行承兑汇票，没有变现风险，等于略打折的现金（打折幅度取决于贴现率，参看拙作《手把手教你读财报》41页）。而经销商用承兑汇票付款，相当于从银行拿到低息贷款（承兑汇票的成本低于短期贷款利率）。这样，茅台愿意收银行承兑汇票，类似在出厂价上对部分经销商作了少许优惠。而经销商则通过信誉良好的茅台酒贸易背景，获取银行承兑，拿到打折的贷款。其间甚至不排除有部分经销商，提货后在承接良好的茅台酒一批市场迅速出清，换取现金在承兑到期之前从事其他投资，赚取利差。这很可能是造成市场旺销和一批价低迷（仅高于出厂价20元上下）共存之矛盾现象的重要原因之一。</span>  <span style="color:#333333;">由此，通过放松销售政策，茅台刺激了经销商的付款提货欲望，边际上增加了当期营业收入或预收账款。虽然具体比例无法得知，但可以肯定，若没有这个销售政策上的放松，公司三季度财报的应收票据和预收账款的数字，应该会同时缩小。</span>  <span style="color:#333333;">那么，销售政策的放松，是否意味着茅台的增长质量并不可靠呢？笔者的答案是：NO。即便我们完全抛开预收账款，单纯将前三季度销售商品收到的现金，与过去五年的同期做一个对比，我们仍然会发现茅台取得了令人心动的显著增长，其销售收到的现金超过了白酒业景气巅峰时刻，创出了历史新高。确实要为这台功率强大的印钞机点赞！</span>
<span style="color:#333333;vertical-align:baseline;" class="ke_img_box"><img class="ke_img" src="http://gbres.dfcfw.com/Files/picture/20151102/7AB2A38C7DE73720624D3337B16C5B79.png" /><a class="ke_img_link" href="http://xqimg.imedao.com/150c0a167b08133fd888e3b1.png" target="_blank"><i class="icon-icon_16_-49"></i></a></span>
<span style="color:#333333;">  前期，有券商调研报告称，大约有八至九成经销商已经用完全年额度，财报数据佐证了该调研结果。按照公司2014年财报数据及规划的2015年增长1%，推测2015年计划营收为319亿左右。目前，已经确认的营业收入231.5亿，加上经销商已经付款、即将提货的56亿预收款（对应56/1.17=47.8亿营收），占比已接近319亿的88%。这使公司在四季度具备了很大的政策腾挪空间。</span>  <span style="color:#333333;">然而，由于年初承诺的三不政策（不增量、不扩商、不降价），使四季度茅台的销售政策充满了压力和变数。2014年四季度，由于老经销商增加计划量叠加公司扩招新经销商，四季度的销售达到了创纪录的百亿以上。今年四季度，面临经销商基本用完计划，同时承诺不扩招新经销商、不新增计划量。在此种情况下，四季度获取增长的可能性相当之低。</span>  <span style="color:#333333;">公司管理层明显考虑到了这一层。观察三季报的母公司营业成本和合并报表营业成本，我们会发现母公司生产并交付了成本为18.84亿的商品酒给销售公司。对照三季报92.45%的毛利率，可推算这部分商品酒，对应的营业收入应为249.5亿。而合并报表确认了17.47亿的营业成本，对应营业收入为231.5亿。这意味着大约有成本1.37亿（或出厂价18亿）的商品酒，或积压在销售公司，或已完成销售未入账。由于公司持续流入现金，并持有大量新增预收款，积压不符合逻辑。依此推测，预收款中有大约35亿属于正常生产销售周期中、尚在生产调配以满足需求的正常预收款，而另外约21亿（181.17）则属于母公司已交货，只是尚未确认为当期收入的销售。</span>  <span style="color:#333333;">这18亿已完成营收，基本保证了四季度销售情况只要大致稳定，最终四季度报表营收同比下滑会控制在个位数。反之，若四季度需求强劲，就可在单季度微增的情况下，为明年一季度留出空间。综合以上因素，笔者推测，公司全年营收数据预计在335~345亿之间，同比增长4%~7%。每股收益约13~13.5元之间，对应当前市盈率约15~16倍，仍然属于偏低估值区间。</span>	中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。  古井贡酒涨上去了，可以买入老白干酒了，要补涨，今天白酒股表现都好，沱牌舍得酒停牌了！    微笑 露天煤业（002128）重大利好！---转型新能源！煤电、风电多路并举！成效显著！露天煤业转型太阳能光伏发电（2015年6月建成已并网发电）！新能源！煤电并举！多路发展成效显著！公司总股本16亿，其中前2大股东锁定约11亿股、2014年定增3.5亿股锁定期；现实际流通盘约 1。3亿！随着今年6月太阳能20万千瓦电站建成并网发电！公司已构建煤碳、电力、新能源发电、铁路运输为一一体的---大能源战略！新能源！煤电、风电、铁路运输多路并举！发展成效显著！露天煤业(002128)2015年上半年报每股0.24元( 下半年为煤电需求旺季！）全年业绩约每股 0.60元！露天煤业(002128)市盈率15倍左右！股价13元以下是大底部区！大胆抢进！短线上涨目标：18 元！  金龙机电：2015年已发布的员工持股计划“成长2号”中，其实有一个对赌协议，即2015年度公司净利润总额不低于7亿元；2016年上半年度净利润总额不低于5亿元。如果达不到这个业绩指标，所有参与该计划的员工（基本是高管），将得不到收益。  赶紧来几个涨停！！！  还是给大家推荐一只券商股：601377兴业证券，总股本52亿，净资产3.34元，中报每股收益0.57元，股价只有8.80元。公司在全国22个省市设有营业部，全国布局基本完成，公司股价低，业绩好，筹码集中，本轮下跌巨大，股市反弹成交量放大，券商股将有较好表现，该股有望带头启动。  这股就像山西朔州朔城区的硫化氢空气，臭的要人命  中报增44倍是因为去年中报只有400多万，而去年三季报是1800多万，基数增加了4.5倍。按照这个基数计算，今年中报净利2亿多，那么三季报只要净利2.4亿左右就是合理的，也就是三季报预增13.3倍就是在预期，现在预告三季报预增近17倍，因此是大大超过预期，属于重大利好！另外一个体现就是第三季单季比第一季盈利都多，同比翻7倍多和环比都增加很多，第四季度同比只要增加3倍左右就轻松完成目标，第四季度放量是肯定的，必有大惊喜，涨停没有什么疑问！  
11-02	1064	3	都特么降级了，	都特么降级了，	楼主1卖不 ？  我呢?也要?  
11-02	3352	7	主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利	主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利，因为股灾，基金规模缩小，白酒b指数基金持有五粮液高达22%的仓位，是曲线进入五粮液。但因为星期五申购资金多，基金就要星期一被动去买白酒类股票，星期一到底有多少资金申购了酒指数基金到时会有数据出来，其它白酒股机会肯定有，比如盘子比较小的老白干酒，金种子酒等！	建立国有资本投资运营公司是发展混合所有制经济的重要路径。19日，在山东省`、！3，`！E9C新闻办新闻发布会上，山东国资委副主任樊军介绍了山东组建国有资本运营公司的进展情况。据介绍，今年上半年，山东计划启动组建国有资本投资运营公司试点，初步确定鲁信集团和省国有资产投资控股公司作为第一批试点改建成投资运营公司。  不错，多学习，很好的经验呀。 飞天，真心说一句的话，没那么神奇。 四特的15年以及以上，也是不错的  抓老鼠~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  理想有你更精彩！！！！！！！！！！！！！！！！{  我觉得经典啊  建议本周后半时间和下周初的盘面，大家多给点关注度，或捡到个好的战斗时机！?  
11-02	1564	4	王强进去了	好消息	叔写的太棒了，你若安好便是晴天，我们会一直坚守在这，分享叔带给我们的温暖与感动。  唱的好,歌词写得也好  那不是玫瑰姐吗？ 咱叔又帅了。皮肤滑滑的感觉。  真正的男人王?  
11-02	1323	3	今日操作计划	大盘今天将继续整固，坚决持股600519等。国际原油等在历史大底徘徊，符合条件的就可以建仓了。今日买进518880黄金指数基金。[点击查看博客原文]	大姐 Cn:塔楼  这个计划很好，一定要落实的。  一年之内把100米练到3分半之内  
11-01	2098	5	美的集团2.6元业绩才28元股价	美的集团2.6元业绩才28元股价	抗跌往往也说不定会抗涨…  我只会逃顶和抄底2种，别的不会，呵呵我是高手。  楼主看看广汽集团，再发帖吧  600104上汽集团抗跌？你没有眼睛？  快卖格力，格力要跌到1元！  
11-01	1535	3	主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利	主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利，因为股灾，基金规模缩小，白酒b指数基金持有五粮液高达22%的仓位，是曲线进入五粮液。但因为星期五申购资金多，基金就要星期一被动去买白酒类股票，星期一到底有多少资金申购了酒指数基金到时会有数据出来，其它白酒股机会肯定有，比如盘子比较小的老白干酒，金种子酒等！	挤一挤  你是我的小丫小苹果。怎么爱你都不嫌多。红红的小脸儿 温暖我的心窝。点亮我生命的火，火火火火火。千万不要关注我。如有类同纯属盗版。我们真的没有水我们只是大自然的搬运工  --来自iphone5s土豪金助手版  我觉得可能偷换了概念，我说的老酒指的成品酒也就是装瓶后存放十多年后，而朋友可能指的是基酒调味酒等存放在厂家的酒窖，不是一回事，白酒越老越醇酒越陈越香我认为只适用于未勾兑调味、装瓶前的厂家的酒窖里，那里有很多微生物，可以使酒的味道变得综合、淳厚。装瓶后存放几年能挥发些成分也包括酒精，口感有所提升更好入口些，但并没有根本性提升酒质。 吧里大家讨论争论辩论都是开放性的，是在相互尊重的基础上，希望杜绝人身攻击。  
11-01	2969	3	茅台二胎龙头股	引导高档消费	  微笑 2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  
11-01	1351	2	不想抢别人包里的钱，不想提心吊胆的被庄戏弄，所以做了茅台小股东。	不想抢别人包里的钱，不想提心吊胆的被庄戏弄，所以做了茅台小股东。	我死了你怎么办？” “我会跑一直跑 将他们告诉我你死亡的声音抛在脑后 直到有一天我忘记自己是谁 忘记为什么一直跑 然后停下来好好吃一顿饭 重新爱一个人”  很怕失去，有时候就算得到了的，也不一定就是自己的  
11-01	2064	4	买美的舍茅台	买美的舍茅台	据桥边柳LQZ解释:以下图片是他上任吧主和卸任吧主的具体时间，此时本吧就他一个人。  嗯嗯，贴吧才来29天时间，有些问题已经很难考证啦，所以应该早记录下来，等到论证结束啦，我给咋们在整理整理，现在确定这个为本吧第一条帖子。  顶楼主，期待不喝酒兄更多的品酒大作与大家分享。  拜读了，兄的这个品酒帖为我2013所见最精辟的一个帖子  
11-01	3086	6	德国还是资本主义国家吗？	德国还是资本主义国家吗？杨佩昌2015/11/1星巴克咖啡在美国本土卖得比中国还便宜，这个消息一经央视报导，几乎尽人皆知。不过，也许很少有人知道，除了咖啡，美国食品、房价、油价、医疗费、通讯费、过路费都比中国便宜。那么，远在另一大洲的德国是什么情况?德国高档餐馆的咖啡价格如下：普通咖啡1.7欧元、卡布基诺2.5欧元、纯奶咖啡2.8欧元、拿铁咖啡2.8欧元、浓缩咖啡1.8欧元。而普通咖啡馆，价格基本上在1-2欧元之间，如果按照人民币与欧元1：8的汇率来计算，大概合8-16元人民币。由此看来，德国咖啡价格是要比中国低一些。当然，你不能说普通人的平均月工资大约为2000-3000欧元左右，德国人收入比中国人高十倍。这样比的话，内心就不平衡了，哪还有心思喝咖啡?德国除了咖啡价格比中国便宜，另外一个更便宜的恐怕就是生活必需的食品了。一个内含十片的普通大面包0.35欧元，好的也就大概一至二欧元。一升牛奶最便宜的就0.18欧元，常见的也仅仅0.5欧元左右。超市里的食品大都以欧分计算，只有肉类才以欧元为单位。通常10-20欧元就可以买到一大筐的食品，足够一星期食用。如果节省点，每月拿100欧来购买食品应该绰绰有余。房价又如何呢?以德国首都柏林为例：一套位于市中心区域的两居室(50平米)的楼房报价7.3万欧元，一栋建筑面积120平米、土地面积403平米、拥有5个房间的别墅报价22.99万欧元。而租房价格就不等了，一套两居室、70平米的住房大约在350-600欧元之间，和北京一样，决定价格的重要因素是地理位置。而交通问题则比较复杂。德国人主要的出行方式是开车。汽车很便宜，基本上比中国低三倍以上，一般的大众汽车、法国雪特龙、日式低档车不过几千欧元，高档点的也就几万欧元。而油价在1.2-1.5欧元之间浮动，价格有点昂贵，这是德国人对石油课以重税的结果。但他们的公路没有收费站，不需要交任何过路费，这样也能节约不少银子。最贵的是火车，因为高速公路四通八达而且不收费，所以乘坐区间火车的人并不多，往往一节车厢只有几个人或十几个人。显而易见，德国火车是亏本的，但火车必须运营，怎么办?唯一办法是提高价格。相对而言飞机价格就比较公道，从一个城市到另外一个城市，票价大约在50欧元左右。如果能提前预定，往往会得到更为便宜的折扣，有时能发现29欧元的优惠票价。关于医疗和教育，德国都是免费的，在此就不多说了，免得有人说笔者为德国高唱赞歌。当然要补充一点，即使是外国人，只要缴纳了医疗保险也同样享受免费待遇，而小学至大学，外国人和德国人一视同仁，并没有内外有别之分。如果说基本生活费用还算便宜的话，那么奢侈品就非常便宜了。在德国购买瑞士手表，价格往往还比瑞士本土还低，其原因是德国税收比瑞士低很多，这点也适用于其他奢侈品。很多中国人以为在法国购买红酒和化妆品便宜，其实在德国购买也不贵，这和德国税收不高有关。也许有人对此提出质疑，德国税收不高吗?表面上看很高，但实际上并不高，因为德国对于消费品只在销售环节收税，即征收7-19%不等的增值税，而不像“某些国家”在生产环节收一次税、在流通和销售环节再次分别收税，造成多重收税的局面。最不可思议的是中国货，其价格可以用惊喜来形容。一次笔者和德国培训协会的特鲁沃博士逛街，他买了三件T恤衫，共花10欧元，他送了我一件。打开包装一看是〝madeinChina〞，我们两人相视大笑。当然品质还是很不错的，十年过去了，至今还在穿，如果不说出来，没有人会相信是十年前购买的衣服。中国生产的茅台酒更为便宜。当茅台在中国已经卖到一千多元的时候，德国商店里的茅台才卖到几十欧元。一位德国酒商从伟大祖国进口了几十箱茅台酒，可惜在德国卖不出去，十多年过去了还在地下室保存。他问我要不要，如果要的话每瓶按30欧元甩卖。当时不知道茅台酒在中国的价格，最重要的是缺少经济头脑，所以没有答应购买。回到中国听说茅台的价格后想买已经来不及了，因为德国人早已出手。还有中国的中华牌香烟，在普通免税店仅卖15欧元一条，在机场免税店相对要贵一些，也才30欧元左右。不知道是中国哪位出口商心疼外国人的钱包，把价格降得如此之低?至于中国产品在德国为何卖得这样便宜，实在没法深究，也很难搞明白，我们还是来分析德国商品吧。德国最基本的食品价格便宜，根本原因是德国政府进行了大量的补贴。这样做的理由是，必须保证每个人的生存，让民众不会为基本的生活用品发愁。他们的税收是真正取之于民而用之于民，而不会用于三公消费，更不会偷偷放进自己的腰包。其他商品价格低廉的原因比较多，首先，他们只是单边征税，而不是在所有环节上重复收税。其次，没有隐形费用，不会有城管、工商、税务、公安吃拿卡要(而且也没有城管和工商部门)，所以他们的价格基本上能反应出成本加上合理的利润。第三，德国是一个相对成熟的市场经济国家，企业在透明而有序的市场环境下进行自由竞争。如果商家故意抬高价格，其后果只能是被消费者抛弃。这也反应出一个有趣的现象：在中国价格最高、最混乱的地方莫过于火车站和机场，因为商家认为这些人不过是匆匆而去的过客而已，宰掉一个算一个。而德国火车站的价格最低，而且非常稳定，也不会因人而异地乱喊价格(德国商店一般不讨价还价)。奇怪的是，在一个没有工商部门检查的国家为何如此呢?原因很简单：成熟的经济体制、市场这只看不见的手以及诚信的威力制约着每一个妄想一夜暴富的商家。[点击查看博客原文]	30欧的茅台，那是山塞的吧  谁能告我下我的4楼为什么会被删啊？！而且还是两次？！这个和德国是有关系的好么！  头盔辛苦了，把隆吧和这里的图图都扛下了~期待更多好图啊~  楼主在哪座城市？  一个女孩终于捡到小小的一块，两个亲戚不停地祝贺她，她自己也觉得很满足。  赞 伟大的德意志  
11-01	2672	5	贵州茅台只值59元	卖出 卖出 卖出 卖出	请问大家有什么看法？我绝对喜欢这个帖子&quot;    卖出 卖出 卖出 好崇拜Lz哦！嘿嘿~轻拍轻拍~  ,感激涕零，谢谢楼主的好贴  ......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股.......002708....................光洋股份.................10转增12股  
11-01	2537	8	无论你怎么说 茅台股是中国的最高价股才是中国发展的悲哀！	无论你怎么说 茅台股是中国的最高价股才是中国发展的悲哀！	艹，中国重有股市才是中国的悲哀  中国只有茅台酒是世界品牌，其它产品都是狗屁，茅台成为第一高价股当之无愧，国酒茅台香飘世界。  让薪酬制度纳入法治法规的轨道，这才是合情合理合法的。  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  哇，好活动！就是冲着奖来！喜欢茅台，希望给爸爸争取到一瓶，作为元旦礼物给他！茅台酒是中国白酒在世界上最响亮的品牌，祝茅台酒越来越好，也希望茅台文化能香醇更多人！  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  有钱就是任性。  贫苦学子志坚，将来一定会有所作为，学习茅台的精神回报社会  
11-01	2166	3	本人品茅台酒，亨东阿阿胶，用白药牙膏，白芽养元青洗发水	本人品茅台酒，亨东阿阿胶，用白药牙膏，白芽养元青洗发水	  微笑 怎么好像在针对茅台啊。过分了。  10. 纸巾，  
11-01	2796	13	严谨座的我说，茅台高位双星昭示着下周将有15%以上跌幅。	我是个追求唯美主义的人，茅台高位双星是大跌预兆，下周见	见过不要脸的，但没见过你这样不要脸的，真不让人恶心，回头看看自己的说话，有意思吗？你的国际背影，国际实力都在哪里？看个股票都没有一次看到大概的，如何吹捧自己如何如何有能耐，有意思吗？凤凰财经有一个操盘高手日志，有能力的话上去晒晒交割单，用行动证明自己的实力..........经济和才学，不敢的话，建议你以后闭嘴，好好学学什么叫做谦虚和低调  坚决支持梁善锋先生 !!! 王强三元一战戍名先生不要只是反反复复地喊口号，请拿出点真才实学、拿出点真本事来吧。  要是不大跌，你就是婊子养的，你敢应吗？    不赞 不赞 不赞 你看看你捏头像捏个猥亵样吧，一看就是难产缺氧的样！！  主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利，因为股灾，基金规模缩小，白酒b指数基金持有五粮液高达22%的仓位，是曲线进入五粮液。但因为星期五申购资金多，基金就要星期一被动去买白酒类股票，星期一到底有多少资金申购了酒指数基金到时会有数据出来，其它白酒股机会肯定有，比如盘子比较小的老白干酒，金种子酒等！  六月十四日喊砸锅卖铁买茅台，九月底又喊自己把茅台拉跌两个跌停板，现在又出来喊，你脸搁哪了？还好意思露脸啊    赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 驲，楼主太不要脸  2013年10.31日，茅台学院吧正式开通自定义链接功能。  哈哈 更文了。。。  我河北沧州青县的，我现在就卖双星的，  双星今年业绩下滑厉害啊！  
11-01	2590	6	茅台酒分红达到六七元多才0K	茅台酒分红达到六七元多才0K	即使茅台酒分红达到六七元，也才与伊力特分红三毛钱是一回事。  你是莫有睡，还是睡醒了  花已谢，水已逝，谁知晓？一醉释千愁！  涨价，不涨你怎么会拼命赚钱呢？国家怎么拉动内需呀！  是酒都能醉人...  前排！ ? ?? 当70站上边桥，那就是死神降临之时！！！ ?  
11-01	2588	7	主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利	主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利，因为股灾，基金规模缩小，白酒b指数基金持有五粮液高达22%的仓位，是曲线进入五粮液。但因为星期五申购资金多，基金就要星期一被动去买白酒类股票，星期一到底有多少资金申购了酒指数基金到时会有数据出来，其它白酒股机会肯定有，比如盘子比较小的老白干酒，金种子酒等！	谢谢分享！！！！！！！！！！  下文啊下文！楼楼加油更呗！  谢谢金印老师精彩分析！！！  狗 屁 文 章  我没有嫌弃过你， 只怕你嫌弃我  我觉得可能偷换了概念，我说的老酒指的成品酒也就是装瓶后存放十多年后，而朋友可能指的是基酒调味酒等存放在厂家的酒窖，不是一回事，白酒越老越醇酒越陈越香我认为只适用于未勾兑调味、装瓶前的厂家的酒窖里，那里有很多微生物，可以使酒的味道变得综合、淳厚。装瓶后存放几年能挥发些成分也包括酒精，口感有所提升更好入口些，但并没有根本性提升酒质。 吧里大家讨论争论辩论都是开放性的，是在相互尊重的基础上，希望杜绝人身攻击。  严重赞同楼主的观点。。。而且特别是酱香型的白酒，越陈口味更醇正，但是现在的酒远没有以前的好了。  
10-31	3083	7	伊力特堪称股市第一奇葩！	4.4亿总股本、11.74股价的伊力特，市盈率居然比12。5亿总股本、213.75股价的贵州茅台市盈率还低！伊力特坐上中国股市第一奇葩交椅，当之无愧！	你说贵州茅台股价高，盘子大，但是人家业绩好，市盈率低，高科技行业，那我也认了。哪不知市盈率还高过盘子为三分之一、股价为二十分之一的伊力特，真是天大的怪事！  你说贵州茅台股价高，盘子大，但是人家业绩好，市盈率低，高科技行业，那我也认了。哪不知市盈率还高过盘子为三分之一、股价为二十分之一的伊力特，真是天大的怪事！  过去，我一直认为虽然贵州茅台的盘子大，股价又是第一高价股，那是因为茅台的业绩好，所以市盈率应该是酒类板块中最低的，成为第一高价股总算是有个说法的。哪不知市盈率居然还高过伊力特，是不是你茅台酒存心羞辱伊力特？  你被套牢了  伊力特股价才11.74，市盈率才16.9倍，怎么能套人。  艹，外国宴上都摆茅台，会摆伊力吗  在这一点上，怎么没有管事的人出来喊：的与国际接轨呢？  
10-31	1501	2	下周一涨停一次呗，	成交	谢谢.包邮么?  。。。这些将都有怎么办  
10-31	2217	5	中超决赛落幕，贵州茅台惨淡降级，希望事件不要影响股价。 或者作为重大事件，下星期	中超决赛落幕，贵州茅台惨淡降级，希望事件不要影响股价。 或者作为重大事件，下星期一停牌？	利好，茅台没必要在中国足球上花冤枉钱！  仁和与茅台是一回事吗？  回复：29楼 楼上的，有些事和球迷说没有任何意义。有些事情我们只能默默接受事实！ 长沙输得起！！！  再长也要看完，每一篇文章都是一个球迷的心路，这是所有毅腾球迷的缩影，赞。  又TM看哭了...哎....  
10-31	2368	4	十一月还有剩蛋节，蛋越剩啊蛋黄越是红	头天煮蛋二天吃	祝福，可爱啊  qute哦唔哒~~~  终于来图片了  太闲了打一下蛋黄吧  
10-31	1997	5	茅台降级了，周一跌停	茅台降级了，周一跌停	敬袁不用这样?  正皇后降为侧皇后  更正:   紫罗小主晋为徽娥美人.  我周五周六上不了,但周日能上,请不要降我级.  
10-31	1434	3	十一月有光棍节，大红棍九天揽月	高峰时段	这妹纸几百年没见了  暂时只转载12章，没人看就不转了！  
10-31	2504	6	贵州茅台降级了，不知道要跌多少	贵州茅台降级了，不知道要跌多少	不是叫贵州人和吗  完蛋了，我的1万股。  利好，茅台没必要在中国足球上花冤枉钱！  酱瓶的喝的少，搬板凳坐下认真学习  新手保级队，求轻虐每个赛季都是在保级，还降级过  太后已发名单给朕！  1，我国只有凌轩一个太子，所以凌轩已经等于拥有大半个太子，只是还未正式册封，再次特封凌轩为本国太子！   2，萍儿表现优异，但已经是太子正妃，不过考虑到太子将来登基时也免不了三宫六院，皇后竞争较激烈，为公平起见，在此给予萍儿下一辈庄妃职位。   3，晓蝶自加入本国后勤于走动，但进宫时间尚短，所以晋一级封为大小姐（小姐，大小姐，贵小姐，皇族小姐，护国小姐）   4，绾月积极为婚礼做贡献，在此封为二品琴师（试用，普通，三品，二品，一品，御用）   5，云珊最近表现积极，但已贵为皇后，奖赏上等玉如意，明日领取！  
10-31	2558	7	买茅台只为股息比银行利息高	茅台中国股市第一奶牛	  微笑 我的看法是，茅台酒的价格受非市场因素的影响更大，价格波动系数相对较高。 本着无利不起早的原则，投资就免了吧，收藏一些自己品鉴没问题。 另外，RMB汇率以及外升内贬现象，可能会在WTO协议与政府权力来源里面找到答案  [莫欺少年穷](2014/11/11 23:23:02) 第二句话不是很懂。。。 [风雪故园](2014/11/11 23:12:18) 个人看法： 1、美元今日地位是以国家信誉本位，开放市场自发秩序定价的货币； 2、茅台是外汇管制环境下的封闭市场以公权力信誉与强制力为本位的货币来定价。 暂时想到这些  同发，“酒友之家”  茅台集团推158元白金酱酒（红酱）抢占中高端白酒市场   白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在鲁举行   2013年8月3日，茅台集团白金酱酒（红酱）上市新闻发布会暨山东招商盛会在山东济南隆重举行。山东省轻工业协会副会长朱维平，山东省白酒协会秘书长姜祖模，贵州茅台集团白金酒有限责任公司董事长张城、总经理蔡芳新、执行总裁陈宁，以及来自山东全省的200多位茅台白金酒经销商、嘉宾及媒体朋友到会祝贺。  那你们觉得xz挖坟该咋办  精品，学习了。已收藏。  我会说你的水楼应该加精！那样才不算坟帖，而且加精后回复才有经验！  
10-31	6173	27	不看一定后悔：口子窖与迎驾贡酒第三季报数据 PK(对比贵州茅台)	不看一定后悔：口子窖与迎驾贡酒第三季报数据 PK(对比贵州茅台)  *与次新股（口子窖）对比，溢价需减半（即每股收益要减半）  第三季报批露：  1）营业收入  口子窖： 21.14亿元，增 18.51% ； 迎驾贡酒：21.44亿元，跌 -0.96% 2）净利润 口子窖： 5.39亿元，增 52.53% (远高预期的10%)； 迎驾贡酒：3.90亿元，增 13.05%  3）每股收益 口子窖： 0.96元(已高2015年全年预期的0.75元) 迎驾贡酒：0.52元 4）2015年10月29日收市股价 口子窖：32.95元 迎驾贡酒：29.29元  6月份上市开始,口子窖一直保持五成利润增长,预计未来三年仍高速发展,估价10月30日 才有启动迹象,31日开始人气归来.  ***对比后你会发现选择口子窖肯定对！喝口子窖，股市投资必赚大钱！IPO停次新股潜质无限， 不要质疑口子窖省外市场的开拓能力，刚上市知名度是最大的广告但需要少许时间，口子窖资金 充足，预热后，估计2016年就会发力！	不看一定后悔！古井贡和口子窖第三季报告对比！  ** 提示口子窖2015年六月底才上市的次新股，每股收益溢价乘两倍对比！  第三季报批露： 1）营业收入  口子窖： 21.14亿元，增 18.51% ； 古井贡： 40.14亿元，增 13.77% 2）净利润 口子窖： 5.39亿元，增 52.53% ； 古井贡： 5.01亿元，增 8.74%  3）每股收益 口子窖： 0.96元 古井贡： 0.99元（按照与次新股溢价比较原则，收益只能算0.45元） 4）2015年10月29日收市股价 口子窖：32.95元 古井贡：30.58元  备注：两家公司都是安徽四家上市酒业之一，酒的档次相差不大，在安徽本地喝酒的算同类客户 群体，安徽省内竞争大。对于省外市场，口子窖刚上市，仍没大投入，暂时对古井贡的竞争性不 大！  以上对比希望对您有帮助！觉得好记得点赞或评论咯！  预测半年内口子窖股价见80元（10月30日 股价33.82元）   次新股真视通：10月30日股价：81.51元（趋势还在涨），第三季每股收益0.60元，营业增10.84%，利润增21.21%  次新股口子窖：10月30日股价：33.82元（趋势还在涨），第三季每股收益0.96元，营业增18.51%，利润增52.53%  看明天开市后的结果  主要老鼠仓多，我说怎么白酒b盘面异动，并有好多资金去申购白酒指数基金，原来是套利，因为股灾，基金规模缩小，白酒b指数基金持有五粮液高达22%的仓位，是曲线进入五粮液。但因为星期五申购资金多，基金就要星期一被动去买白酒类股票，星期一到底有多少资金申购了酒指数基金到时会有数据出来，其它白酒股机会肯定有，比如盘子比较小的老白干酒，金种子酒等！  看今天收市结果必有惊喜！  开市口子窖大涨，酒业全面低迷！    鼓掌 涨停了  明天应该还会大涨，目标超过真视通！  11月2日涨停（开门红），机构扫货排第一位！明天必涨，喝口子窖酒股市投资必赢！  20151103开盘短线获利，收盘看多！人气超旺，不要错过低位进入  口子窖今天大涨启动了！  口子窖又涨了，继续放量和更多的关注，目标真视通！贵州茅台？  明天口子窖大涨5点以上，涨停机会很大！理由： 1、明天徐翔事件观望资金会开始回归。原因这两天大市基本平稳没有暴跌迹象。明天 大市应该涨并放量！ 2、周一和周二资金明显选择次新股和质优股，妖股和业绩差乱涨的股等都被打压，明天资金还会 优选优质股和次新股，应该在本周内这个方向会不变。口子窖正好质优、价低和是次新股，盘面 也适合，必然会被追捧。 3、口子窖昨天涨停走势，本应今天跌2点左右，但明显资金和关注人气足够，并且股价确实低，因此 收市涨了2点，这就是明天大涨的信号。加上明天会有更多资金的追捧。因此明天应该大涨，很 有机会涨停，这样就是庄家要加快股价向真视通接近的信号，口子窖会开启一波涨潮。 *** 目前口子窖的关注人气和资金方量是最好的支撑。  美股大涨，外围股市大涨，今天大盘涨的机会更大，更支撑20151104口子大涨观点  低位买进的机会出现了。呵呵  20151104上午大盘过3400点，下午观望资金会更多的介入，收市看好，应能收复3400点关卡。口子窖早上收市一开始微涨，正常下午放量达到预期。希望能涨停，可缩短追赶真视通时间（目前真视通股价过94元了）！  今天判断失误，未能跑赢大盘.昨天预测大盘的基金大增和走势都对，就是漏算了庄家要吸筹才愿意出力。口子窖涨势已确定，追追赶真视通的股价应不变，大家等着收钱吧。    微笑 口子窖三季报利好五连涨，20151105继续大涨！  人气在昨天盘面升幅不达预期后，人气仍微升，在大盘酒业前景看好和以及次新股在追捧的大势下，目前真视通股价已升到96.7元，口子窖今天将继周一涨停后继续大涨！！！    微笑 二十年后口子窖还存在不存在是个问题，利润能否保持十年二十年连续增长也是个问题。酒鬼酒原先比口子窖更风光，后来被直接打回原形。没有一个著名历史品牌作为护城河，好日子难以长久。  只有贵州茅台可以拓展成国际品牌畅销全球市场。五粮液也就国内畅销。其他品牌基本就龟缩省内而已，发展空间都有限。  怎么会这么清楚啊＾＾  他穿的靴的头很尖，这样保证百分百不被旁人误会是雨靴了。  尖型的看起来较高档?  第一个视频看得让人好揪心。。。。  
10-31	1589	3	该减薪了	微笑	第16天就要过去了  乐乐三岁一个月，体重有17KG，身高100CM了。看似也是不胖的样子，但小子从小身子骨就这样，今年开始吃饭都不错，这逼吃饭是很难的，他吃饱了，说不吃就不吃了，没办法。关键就是少给零食吃，正儿八经的把饭吃好就没问题的啦！孬妈说的吧里的都是小胖妞多，估计是男孩发育慢点吧，哈哈  不早了~~~反正1月1号前你自己找不着么~~~  我们替你报名~~~   到时没成果也得去~~~= =  
10-31	1514	4	涨停一次呗，我支持的。	赞	这不是若月？  都说徐峥饰演的魔术师是一个小人物，在无奈的现实里，小人物总是被伤得体无完肤。但仔细想想，张颂文饰演的魏建，又何尝不是“小人物”呢，只是二者在大众情感归属上是有着本质性差异的，所以被贴上的阐释标签也存在天壤之别。其实这也不无道理，所谓“坏人”，错就错在他在自己心灵的选择上走上了歧途。  有回复的楼主就马上给大家招狼  
10-31	4717	35	大家周末愉快，祝粉粉们开心过好每一天	周末到了，好好休息，以备下周的到来，，大家周末happy	沙发，老师周末好，给看看市北高新，兔宝宝和协鑫集成吧  哭 市北高新昨天主力资金出逃迹象较为明显，短期仍有向下空间。下方24.92有较强支撑。女神建议短线若不跌破24.92暂时仍以持有为主。 002043兔宝宝 该股昨天放量滞涨，是明显的调整信号，周一如果跌破5日均线，建议考虑出局。下次记得一定不要追高这种已经连续拉升幅度较大的股票，非常危险。在股市里要想挣到钱，首先要学会规避风险。 002506协鑫集成下方各均线排列走多，前期经过较长时间整理走出碗型形态，macd金叉向上，后市继续看好，可继续持有，短期关注5日线12.4元附近的支撑力度。    赞 献花 献花 献花 美女老师帮我看看000712和000690，谢谢  锦龙股份复牌以来持续反弹力度不强，昨日午后放量上攻表现突破欲望，可以考虑逐步加仓进场，关注28元的压力能否顺利突破。该股属大金融板块，业绩丰厚三季度0.85元，中长线布局较为稳妥 000690中期持有没啥问题。  谢谢女神  鼓掌 不客气，亲，周末愉快哦  女神，我周五追进了深圳能源，小套了，你建议我下周继续持有吗?盼回复  老师，周末好，帮看看600708，我14.78的成本，帮看看形势如何  女神老师好，300352北信源，成本38元，半仓，请问下周如何操作？多谢！  夜，你好帮我看一下华丽家族，深套！求解。有情后补！  也祝您周末愉快！辛苦啦。  老师，帮忙看下国投新集，金一文化吧，谢谢！  老师，帮忙分析下吉电股份！10.7的本  女神帮我看下，威创股份和深华发A，下周怎么样，可以入吗  电力板块，抗跌性较强，周五反弹上影线较长，上方压力较大，下方均线密集，支撑较强压力在11.2附近。  祝美女老师周末愉快哦！  献花 老师，帮忙看看002404嘉欣丝绸  祝美女老师周末愉快哦！献花    赞 赞 赞 女神，请看看法兰尔，谢谢  是法尔胜000890   周末快乐  献花 献花 献花 献花 老师好帮看看002162这个一不小心追高了  老师，帮忙看看002739万达院线  老师帮我看看000910大亚科技  美女老师帮忙看看华丽家族，本人深套，有情后补，望回复！  女神：帮看下温氏股份，第一次买心里没谱！  老师请帮我看看002404嘉欣丝绸，8.12成本价后面该怎么操作谢谢！！！  老师，帮我看看东风科技近日怎么样？  
10-31	3459	12	你就通宵翻老帖吧，我睡的嘛嘛香，一觉睡到大天亮。没人理你，哈哈哈哈	你就通宵翻老帖吧，我睡的嘛嘛香，一觉睡到大天亮。没人理你，哈哈哈哈	这个鬼又来了，每到周未不停翻旧帖，我仍睡我的觉。  大笑 大笑 大笑 垃圾你继续翻旧帖啊，我一夜睡8小时，爽翻了，没人理你这个垃圾。  大笑 大笑 大笑 大笑 垃圾王八  辛苦了辛苦了，联盟的人真是太狠了，不知道亚都尼斯需要多久才能让九转轮回草成熟，让奇洛儿出现一个超越传奇的人物，而这个人有是谁！！！！！  翻吧，最好把2000年的帖子都翻出来，可能会有人“看＂  没人理你  实习day1 开了一天的会 真的整个人要崩溃了- =！！！！  更多一点吧,就这么一点看着实在不过瘾  翻老帖的鬼  茅吧里的这个鬼又开始动了，又在翻老帖了，大悲咒送给你。  置顶了，无法超越。  这鬼魂把前几年的帖子翻出来，茅台与你有何深仇大恨？其实茅台的股东从不光顾股吧了，你这鬼就瞎操心吧。  
10-31	2118	6	一周投资回顾	本周大盘起伏不定，坚决持股600519等。还抓住国际原油下跌带来的机遇，进仓162411等。下周大盘还得继续整固。密切关注原油，黄金，大宗商品等走势。历史大底就在眼前。[点击查看博客原文]	  微笑   鼓掌 前排占座~~  复印版不在了  不过原版还在  这是我们的全家福  这是我画的新的全家福..  @若人生没有记忆 还有这只学霸 (/≥≤/)我是一条萌萌哒的小尾巴  --来自助手版贴吧客户端  
10-30	2023	7	茅台四季度会有分红吗，求答案	茅台四季度会有分红吗，求答案	茅台四季度分红就是年度分红了，如此一定会有的，去年前年的分红情况可参考，应该会好一点吧。  那7月份的分红是年度分红吗  七月份分红是去年的，2015年度分红就是四季度年报时公布，真实时间明年七月份前后吧，因为年报明年四月底结束，股东大会通过后才能实施。  不和酒兄凌晨上这一美文又学习了。好文好酒好生活。  可以算上琼浆玉液了，顶不喝酒兄的精彩酒评！  周黑鸭脖。。。。⊙⊙  顶不喝酒兄的品酒帖，学习了！  
10-30	3507	8	填满权是茅台今年的目标位	今天是十月最后一个交易日，茅台收盘价在十天线以上五天线以下，下有支撑上有压力，但压力不大。 茅台周线收一阳十字星，预示一周来多空平衡。 茅台九月收一几乎光头大阳线，预示多头强大，长线上涨趋势。 茅台的日K线图，自除权以来，走出了一个复合头肩底，从底部到颈线突破位看，茅台的目标位就是除权前的价位。 茅台自本次见底以来，已出现了两个向上的跳空缺口，理论上还有竭尽缺口出现，这个缺口可能就是走向目标位的动能。 个人拙见，同意顶，否可批勿喷！	对不起，是十月线不是九月线。  扶犁：茅台以前有缺是必补，这次为何迟迟不补，留着缺口总不太好，真希望先补缺口再上涨再创历史新高更好。是吧！  其实不只是茅台，沪深两市都是逢缺必补的。你的观点有理由的。 茅台这次突破颈线是带缺口突破的，可能还有上攻能量的。  周一五粮液复牌可能是酒类板块上涨的催化剂。    微笑 容易听着那些伤感的音乐，触痛着心里最柔弱的地方。 纵使有点小伤感，但还是忍住了不伤心，不难过。 我变得坚强了呢，在慢慢的学会做好自己。  我要用什么样的速度，才能与你相遇。  2013年10月1日，百度ID:@茅台学院吧务组 作为外交ID、吧务组ID正式上线。  
10-30	966	3	（一）持仓      股票600519  500股        600020   10000股＜br /	（一）持仓 股票600519 500股 600020 10000股 600543 6000股 600830 6000股 （二）现金225486.49元 （三）总资产520536.49元。当月盈6.507%，当年盈36.136%[点击查看博客原文]	引用: 原帖由   于 2015-2-19 02:05 发表   窗外阵阵爆竹声，手机嘀嘀拜年响，弹指一挥甲午过，悄然之间乙未到。  时间催人老，经验逐渐增。乐大的一句：“那么，在过去一年你的收成如何？马年你错过了哪些大牛股，你又骑上过哪个疯牛？”，说出了笨狐狸的心 ...  饭要一口一口慢慢吃，财富要一点一点去积累，功夫不负有心人。。。您的晒单及理念让有心人受益匪浅，祝您永远快乐！羊年发洋财！  看起来不错 ，谢谢lz分享  
10-30	905	4	215元300手谁压着？MD	215元300手谁压着？MD	明牌珠宝002574收购浙江瑞丰银行，收购环保科技公司，收购新疆三处和田玉矿山，用10亿收购金山互联网珠宝交易平台，未来潜力巨大，不妖都不行！过几天金叉时买入最安全  献花 献花 我呈压倒性气势 液！  不过我一直相信，阿纲虽然会成长，但毕竟是天生的废柴有些事情改变不了，所以不如说京子你要多多包容阿纲没事有事笑他两下才好  素还真压着一页书说:你为何欺骗吾，你罪无可赦！  
10-30	1203	6	MD，主力放5千万资金托住，又不买进？	MD，主力放5千万资金托住，又不买进？	快过年了，应该有瓶茅台喝吧？  明牌珠宝002574收购浙江瑞丰银行，收购环保科技公司，收购新疆三处和田玉矿山，用10亿收购金山互联网珠宝交易平台，未来潜力巨大，不妖都不行！过几天金叉时买入最安全  献花 献花 感谢分享 学习了。。。。。。。。。。  为什么不改变大陆股市圏钱的本质？为什么不结合大陆股市散户占百分之八十这一特点制定合理的新股发行和股票交易制度？为什么不充分发挥大宗交易平台的作用？基于以上三点疑问，我认为只需改变大陆股票市场批发股票给散户导致散户亏损这一本质即可！我认为必须充分发挥大宗交易平台的作用，所有的需公开发行的上市公司其原始股东在禁售期满后，必须在大宗交易平台进行一次性不可不割地整体出售，购入方也只能自购入之日起承担原始股东已到期的禁售期，购入方禁售期满后依然只能在大宗交易平台出售购入的股票，且仍然只能不可分割地一次性出售。这样做有三大好处：一是有利于提高上市公司的质量，让原始股东满禁售期后失去批发零售股票给散户的机会！二是让大资金和大资金对接，充分发挥大资金的金融发现功能，平抑二级市场不合理的股价，减少股市暴涨和暴跌的机会！三是有利于减少靠包装上市的公司数量，提高上市公司的质量，抑制垃圾公司上市发行的冲动，排解目前大量新股发行的堰塞湖，一些原始股东看到不能批发零售股票了，估计也就少了许多上市的冲动！最后一点，如果真的能够运样发挥大宗交易平台的作用的话，还有利于扼制证监会发行部门、保荐机构、会计师事务所...  
10-30	1124	7	中国经济和文化正不断扩大对世界的影响，中国茅台！世界茅台！	中国经济和文化正不断扩大对世界的影响，中国茅台！世界茅台！	今天高位买入茅台，准备做茅台十年股东！  茅台的消费者不要以为禁酒驾而减少，想想还有一个普京样的世界消费者！  十年股价不翻十倍坚决不出！  陆燚 发表于 2015-9-7 09:08  不过现实依然很残酷的。 比如欧洲遭遇难民潮，甚至乌克兰危机再度升级！ 美国自己经济复苏也不是一片坦途 ... 一波未平又起一波！  中国经济对世界影响有这样大,真没想到  强大的祖国是我们最坚实的后盾。  用电刺激经济，怎么刺激？！  
10-30	615	0	买茅台的都是有钱淫啊[微笑][微笑][微笑][微笑]	买茅台的都是有钱淫啊 微笑 微笑 微笑 微笑	
10-30	796	4	002380科远股份（默克尔访华签订工业4.0大订单）是加仓的好时机	300274阳光电源（中金持股，业绩爆发增长）；002380科远股份（默克尔访华签订工业4.0大订单）是加仓的好时机 赞	江淮太不给脸了，磨叽  总理访欧微镜头：默克尔的良苦用心 [  只争脸不够，整个板儿  缩量上涨，筹码集中  
10-30	1421	5	二胎开放概念股贵州茅台一字板了	多个孩子买酒喝，业绩猛增，利好	昨天抢1.5亿，今天到现在出了1.5亿。。等龙虎榜出来就知道是谁出了。。估计昨天的进的今天基本上出完了，每天都这样。  之前一直想要二胎，但是政策不允许。如果年底放开了，却又犹豫起来了。现在带一个孩子都觉得挺难的，经济压力是一方面，时间经历跟不上更是关键，如果按我的意思，估计是不想生了。可老公和公公婆婆都希望再生一个，纠结。来自[妈妈圈Android版]  一早就觉得是吹风，不实际。单独实施尚且经历了那么多年，哪有那么快就全面放开。而且老说单独生育意愿如何如何。那么短时间，还没显现而已。有些需要考虑，有些在纠结。效果在慢慢浮现。现在广州的医疗，教育，基础都没跟上。全面，不敢想象上个医院看病会点，医患关系会点来自[移动wap版]  再见！狗屁题材  讲故事啦啦啦  
10-30	2384	6	今日操作计划	外围股市涨跌不一，国家出台利好政策，股市中期向好。600519好票坚决持股。昨日买进162411华宝油气。国际原油正在构筑历史大底。今日密切关注黄金走势。暂时持股不动。[点击查看博客原文]	l    微笑 说的很好。  格式 【ID】松鸦霜 【申请职务】小吧 【在线时间】一天到晚除了上课时间手机都在线 【管理经验】（申请图编或吧刊主编小编请在此栏内填作品）编过吧规平息过战争删过贴封过号在别的吧做过吧务 【申请感言】LMB是我最活跃的吧，我希望能为这个吧尽一点力，我真心地想要让LMB更加和谐更加有爱  【ID】冥秋之雨 【申请职务】小吧 【在线时间】除了在校时间和吃饭、睡觉、写作业时间。几乎都在电脑前坐着 【管理经验】（申请图编或吧刊主编小编请在此栏内填作品）一般般吧 【申请感言】lmb是我所在的吧里最活跃的一个贴吧，因为在这个吧里没有当过什么职位，所以想尝试一下，会尽自己最大的能力。  精一下，没事来挖挖坟  
10-30	8039	24	↗st建机 美股联合租赁48倍涨幅或再现!国企混改先锋,国改集团上市预期！	↗st建机，A股机械租赁第一股，美股联合租赁48倍涨幅尚历历在目↗ 今混改注入成功，利润大增，扭亏摘星摘帽在即，st中极品！后续国改，预计将展开实控人重装集团上市预期概率极大，或将是07年st重机再现！庞源租赁注入成功，在机械租赁领域并购扩张预期将陆续展开，或是美股联合租赁再来！ (以上分析，基于公开信息及个人预估推测仅供参考，一切以实际公告为准，以此操作盈亏自负！）	  不屑   牛   牛   牛   不屑   微笑 这是股市长期的实质持续的利好。  指国企改革？  神马画质的……我一个1080p现在还没下完  ——&gt;&gt;AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko)  第一次买美股 那种心情有点像初恋 忐忑加上兴奋  屏幕哗哗的闪着 美元比人民币就是6.8倍 看着涨幅榜300%的幅度 和跌幅榜60%的跌幅 您知道哪个是地雷？ 首先 得克服长期遭受愚弄的图标 红色是下跌！绿色是上涨！在财务上红色是赤字要减记 ！而我们的A股就是逆天下而为！ 当 您面临股市的时候 您的人生所有的弱点暴露 当我们面临股市的时候 您的人性优点一一呈现  7美元手续费 包玩！ 在一阵眩晕之后 开始了人生的新里程  贪婪也好 懦弱也罢 手在键盘敲很轻 纪念我开始的灵魂 bay AIG 10000股 价格 0.99美元 手续费7美刀 时间 3月31日美国东部早上 10时 成交！   西元2009年5月8美国东部早上11时 AIG 股价 2.02美元  首战告捷 获利 10000美元 历时一月又八天！    赞   赚大了   牛   微笑   牛   牛   牛   微笑   牛   微笑   拜神   微笑   牛   牛 
10-29	1555	5	涨不动了就得跌!	卖出 卖出	厲害  30.在这里签上名,表达一种态度。  31.在这里签上名,表达一种未来。  32.军旅战友在陵前集体合影,许诺未来的集结号依然会在这里吹响。  33.揣着仰望的心与烈士的弟弟(中)合影,深刻感受老红军之家的前世与今生。  34.一位在校学生跟随母亲来到陵园,她们觉得这里就是一处寓教的课堂。  放假了，会经常做的  我呢？我呢。？好基友  随即炼狱难度呢？r么？rilegoule？  
10-29	1605	3	15分出现卖点	卖出 卖出	学习了 在冲钻  男飞鞋好便宜OTL  现在是个15分钟的盘整,30分都没出现.    
10-29	1580	5	拉升	内容	下午会拉吗？？  楼主快去吃翔  你们城里人真会玩  这种臭嘴还真不少！这种人手中无股戓己被深套，想博眼球找自己的存在感！还真当自己是棵葱？  差不多可以吃了  
10-29	1526	4	假茅台日出王八强	专业	鄂州搞这事儿的人也多得很~  .....   我以为你不要我了了了了了了  来了来了  张开大手接住?  每次看都一样喜感~  【初步摸索发展】  2013年8月30日，由于受ID:@小浪没有底 的邀约，贴吧ID： @冰雨幻天 成为本吧的第六个会员（至于小浪哥和@冰雨幻天是什么关系，这也是个迷） ，和小浪一起商讨发展茅台学院吧（谈不上商讨，就是初步的摸索），于是@冰雨幻天 担任小吧并且开始进行召唤，我先是去仁怀吧进行召唤，由于仁怀吧会员比较多，但是平时活跃人数比较少，所以收获很小，于是觉得我们茅台学院吧以后是一个本科院校，与我们学生密切相关，就去仁怀一中和仁怀四中发帖召唤大家，于是就有了大家的到来，在这里十分感谢大家的支持，有了你们的支持，咋们一起才有了更进一步壮大和发展茅台学院吧的勇气。  
10-29	1911	7	紧要通知，最后半小时大阴棒打跌停，	散户心理分析	大阴棒打你妹  王强有可能被驴踢死或引起白酒概念股炒作  胜利 伊拉克局势紧张，或引十只军工大幅炒作！  滴汗 火星发现水，宇宙概念股即将爆发  滴汗 只能说你来我们放心持股  那人太狠心，狗狗的嘴巴都打歪了，这种畜生就应该遭受谴责  
10-29	1242	4	比垃圾股还垃圾	比垃圾股还垃圾	的确、、很慢= =  重灾区应是垃圾股  综观世界各地的股市，所有赢利的投资者，无一例外的都是在股市下跌，市场人气惨淡的时候入市，而在市场人气旺盛，股价高涨的时候离局  我已申请爱贴吧百人会派人接管此吧  
10-29	1555	2	居然拥有500万亩海域！！早晚还会成为第二个茅台	002069	晓妹还演军人是沉迷鸦片的军人吗  现在推了3次了，修船等最终战，说实话4-4也太看脸，人品不好开场驱逐直接中破回家，能不能进boss还要看门神组合，遇到F战F航基本就要回家了，打完了还要拜一次罗盘娘关键路上根本不出好东西，算下来不如直接去赌船，反正通点之后我可不打算刷了  
10-29	7584	23	管理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净化市场5	管理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净化市场	管理层更加希望营造一个健康发展市场。如果还是群魔乱舞，如果还是投机炒作成风，  到处都是市场操纵的身影，那么，这样的市场即便再活跃，它带给市场的最终还是一场大灾难。    微笑   微笑   微笑 大快人心，徐翔进去了！  胜利   微笑   微笑   微笑   微笑 说的太好了    微笑   微笑   微笑 不患贫而患不均，若是狗屎大家吃，还会严惩特力？最毒是人心。  傻瓜，如果我死了，我其实，只想听你说，“我爱你！”  －－和久井雅和    微笑 坐等更新，更新了圈人啊  ddhnn 二胎早教动漫第一股长城动漫  套住了在意淫！！！    微笑   微笑   微笑   微笑 
10-29	1773	5	600519比那个狗屁 慧球科技 强多了，这个月让人欣慰	600519比那个狗屁 慧球科技 强多了，这个月让人欣慰	实在太差了！！  好嘛机构都来抢了  去年底一连串的这种协议，有过一字板吗？明天高开低走套你没商量！  这不早知道的事情嘛？  这是特大利好 只要补充资金用途明细 他们这么多项目 需要很多资金 一定会要再次定增 到时候就不是以前那个价格  
10-29	1609	5	今日特价，跌停打烊	谢谢	茅台股民日你妈  250  我要信封  --  你只是没爱我很久  只是没为我停留  只是爱的不是时候  只是没陪我到最后  我来鸟~~~~  可是来晚了~~~~~~~~~~~  低调、飘走~~~~~~~~~~~~  子溪 爱你的图图~~~~  【小妖】  今天无意中看到了那句原文。 Douglas killed himself, of course. Ten years ago. When I was still in the bin. 道格拉斯自杀了，当然，十年前。那时我还在bin里面。  查了下，bin的一般意思是箱子、容器、垃圾箱。还有比较少见的专业名词意思是收采酒花的帆布袋、地下葡萄酒贮藏库。 最最重要的，它还有一个意思，是：精神病院，疯人院。  其他的意思用在这里都莫名其妙，很明显，只有疯人院才合逻辑，也才符合这篇文。  这句话其实应该是：道格拉斯自杀了，当然，十年前。那时我还在疯人院里。 这句话或者这个词的意思一出，其实全文都明朗了。这绝对是一个恐怖故事。  伯爵的三个孩子。一个早死，一个自杀，一个在疯人院。不管在斯沃楼里发生了什么，都是黑暗到骇人听闻、被封闭的恐怖。  尼尔盖曼说过这个故事有原型，包括那栋斯沃楼确实存在，估计应该是当地发生过啥报道新闻。这就不得而知了。     
10-29	1909	5	今日操作计划	大盘调整整固，无妨。600519随大盘调整，好票长期持股。昨日开盘买进162411华宝油气6000元。今日密切观察黄金走势，时刻关注518880黄金ETF走势。暂时持股不动。[点击查看博客原文]	就像第一个置顶那种还有我俩头像这种  新人！ 赞一个！  【ID】yuki_颜染 【申请职务】小吧 【在线时间】全天，除上学时间，其他全天在线 【管理经验】曾担任过别吧小吧和吧主 【申请感言】这里墨颜，所说没有精品贴但我坚信我是有实力哒。  成本很少，当月回本，关键在于我，只要我做好，学好就行，先考察市场，看同行业的经营方针，取长补短。然后选址，这个比较耗费时间，以上都可以边工作边完成，然后发传单，租一个地方，再租一个全能的女助理，成立个办事处，嗯，弄几个别墅的照片，开始招生，这期间，我买相关的用具，我都逐渐记录在记事本上，等招生满了，就开始，只要一开始我就回本了，我的前期投入，算一下，5万够了，不过我收学员以前不租别墅的话，3万够了，我自己的工资我节省，完全够了，对了还有，，  谁……我们要两个人去长沙玩！可以找叶子！  
10-29	1215	2	股票全面连续下跌，质量和服务不能够下降	去全心全意为人民服务，提供老百姓可以喝的酒，好喝便宜！不要给腐败的人提供温床！	一天一个说法，油价现在底部，反弹在即  引用:原帖由 @华力2011 于 2015-11-1 10:56 发表  谢谢太阳主持分析！周末快乐！ ????华力周末愉快  
10-29	2570	5	老百姓喝茅台的好像不多，腐败的喝茅台的都被消灭了，是什么原因？	股票全面下跌，质量不能够下跌	汾酒确实不错，关键喝完以后打嗝不难受  因为别个喝得更多  好酒。。。好酒。。真乃不喝酒。。。  不管是什么原因也不能伤害他人生命。杀人偿命，罪有应得。  关于贴吧吧务组管理 贴吧的吧务人员：大吧吧主，小吧主，视频小编，语音小吧，图片小编。 吧务都应遵循百度贴吧最基本的条款，以及本吧的吧规。  
10-28	3374	10	预知3天富可敌国，明天茅台将在现大阴，我昨天今天全预测对啦，	讲	Lz学啥不好学小编。。。国外跌1%叫大跌，自己涨0.5%叫怒涨，学坏了。  你妈大阴  难道你已富可敌国?  我想说去你吗了个逼  踏空狗  还会跌  尼玛也有吓死的，难道因噎废食。  可嘉的妞妞精神！点赞！！！  明天会不会微跌？卡卡银行，与你一起 !  贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  
10-28	1306	0	三板好票，首次定增，1.5元每股	应新项目：南通市旺达石化工程股份有限公司 主营业务：1、石化装备（为中石化、中石油、中海油提供石化容器、管道设备） 2、污水处理（2015年与德国柏林水务国际有限公司合作，开始进驻环保污水处理领域。）股价一度从1.8元涨到2.77元。 3，防伪铜网（2013年全资子公司加目思成立，拓宽了业务渠道，承接印钞铜网印压，对于经济放缓的当下，新版人民币即将发行的中国 而言，是绝对好消息。（毛利高达60%）  4.每股净资产1.4元，本次发行价1.5元每股。超低的股价，几乎1:1的市净率。  5.本次定增1000万股，20万股起售。首轮定增，融资用于购买铜网设备，人才加强培训，充实现金流。 6：企业承诺新三板挂牌价格不低于1.5元，否则补足差额。年息10%.  天交所挂牌代码：032011，可登录天津股权交易所查询。	
10-28	4178	6	重要的话说三遍，茅台连跌9天，谢谢	9连跌	只知道樱花初音和雪初音  投资有分析  今天就感觉到  跑龙套  查看聊天  王八强，你不觉得无聊吗，三天两头胡言乱语  
10-28	1618	3	重大消息	警惕：券商、基金、游资是要和中央对着干了。	如果坑死我的话可以置顶！ @猪猪侠是我最爱 @幸福的猪猪侠6  CN BLUE - IM SORRY KCON 2014 视频来自：优酷  cr:lovehounds  Bigeast Q36  想去哪个时代？ CM:Internet还没有发展的时代~当然互联网提供了很多便利~但是有时候也会害怕呢  
10-28	1658	5	A股尾盘突然暴跌几率大增	A股尾盘突然暴跌几率大增	这个s13几周前的文章，字都不改又拿出来了  《跟四大股神学什么？》跟巴菲特学买股：巴菲特偷着乐，买股净捡便宜货。跟凯恩斯学卖股：凯恩斯装傻瓜，击鼓传花骗大妈。跟西蒙斯学炒股：西蒙斯数学家，滚动交易博短差。跟索罗斯学沽股：索罗斯搞投机，火上浇油往上逼。  国家队没有出手呢，老百姓先冲上去了。今天千百个又跌停了，完了。 马勒戈壁，又被忽悠了，股市只有二捅石油？几个银行股？就像叫花子只结个领带，就叫一表人才了？这利好，哪利好，这么多道金牌就是说说嘴巴皮子。只说不做，花架子，你们的国家机器，玩我们有意思吗？有意义吗？。 上上次想清仓，国家说，我双降了，你别走；我没有走。亏损百分之二十。上次想清仓，国家说，我降交易税，你别走；我没有走。亏损百分之四十。这次想清仓，国家说，我停IPO，你别走；我没有走。亏损百分之六十。下次想清仓，国家说，我降印花税，你别走；我没有走。亏损百分之八十。下下次想清仓，国家说，你走吧，我知道你也没什么钱了。  拿什么来拯救你---小梅!说什么都是谎言，就是涨不起来不想被骗的快走人!骗吧!继续骗吧  市场肯定繁荣金桥信息一目了然  
10-28	2010	3	滴滴畏事件没那么简单的，宁可信其有，清仓，来得及！	来得及	想你 爱你 留不住你。  昨天本来要上传的歌曲  来我陪你聊。聊几块钱的？  
10-28	1718	2	全仓买入  本周必见220  213一下坚决买	最佳买入机会	谢谢分享！！一个抄底的指标本庄就不用了……  【轻笑、   然后呢、   就是在这里、可以随心所欲的去玩、   也可以写下自己的心事、   【眯眼笑、凑近、   自然也是可以、、、   在这里向别人告白了、   【然后故作一本正经、   【扶额、   忘了要说什么来着、就跳过吧、、、  
10-28	2485	4	“双降”市场热点将继续轮动炒作！	近日股市受“双降”刺激影响，股指高开震荡，创近期反弹新高。但因近期市场涨幅较大且沪指上方遇缺口、套牢盘等沉重抛压，今日并未开启单边向上行情，收盘勉强守住3400点。而创业板做为本轮反弹引领市场的关键，其今日出现回落收阴之势，题材股也分化严重；近期管理层对于炒作“妖股”行为处罚进行中，故今日题材股的回落很大程度上由其导致，短期内创业板指或继续回撤。  会议正在进行时，市场热点将继续轮动炒作，个股趋势未破前，暂不必随意调换，以免对热点追涨杀跌而得不偿失。	还是有很地方不明白  先支持一下，慢慢看，写的不错  美的集团（000333）正宗的机器人盖念，市盈率才8倍，值得长期持有。11月17日，美的集团在互动平台上表示，公司机器人项目正在初期布局和研发阶段，预计明年能够量产机器人。美的集团也在转变角色。2015年8月4日，美的集团与“四大”之一的日本国株式会社安川电机独资子公司安川电机(中国)有限公司宣布，双方合作成立两家机器人合资公司，分别为广东美的安川服务机器人有限公司及广东安川美的工业机器人有限公司。服务机器人公司由美的控股60.1%，工业机器人公司由安川控股51%。  关注楼主了  
10-28	1646	3	百元股10只，昆仑万维位列第三	大盘回踩3400点和5日线，量能放大到5482.9亿元，30只个股涨停板，7只个股跌停板，百元股10只，贵州茅台依旧位列第一高价股而且成就两百元股。 在10只百元股中，创业软件位列第一高价股，第三高价股昆仑万维今日强势抢权趋势，能不能顶点突破200.00元，疑似疯狂抢权。 紫光股份继续一字涨停板；金证股份复盘一字涨停板；特力A强势回归迹象，等等。 午后大盘，坚定看多。[点击查看博客原文]	谢谢 分享 ！  泥沙俱下，始见真金。  还是太多，有资格的不超过一只手  
10-28	1529	2	券商给的目标价全在260左右，啥时拉一下呢？	券商给的目标价全在260左右，啥时拉一下呢？	马上国庆，又该掰玉米了  反着看就能挣钱了。  
10-28	1668	5	这波反弹到此结束  散户们拿住自己的钱	落袋为安	车内，610的地板很干净，座位也挺干净，车内保养非常不错，不过螺丝松动太厉害了，嘎吱响  还是喜欢蓝吧！  楼主好人，赞一个  等了那么久。终于听到了内句话  跟我在一起委屈你了  
10-28	1619	2	[转载]什么是价值投资的基石	[转载]什么是价值投资的基石(2012-08-20 16:19:11)转载标签：转载原文地址：什么是价值投资的基石作者：投资价值作为一个价值投资者，首要弄明白的问题是：价值投资的基石是什么？很多人对这个问题总是莫衷一是、模凌两可。这可是关系到走什么投资路线的大问题，必须搞明白，绝不能含糊。下面谈谈我对这个问题的理解。那么到底什么是价值投资的基石？很多朋友有不同解读，坊间也流传着各种各样的版本。我想，价值投资的基石要满足两个标准：第一，它是区分投资与投机的唯一特征；第二，它是价值投资各种流派的共同特征。这两个标准应该不会有人反对吧？那好，首先看第一个标准，什么特征能够区分投资与投机？只有安全边际！除此之外，我想不到第二个特征。价值投资者的首要任务是保证本金安全，其次才考虑收益。判断一个人是不是价值投资者，不是看他怎么说的，关键看他是怎么做的。同样投资茅台，在一个价格买入就是投资，而在另一个价格上买入就是投机。把安全边际放在首位的人就是投资者，相反就是投机者。再看第二个标准，什么特征是价值投资各种流派共有的？价值投资有各种流派，有分散投资也有集中投资的、有长期持有也有短期持有的，有高杠杆的也有低杠杆的，而且同一时期在同一市场，他们投资的行业、企业也大相径庭。那么他们的共同特征是什么呢？只有安全边际！除此之外，我想不到第二个特征。遵循安全边际进行投资是所有价值投资者的共同特征。格雷厄姆、巴菲特、施络斯、林奇、赛思卡拉曼、约翰涅夫等等，尽管他们的选股标准、操作风格迥异，但他们都有一个共同的基因，即都严格恪守了安全边际的原则。通过以上分析，我认为只有安全边际才是价值投资的基石，其他都是由此而派生出来的价值投资的理论、方法、手段与工具，如市场先生理论、向企业家一样看待股票、能力圈原理、逆向投资、护城河理论等等，都不是价值投资的基石。因此，要成为一个真正的价值投资者，必须要过“安全边际”这一关，把“安全边际”刻在脑子里、融化在血液里。否则，有可能走向歧途，比如有的朋友搞价值投资的同时，还在以风险收益比来进行投资、搞技术分析、宏观经济预测、趋势投资，这样可以一次、两次成功，但很难持续成功，最终会沦为伪价值投资者！把羊粪和葡萄干混在一起，终究还是羊粪。只有过了“安全边际”这一关，才能向价值投资的更高层次修炼！[点击查看博客原文]	完全看不懂【摊手  科普，学习了  
10-28	2128	4	10.28早盘提示    昨夜美股小幅收低，道指下跌0.24%，纳指下跌	10.28早盘提示  昨夜美股小幅收低，道指下跌0.24%，纳指下跌0.09%，标普下跌0.26%，欧洲主要国家股市有一个点以上的跌幅。纽约原油期货下跌78美分，跌幅1.8%，收于每桶43.2美元；纽约黄金期货下跌40美分，跌幅0.04%，收于每盎司1165.8美元。世卫报告明确香肠火腿致癌（利空金字火腿、双汇发展等）；苹果正按计划实现2016年在中国拥有40家门店的目标；美媒称美方将再派航母驶近南海。周二，两市走出V型反转。早盘沪指盘中击穿3400，并向3300点寻求支撑。创业板领跌，盘中最大跌幅超4%。午后，市场在互联网金融、健康中国、军工等题材冲高带动下，强势翻红。盘面上，军工、医疗器械、物流等强势尽显，煤炭、证券、石墨烯、能源互联网等板块表现低迷。从今日盘面看，沪指3300点支撑强烈，而3450点依旧是泰山压顶。后市构筑新的震荡平台是大概率事件。操作上，控制仓位，高抛低吸为宜。 板块方面 军工概念领涨大盘，中船防务、航天电器、航天晨光、振芯科技等涨停，中国船舶、中国卫星涨7%；物流概念大涨：新宁物流、普路通、飞力达等涨幅超5%。互联网金融表现出色：同花顺、东方财富、大智慧涨停。盘中来看，健康中国、美丽中国概念未能承担起护盘重任，除部分龙头股逆势涨停外，多数个股开盘后即迅速杀跌，短线资金追高意愿已开始减弱，以避免强势股停牌出现非系统性风险。充电桩主题在普遍调整至10日均线后探底回升，并带动相关十三五概念主题止跌回升，这表明中线资金以及技术性买盘仍在利用调整积极进场。题材股蛰伏近两个月的私募一哥徐翔也已重新入场，泽熙1期、3期产品净值在10月19日当周上涨均超过8%，一线机构将调整看做进场机会，向上合力总在阻止沪指向更深一层级调整。管理层对妖股监管态度虽然使题材股大幅回落，但并不妨碍机构布局优质十三五题材以及个股。机构建仓考虑到10月中旬机构刚刚开始建仓，2015年基金排名大战也拉开序幕，市场很可能出现急跌缓涨的牛市节奏，十三五规划与个股超跌形成较强的共振，有望催生出一轮中长线行情。  加速反弹，我们认为，市场反弹将进一步提速，反弹区间打开到3600点。双降超市场预期，也打开了市场放松的预期。存量资金风险偏好会进一步放大。我们认为市场可能会加速反弹，短期内市场震荡上限将扩张到3600到3700点附近。我们认为接下来的市场仍是由存量资金所主导，体现为对于成长、转型和改革因素的关注。	三个月从现在就是输钱的开始。最好就是出局  随着中国人民银行逐渐撤出人民币汇率干预，人民币6月开始结束了年初开始的疲弱走势，在中国经济信心增强、贸易盈余大幅升高的的驱动下，人民币汇率快速升破6.15，近日已收复大半跌幅。市场预期年末将跌至6.05一线。  我国A股上升才刚刚开始，这次最少是8连涨，必须要超越美国，直接奔向4000点，同意的点赞！  总是“或”或尼玛啊  
10-28	2875	5	今日操作计划	昨日大盘上涨，600519有所回调，好票坚决持股。昨日国际原油大跌，有关指数基金进入视线。比如162411.今日买进162411华宝油气6000元。[点击查看博客原文]	  鼓掌   大笑 追追，你的计划  ------网球器材，网球技术，欢迎光临【网球拍吧】。～  格式 【ID】松鸦霜 【申请职务】小吧 【在线时间】一天到晚除了上课时间手机都在线 【管理经验】（申请图编或吧刊主编小编请在此栏内填作品）编过吧规平息过战争删过贴封过号在别的吧做过吧务 【申请感言】LMB是我最活跃的吧，我希望能为这个吧尽一点力，我真心地想要让LMB更加和谐更加有爱  放大 来点关键部位局部特写  
10-27	2075	5	人社部：养老金投资运营2016年启动 规模或超2万亿	内容太多自己去查看。	不错及时补仓，周一大盘急升  明天杀人了！  完了，大盘从现在开始又要开始大跌了。为输不起的养老金提供入市环境。  然而这并没有luan用  养老金完全通过网下参与新股发行，不必要和屁民一样在网上竞价购股  
10-27	1965	3	茅台股票，你值得珍藏，原因是	看着一只只超越茅台用讲古事拉高超越茅台的股份，现在一只只倒下去，只有茅台股票再次立于不败之地，继续统治股价的最高峰，一看从山小。实实在在的业绩，实实在在的股价，拿着不会心慌慌。无钱卖一手就可吃一年长。	谢谢,试试!  永远珍藏在心底最深处的回忆。 好，很好，我爱青协！  很多人笑我傻，而我，愿意这样一直傻。 傻傻地相信这个世界无时无刻不充满着温暖。我是个多怕冷的孩子，而我又不怕冷，因为我相信我也可以给自己足够的温暖。  
10-27	2066	6	明天大幅向上突破，击破沽空者的心理防线	一根大阳未必惊，两根大阳心方方，三根大阳抢股忙（忙还券），四根大阳定方向，从此长线睡得香。	连最稳健的养老保险都来了，讲明现在的股价很大一部分值得投资者长线投资，蓝筹股将会获得最稳健投资者增持，其作用和影响力将成倍放大，使市场真正成为投资市场，使中国股票市场走向成熟，走向多年的牛途。  是死星嘛？好久好久没看到你了，欢迎欢迎  加油呀，，，小信子想减肥不过没毅力。。。。。我最近有空就会骑单车，，他们说骑单车很减肥  不会有几十道防线吧  回复：18楼 若雪现在吃的可少了，香蕉只是偶尔出现，不会影响你的  激烈，可能是停火彻底激怒了民兵  
10-27	2478	6	有人沽空茅台酒股票，共十三万股以上，价值近三千万	有人沽空茅台酒股票，现在不断发生亏损，随着股价上行，亏损越来越重，就找来各种无中生有的消息，指望有不明不白的人一齐卖，好让他低吸平仓。大家留心叫得最响要大跌的人也许就是重仓沽空者。	沽空者已成热锅上的蚂蚁，不断在更高位加仓沽空，企望一次跌停就够平仓解套，但每次大卖单都被无情买单吸纳了，见大吃大。自己往下打又无跟风盘，最终偷鸡不成亏把米。  根据融资融券中心报告称，融资买入金额稳步增加，融资客信心增强，融券沽空者续步回购归还融券股票，在无大幅沽空期指获利下，基金只有共同与散户做多，才能在股票上获利。这样就产生了共同向上的动力。沽空者注定追高买股还票。被动成为制造新高的动力源泉。  我有二个股就是停了三个多月了，还未开牌，牛市它停牌我没机会，就怕开盘几个跌停呀  我们每个人都花10000元买了1000股，后来特大利空一字跌停，到了一元，我问问你钱哪去了，你解释啊!  无语......  楼主说的语重心长.可惜不经历过的人.哪里能懂.多少深刻的教训.也阻至不了人的贪婪和侥幸之心.一篇好的文章看过的人.能醒悟也是有缘之人.一念天堂一念地狱.  
10-27	1722	3	敌敌畏是加在假茅台酒里的，又不是真茅台酒。所以这此事件等于茅台的免费广告！	敌敌畏是加在假茅台酒里的，又不是真茅台酒。所以这此事件等于茅台的免费广告！	真土豪！哪年的？有RFlD不？  
10-27	2524	6	明天继续跌7%，滴滴畏事件将持续发酵，不亚于塑化剂，	食品安全大于天	这孩子脑袋被驴踢了  王八强：你敢于清楚完整地表达吗？试试吧。  疯了心了  嗯 小爱路亲手做的 本来是要送个崔叔叔的 演唱会的时候 被我劫持了  肌肉猛男  我宁愿所有痛苦都留在心里，  也不愿忘记你眼睛。  这么早起床？  
10-27	3933	13	王八强喝到了假茅台，带敌敌畏的。	现在口吐白沫、翻白眼！正在医院洗胃。	别救了  好歹是条生命，救一下吧！  支持王八强  好  好  王八强一家人都喝了假茅台，值得同情！  坚决支持王八强  没钱别买茅台装面子  感觉被洗脑还是很爽的  因为在池塘的某处，终有一只属于你的王八  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。    拜神 支持  
10-27	1844	5	逢高抛光所有股，尤其是恒通	逢高抛光所有股，尤其是恒通	紫檀的学问还真高深，菜鸟学习了。感谢楼主，再学一段时间就去你家入一串好的  真来了，看私信？  此车和10路是一点区别都没有。。。。。  看见这个车就没有拍照的欲望  还是补两张图吧  第一：没错！依然是三踏  第二：没错！依然有暖风机  第三：没错！各种合格  也来做做看哦，谢谢提供  我昨天刚花20块钱抛光了一颗16的亚光球子  
10-27	2435	5	王八强龟日德，我们支持你！	坚决支持！	王八强就是强  赞 王八绿豆汤  回复1楼:这双节棍甩的还行，不过这是标指啊  确实不错，可是交通条件不行吧，怎么感觉没有车道。  一上午就听两个人废话，然后会住的地方吃饭，妈的，明明一窝都是传销的，中午吃饭硬是没人提到他们所说生意这回事，吃完饭打打牌，就想着怎么脱身。  
10-27	2744	3	茅台只值65元[卖出][卖出]	只要有分歧，趋势就会延续，所以茅台还得跌 茅台市值将再跌一半！  卖出 卖出	不好不好  ??女限制433 可小刀 ??通用??500 马化腾?? 756011568[ 此帖被tlguotian在2015-05-12 14:00重新编辑 ]  感谢楼主无私分享，先顶后下  
10-27	2032	1	冒牌茅台与冒牌进口货	已经确定是冒牌，那么用什么制造都有可能，不应该在这里大讲特讲，就像冒牌进口货，发现就会被抹收并进行重罚，对冒牌货进行化验，并进行成份公布有何意义，难道无害就能像真茅台一样公开销售吗，对假冒伪劣商品直接举报并查封就可以了，无必要对其大讲特讲，帮假冒伪劣商品做广告。并最终影响到真货与真货生产企业，更为严重的是影响到上市公司的形象。	呵呵，谢谢啦，你也是哦，要好好照顾自己哦  
10-27	2264	4	5钱偷偷地流入股市,央妈已经6次降息	5钱偷偷地流入股市,央妈已经6次降息	假如没有昨天的史无前例的惨跌今天是断然不会降息的，  刺激投资和房地产  值得注意的是，这次股市暴跌并完全是市场行为，而是有人为痕迹  股市下跌的原因是估值太高了，如市盈率在与国际接轨维持在15倍左右则不会出现暴涨暴跌，  
10-27	6260	13	今日换票转战 分享一下 买猪仔 预计2015年1-9月归属于上市公司股东的净利润	今日换票转战 分享一下 买猪仔 预计2015年1-9月归属于上市公司股东的净利润1,560万元至1,910万元,同比上年变动幅度在147.26%到180.30%范围内变动原因报告期,生猪价格逐步回暖,将有效缓解养殖亏损。 002505 大康牧业	国栋建设（600321）周一晚间发布三季报，公司前三季净利4096.77万元，同比增长367.07%。每股收益0.0271元。    期内，公司实现营业收入4.48亿元，同比下降22.28%。    国栋建设表示，公司工程施工管理收入增加及同期财务费用大幅下降，使得业绩大幅增长。    截止报告期末，证金公司持有公司股份493.41万股，为第八大股东。   二孩要多吃点肉肉  吉电股份:关于公司非公开发行股票申请获得中国证监会受理的公告  【投资者传闻求证】：美国梅奥医疗集团将加盟京东方医疗？  　稳增长已经成为央企的头等大事。《华夏时报》记者日前从国资委获悉，自10月中旬以来，国资委分两路人马赴央企开展稳增长调研，国资委主任张毅赴西电集团调研，副主任张喜武带队赴中船重工、中国石油、南方电网、中国一重、宝钢、武钢、中国中车、中广核集团、华录集团等央企调研。  大概都不知道该怎么离开你了  求一张内场前区的小号或者单号票，价钱好商量，我有一张内场中区单号票，交换也可以  腰酸背痛腿抽筋，快用万通筋骨贴，用了以后学什么姿势都可以xxxxxx  *ST中富定向增发获股东会通过 明年有望摘帽  跟紧点 别掉队了  牛 *ST中富:关于与特定对象签订附条件生效股份认购补充协议的公告   今天 你懂的  两上市公司牵手以色列Gilat 中车欲开发车载卫星通信   久秀的武将列传图    牛 
10-27	1518	4	A股就一只含权待股改股已成含金稀缺股。胜算凸现。	不股改大股东无利可图，不股改当钉子户名誉扫地。超低的股价已严重偏离了价值区，佳通的股改成为了中国A股进入全流通时代的标杆股。随着S前锋核查完成即可完成股改，S佳通股改势在必行。 跟踪S佳通多日，下星期即建满仓，有与我同仁的股友一道走起。	熟悉的城市，脚步不快不慢，每一个清晨每一个日落，每一缕阳光每一阵微风，你安静地走过，没有过去以及想不到的未来。忘掉时间，忘掉自己，忘掉过去，忘掉归属。不诉说，不怀念，不期待，不忧伤。你有过美丽的心情。  如果推出T+0，散户跑得过机构大户吗？关键是要实行股指期货T十1，以示公平。此乃万怜的散户的最低要求。  我还以为是你自己的狗呢  这个二次探底，如果是机构说的，那么就不会是所谓的二次探底，哪有机构预判到底部，然后广而告之的道理。  
10-27	3178	16	敌敌畏，算不算超级绝伦大利空，跌停开盘都有可能	跌停开盘见	这智商  滴汗 看看这头相，就是一个吃屎的料。  那那么多屁话  你这货整天在这坛子里发奇言怪调，自以为是，其实你根本不懂，因为你从没有说出技术支持理由和内外势支持理由，你不过是如神经病者胡言乱语罢了！一句话以概之，你这货就是个吃屎的变态者！  智伤  智伤了！  死逼    牛 假酒喝多了，还是敌敌畏喝多了  微笑 好漂亮的烟花  菩萨蛮 惊鸿一视愁云牧，青天雁渡回眸处。忆景索然图，望峰却难书。天山人可驻，烂柯情何故。白首梦离疏，红尘醉道枯。  超级利空，出尔反尔  虞美人 心念  一语相思话情殇，青丝掩幽浪。弱风残运乌叶茫，默墨孤影凝江月千望。  亡人轻喃红尘缘，唯有心泪咽。空渡寒夜幕遮天，江音流尽嘉陵苍穹念。  御街行 陈韬  寒风斜卷霜铺地，又窃窃、寒蝉睡。零零落落静无声，喟叹漫天黄碎。银瓶落井，云收雨散，十里空香桂。  青红翡翠独难寐，此寂寞、谁知味。烦心哪堪冷窗头，万事愁来都醉。都门帐饮，酒奇哪处，看梦中生死。  我喜欢孙彻然  
10-27	2505	9	今日将录得跌停呢，敌敌畏	【跌停】	这张吃屎的面相，能够喝起敌敌畏的假茅台就很不容易了。    牛 这家伙就是编造假新闻的幕后黑手  傻了！要裸奔了  我搞不明白，B哥怎么就红了  古筝不好拿 可否借用 或者有偿使用都可以 谢谢啦  他妈是狗吧，怎么生出这个孽畜！可怜的傻逼！  貌似李桢航在非常完美唱过，他以前喜欢的一个女孩是郑州的，自己做的词  看手指甲里的嘿嘿  
10-27	2429	8	你也说你聊斋，我也说聊斋，敌敌畏，	今日跌停	一幅吃屎的面相，蠢猪一个。  我们欢迎你继续唱空茅台，你把茅台从100元唱到200元，你还会把茅台唱到2000元，我们看好你  鼓掌 偶也看好您  俏皮   牛 =_=俺混得不好。。  一袭烟霞 发表于 2015-7-5 10:53 跟着寒烟大哥读聊斋 从小到大就喜欢，  桔梗田在，长思奈君?  一抹寒烟 发表于 2015-7-5 11:09 谢谢细读。 再说个聊斋的故事来听  
10-27	1729	3	震惊：公司即将公告两重大事件！！	财报网 自己看吧	封楼--------------------  好久没更你们想我了吗？好了，今天接着播出  我肉丸其实很萌的，乃们不要黑他。。。  
10-27	2010	5	今日操作计划	昨日600519强于大盘，再涨3%。好票长期持股。同时，利用操作系统，减仓了159915基金3000股，锁定利润。今日持股不动。[点击查看博客原文]	  微笑   微笑 找到自己的方向。加油，毕国兴  在此声明哦/严肃/我们re-fate绝对不是眼子  
10-26	2726	3	数数那些个股会笨猪跳	本来这个标题不应该在这个股吧上，因为这股今天升了。就像笨猪跳到底弹回来一样，但弹回来会有多高又跌回去？不知道。其他妖股最好别碰，深交所正在捉妖，如特力，暴风，宝宝，梅雁，正在高台起跳。融断机制准备推出，先在三百成份股指试点，以后笨猪跳个股会经常发生。所产生的后果有待观察。	你爸爸又和你的偶像打起来了。。。。。艾米 1、帮你老爸 2、帮偶像啊 3、叫国家总统和老师来看 4、有弱弱的添一句 你俩又是咋认识的 5、大家都知道是什么了吧。  原楼主没有更.这是转帖.  据面包~  我琢磨著烤好了大概就只有摆的分了~  
10-26	2203	5	等待回探，转入区间震荡	市场上涨空间有限，短期难以再冲高，市场转入一小波下跌探底，然后，进入区间震荡。机会在： 一、题材股，这个不多说，我不太擅长。 二、捌点股票，如茅台等消费股，当然中小盘的更好。 三、关注年报，部分医药股，如东阿阿胶，康美药业等，等待下跌的机会。 四、银行股，股息率太吸引人了，但是，不能搞大盘的。等待如南京银行等的下跌机会，一个是搏风格转变，另一个是搏年报，或者说搏银行业可能的捌点。 以上是个人股市心得，仅仅供朋友们交流，不构成投资建议。[点击查看博客原文]	今天看他把心情改了  是在努力学习吧。。  加油！  如果你变了，那么我也就淡了。 如果你淡了，那么我也就算了。 如果你算了，那么我也就忘了。 如果你忘了，那么我也就消失不见了。 假如有一天我离开了，不是我不在乎，是我失望了。 谢谢你的不珍惜让我学会了放弃。 【懂得珍惜，才配拥有！只有在乎，才能永久】！ 友情如此，爱情如此，亲情也如此，一切如此！  自己写得？放这可惜了  没有什么能够阻挡  楼主才子无误  
10-26	2532	6	中国的千元级股在那里，万元级的何年出现。	中国是应该有中国特色的千元级股票，更可以有万元级别的特级优质股。其实几分钱的个股也应该存在，这样一个股市才能百花齐放，百花争艳。	支持 谢谢分享  嘿嘿 上了  加仓 接下来是焊接单元，我用了一个夹子把单元固定住～～我好机智  百乐总统是个啥玩意儿  我试试看看啊  原谅楼主图片多。。楼主一拍照就停不下来。。这还是少了好多呢  
10-26	1831	4	茅台你该雄起来了	因为你的低价，使中国股票价格低于世界的同业绩价格，起来向苹果股价看齐，把中国的优秀公司股票价格抬上去。发挥中国优秀上市公司应该有的高估值，而不能被拉级股的高估值代替。让中国的股票雄立在世界上。	口气不对，什么场合这么喝酒呢？官场不可能，朋友聚会不可能，酒友聚会？那得啥级别啊。刘强东和酒仙老总拼酒的场合吗  楼主估计喝过品牌太少，一个汾十五居然这么好，自感三十年也没多好喝，如和普剑同桌我必喝剑，当然，个人口味不同  国酒茅台美名扬，酒质透明清澈、酒体饱满、挂杯好，入口柔绵，下咽后，各种香气复杂呈现，回味持久。  
10-26	2346	5	王的女人数不胜数，谁才是王的王后？	大家猜猜看！	目前来看，除了大金融，茅台是当之无愧的王后！ 证金和汇金合计持股超过4800万股，市值100多亿。  还有很多帮证金和汇金操盘的基金公司，还有后知后觉的在业绩报告后发现的，更因为价高而把一大批散户排除在外。才会造就后宫佳丽三千人。王后只能是一个。  茅草房。  大笑 实在路飞那里。。。很抱歉啊，竟然后人看不懂！ 我以后会注意的。  天高海阔任晋飞，萝卜之心永相随！与晋相伴，今生不换！  
10-26	1132	3	近期大盘依然震荡，需谨慎持股。	受双降利好消息刺激，今日大盘双双高开，早盘维持震荡整理，午后股指创出反弹新高后回落，大盘翻绿后，尾盘有所反抽，上涨17点收盘。今天的走势比我预计的还是略强一些的，但冲高回落与昨日的判断相符，追涨的人并没有获得期待中的大涨。  对于利好，我个人认为只会影响很短的一段时间，过后还是要按照技术来走的。目前大盘运行在小5浪的末期，60分钟随时会出现顶背离，在此种技术形成下加仓是不明智的。大盘一旦回落，必然会向国庆前后的向上踏空缺口靠近，个股尤其是创业板个股回调幅度不会小，虽然中期我依然看好，但短期风险还是要规避的，所以我仍未加仓，继续轻仓观望。  其实朋友们仔细回想一下近期的大盘，即使你看多，买入股票，也没有太好的收益，更不要说追高去买。既然买入股票也没有太好的收益，我们何不轻仓观望一下呢？大盘技术上有调整要求，虽然到今天还没有出现较大的回落，但不代表它不会跌，我认为只是时间未到而已！	大盘上4000点是迟早的事，所以现在就不用怕，跌了不用跟着割肉该补仓的补仓。  一堆错别字……  人生最遗憾的，莫过于，轻易的放弃了不该放弃的，固执的坚持了不该坚持的，做投资更是如此！  
10-26	2533	5	突如齐来的黑色星期二要绞杀多头，全歼多头	谢谢	赞同在下跌后期买入  冰蓝~你的名字总算现身拉~~~~~  欢呼中~~~~~~~  金莱特， 横盘了一年半，从2014年3月到现在复权后股价没怎么上涨！ 8月31日股东情况有国家队——中央汇金投资有限责任公司 新进，大股东在近两月累计增持超过500万股，而该股目前流通股本是6130万股，500万股占到流通股本的百分之八，是很高的增持比例，以全部股本18670万股计算，增持占总股本比例也超过百分2。这个股目前流通市值不到10亿元，其他非流通股要到2017年才解禁。高送转，近两月又有汇金公司和大股东大量买入，公司前不久成为军队物资采购入库供应商，刚刚设立新能源控股子公司，未来有没有填权的可能呢？  低估看过了  
10-26	1066	0	我恐高啊	300322下一个潜能恒信，公司加码虹膜识别核心技术，研发无线充电 +4G +集成电路3D+ 亚马逊供应链+人工智能 +智能路由器 +3D打印+指纹技术+物联网霸主+购激光资产！包含指纹识别传感器、虹膜识别传感器等}生物识别”龙头	
10-26	1736	4	酒架，你绝对伤不起，	但茅台已对全年业绩保底了，酒哪里去了。	明天再来 好像不能升了阿  传说中的自娱自乐······  哦~明白~话说今天我明天得早起······杯具····  进来水水水！果断把勇哥水到置顶！！  
10-26	1408	4	双十一大抢购！	好项目，上海华屹盛世总承销江西福雷斯数据技术服务股份有限公司 江西福雷斯数据技术服务股份有限公司成立于2010年4月，总部位于美国硅谷，在日本、北京、香港、南昌设有分支机构，大连、江苏等地设有项目基地。公司是集全国OCCE服务外包企业信用体系认证、国家高新技术企业、国家双软认证资质为一体的全国互联网数据技术服务众包平台公司。公司主营的电子政务解决方案（如政企信息化平台建设与运营服务、计算机系统集成、云技术及数据中心服务等）、企业信息化（办公自动化系统、软件定制开发、计算机系统集成等）、电子商务解决方案（如：提供云电商、电商ERP、电商客户管理、订单管理、仓储管理等系统、独立商城、全网分销管理等专业化电商服务）。福雷斯目前是，赣州最大最具规模数据技术服务公司。今年该公司签订合同金额近2个亿，建立了北京研发中心和上海运营中心，产业链开始布局全国。现在第一轮抢购中，4元一股，20万股起购先到先得。	什么都不说，不代表我什么都不懂。有一种忍让，就叫沉默。  班主任叫我们做试卷，害我没抢到，谁抢到不要的，给我吧  葛大大呢，不要沉  一些企业债经过钱荒的大跌，利息去税高达8%以上了，当然是存钱的人，企业债没有暴利的。  
10-26	1408	4	双十一大抢购！	好项目，上海华屹盛世总承销江西福雷斯数据技术服务股份有限公司 江西福雷斯数据技术服务股份有限公司成立于2010年4月，总部位于美国硅谷，在日本、北京、香港、南昌设有分支机构，大连、江苏等地设有项目基地。公司是集全国OCCE服务外包企业信用体系认证、国家高新技术企业、国家双软认证资质为一体的全国互联网数据技术服务众包平台公司。公司主营的电子政务解决方案（如政企信息化平台建设与运营服务、计算机系统集成、云技术及数据中心服务等）、企业信息化（办公自动化系统、软件定制开发、计算机系统集成等）、电子商务解决方案（如：提供云电商、电商ERP、电商客户管理、订单管理、仓储管理等系统、独立商城、全网分销管理等专业化电商服务）。福雷斯目前是，赣州最大最具规模数据技术服务公司。今年该公司签订合同金额近2个亿，建立了北京研发中心和上海运营中心，产业链开始布局全国。现在第一轮抢购中，4元一股，20万股起购先到先得。	什么都不说，不代表我什么都不懂。有一种忍让，就叫沉默。  班主任叫我们做试卷，害我没抢到，谁抢到不要的，给我吧  葛大大呢，不要沉  一些企业债经过钱荒的大跌，利息去税高达8%以上了，当然是存钱的人，企业债没有暴利的。  
10-26	1101	3	白酒一哥带领上证50硬撑指数	鼓掌	睁开眼看看股民的呼声吧，暂停股指期货。  是不贵，但不涨。现在都是做短线的，长线投资蓝筹不妨等他们跌到去年水平  
10-26	3708	9	昨天有朋自远方来，喝了一瓶茅台。	昨天有朋自远方来，喝了一瓶茅台。 不管怎么说茅台还是接待好友的最佳选择。 看日K线，短期走强。	  鼓掌 老朋友来了！欢迎。  那得有钱才行，没钱只能喝个老白干或搞点散装的白酒了  是呀，茅台贵了点。  清晰自然，拍摄精彩，欣赏。  我的手机流量！  呵呵，转悠，转悠的就到了这儿  奁姐姐，你被“休息吧”盯上了！   xiuxibai ，奁女士不是落红小姐，你不会认错人了吧？  最后来一组美女组图结束我的发图  
10-26	1260	4	000860农业受益股 顺鑫养猪 酿酒	农业受益股 顺鑫养猪 酿酒  一鸣惊人 年底 翻三倍   顺鑫 生产 二锅头酒	真好，去年回老家喝过我姨做的，只放了三个多月她还是用不太好的葡萄做的我已经觉得很好的了  当年作为一个小彩笔的时候，就很迷恋在对方家里养猪的感觉 简直不要太帅 而看帖子的你们是否也经常被人养猪？ 来，现在跟着我的脚步走进我厂的养猪致富道路  e网无名 发表于 2015-09-07 08:04  有才，养猪人不容易呀！  
10-26	1871	6	踏茅台酒买小市值股600725云维股份	踏买小市值股600725云维股份。喝酒有空健康，人民好，大家好比一个人好要好	，  明天最后一跌，加仓好时机，敢到8元加5万股！  酒醒人归何处？  只能等增发了，云南国资改革重要标的  有机会回弹吗？我刚入就坐过山车下跌的严重，亏13个点  
10-26	1408	4	215.89收盘	215.89收盘	2015年3月3日，上证指数收于3263.05点，放量下跌了73.23点。大盘的低开低走有点突然，主要是之前的获利盘出逃影响很大，央行的降息政策没有带来持续行情利好行情，3月5日两会的即将召开，主力也在伺机观望中，获利筹码即使落袋为安！明天如果继续放量下跌可减仓，反之继续持股！明天下跌的概率不大，急跌不可怕，大家不用过分担心！  6.25-上证收盘指数：4550  ****************************************************  2015-6-12上证收盘指数：5166  【第18期】获奖名次：  第一名：他山网；奖励：100个共享币 第二名：斗转星移89；奖励：50个共享币 第三名：笑剑甲加佳；奖励：20个共享币  ****************************************************  
10-26	1021	1	贵州茅台：年初政策逐步兑现	贵州茅台：年初政策逐步兑现   　　放宽渠道信用类似供应链金融，动销大好令渠道订单额远大于报表收入。公司Q3销售商品收到现金同比下降6.2%，应收票据同比增长615.5%至82.9亿元，预收账款同比大增549.5%至56.1亿元。简单理解，渠道订单额大致等于收入加预收款额，也大致等于现金回款加应收票据，上述数据说明：1)订单额已经达到300亿左右，接近去年全年收入，说明草根调研大部分经销商完成全年打款计划属实；2)由于收入仅微增，所以有大量款项留在预收款中未作为收入，收入报表仍按年初制定的计划来结算；3)现金回款增幅不及订单额同比增幅而票据大增，显示茅台放宽信用，提高订单中票据比例，类似推行供应链金融。  　　公司持续蓄水为Q4留有余力，经销商Q4打款能力或部分留给来年。我们模型显示，公司前三季真实收入已达250亿，并还有近40亿真实预收款，10月打款结束后收入可基本与14全年持平，因此完成年初计划已经确定。11月开始是自由调节期，只是目前一批价离厂价太近，公司放量过多或对价格不利，因此先采取控量提价，提高渠道积极性，或更利于来年增长。总之，公司完成年初增长规划有充分余地，渠道Q4的打款能力既可用于今年也可留给来年。  　　年初政策逐步兑现，市占率稳步提升。公司年初提出三不政策(不增量、不增商、不降价)，从年初以来的一批价格走势看，即使是需求最弱的二季度末，价格也未出现大范围倒挂，另外从Q3报表确认方式看，年底增量可能性不大，政策逐步兑现，虽然终端需求下半年有所下行，股市财富负效应对高档消费有所影响，但竞品提价后，茅台在终端提价的替代效应显著，高档白酒市场中的占有率仍在稳步提升，在大众消费季节性加强的背景下，16Q1仍有可能出现业绩弹性。  　　公司Q3利润表虽略低于预期，但蓄水意图明显，渠道订单大幅增长，经营稳健可靠，因此无损公司价值。略调整15-16年EPS12.98、13.91元，维持目标价262元，对应16年18.8倍PE，仍是稳健收益价值品种。	不顶白不顶，顶了也白顶！  
10-26	1015	2	五粮液开盘的前奏	五粮液开盘的前奏	摘星星  摘月亮  挥动一对翅膀  深信不疑同志以绝对性的压倒获得了胜利！  
10-26	886	2	演绎？	演绎？	[代发·旋律]  【 无奈扶额其实姐是从艺人转过来的好么 艺人太无趣了当幕后多好 那些个艺人摊上自己的通告还不是得对自己恭恭敬敬的? 就像她刚才那样 弯弯眉心情极爽的样子 】  “我是从演员转职的 嗯新人演员”  【剑仙—云山】 —下一站嘛，我们去仙界，我要先破除苏媚给我下的禁制，回复下功力，不然，是没法进行下一步的行动的，要炼制血魂丹需要用异兽的血浸泡碧空草，然后收集人界的阳气，这样才会增进药材的效力~  
10-26	754	0	哈哈！	哈哈！	
10-26	699	0	知多少	知多少	
10-26	1207	2	午后大盘全线翻红，千股涨停。	午后大盘全线翻红，千股涨停。	哇塞呀我去！  荡起来，更激情。  
10-26	11459	26	抛！机构拉升诱多不是解放军,高位放量是笑着数钱离开，错过时机哭都来不及	珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌场   机构拉升诱多不是解放军,高位放量离场是笑着数钱离开，错过时机哭都来不及！	  微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 看帖回帖，谢谢分享。  小子要反攻小心尸首不全 不是那个地量都是底还有破位前的地量  明天必跌无疑！  股市的底是在绝大多数人绝望中产生的，像楼主这样嗷嗷叫喊多的，证明底还远着呢  你忘了有通货膨胀和超高的房价    微笑   微笑   微笑 我擦！下午要跌到200？    微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。  继续关注一下这方面的信息  入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  
10-26	2070	3	300374恒通科技=买满仓	300374恒通科技=买满仓	满仓扫买17元柘中股份002346上海+充电桩+网络+重组+迪斯尼，看高48  还不如抄证券的底  老百姓一样交钱凭什么不能自己选择热力公司？他们是少收钱了还是办什么人事了....  
10-26	805	1	此人啊，一应收款和承兑票据延后的方式拉低收入增长，可惜可叹	微笑	
10-26	1454	3	不要再犹豫了,这样做绝对没有错！	在股票市场中：牛市、熊市、以及震荡市，在这三大基本走势中，每一个市场所处的走势形态不同，选股的方法技巧也不尽相同。 　一、在牛市中选股 　　在牛市中绝大部分的个股均在上涨，想要获利并不困难，但如果想获得超出大盘的涨幅，就需要进行精心的选股了。因此，要想取得更好的收益，要做到下面几点。 　　第一，要选择超强势股。超强势股通常有下面几个特点。 　　1、公司的基本情况没有重大变化或情况良好;2、介入机构的实力强大;3、该股在拉升前的蓄势过程较长;4、社会公众对该股的评价很高。 二、在熊市中选股 　　熊市时，大盘走势及大多数的个股走势都是不断向下的，只有很少的个股能逆势上扬所以在熊市中选股的难度是比较大的。虽然如此，但还是有些思路可循。 　　1、基本面发生了重大的变化，以及业绩有望突升的个股。2、具有长期良好前景的个股3、有主力机构介入的个股4、在熊市的后期超跌的个股，有些个股的总体跌幅很深，但依然能够止跌企稳。熊市选股的主要目的应在于大盘走势，了解大盘热点、政策，从而为未来牛市选好适合的股票。 　　三、在震荡市中选股 　　股票走势复杂多变，很少会出现一边倒的大升势或大跌势，往往都有一段反复起落的震荡市况。反复起落是指价位在一个狭窄区域徘徊，接近上限就回跌，碰到下限又翻涨，来回穿梭，横向发展，因为形状类似于手风琴的琴箱而被称为“箱形走势”。究其原因是因为市场上没有明显的利多或利空消息，买家和卖家都放弃长线投资，专攻短线炒作，双方实力均衡，形成了拉锯。	你有联系方式吗  相信这张图很多人都看过了。  
10-26	6303	6	【讨论】茅台三季报低于预期 走势会受其影响吗？	<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /><title>整合贴</title><style type="text/css"><!--.daoyu{width:92%; font-family:微软雅黑, sans-serif;margin-bottom:20px;padding-left:10px;padding-top:10px;padding-right:5px;padding-bottom:10px;border:1px dotted #0075D2;float:left;}.dydz{color:#0075D2;font-size:20px; font-weight:700;}.zbxx{color:#0075D2;font-size:20px; font-weight:500;}.daoyu a:link{color:#000;}.jd{float:left;width:auto;}.jdnr{float:left;width:auto;line-height:28px;}.gsjbzl{float:left;width:auto;}.gygd{float:left;width:auto;}.gmxx1{float:left;width:100%}.gmxx2{float:left;}.gmxx3{float:left;height:30px;width:101px;padding-left:3px;padding-bottom:5px}.gmxx4{height:26px;color: #FFF; font-size: 17px;font-weight:bold; padding:0 10px;line-height: 29px;float: left; vertical-align: top; border:2px #0075D2 solid;background:#0075D2; border-top-left-radius: 10px;border-top-right-radius: 10px;border-bottom-left-radius: 10px;border-bottom-right-radius: 10px;}.gmxx5{height:26px;color: #000; font-size: 17px;font-weight:bold; padding:0 10px;line-height: 29px;float: left; vertical-align: top; border:1px #000 solid; border-top-left-radius: 10px;border-top-right-radius: 10px;border-bottom-left-radius: 10px;border-bottom-right-radius: 10px;width:72px}.daoyu1 {width:92%;font-family:微软雅黑, sans-serif;margin-bottom:20px;padding-left:10px;padding-top:10px;padding-right:5px;padding-bottom:10px}--></style></head><body><!------------K线图(这里要改两个股票代码，第一个代码前面加sh或sz，第二个代码后面要加1或2，上海是1，深圳是2)开始-------------><center><div style="margin: 0; padding: 0 0; width: 100%; font-family: simsun;"><div style="border-bottom: 1px dotted #c9c9c9; display: block;">	  不屑 肯定会  预收款56亿，承兑票据83亿，这都是延后计入收入，你不长眼睛吗？蛊惑人心，居心不良啊，无耻的臭小子  说不定他是妹子  你是说问道股经是庄托吗？没看明白在说谁？  
10-26	2402	4	要涨的一定要大涨	在两市中我将所有的股票进行选了一遍，我认为603315最有潜力上涨之股理由为下： 1. 符合中国的向外投资项目，我们将向海外进行推广高铁，目前已经和三个国家达成协议，福鞍股份是从事高铁发动机和轨道生产的公司。潜力很大。 2. 公司在沪市里盘子最小，流通盘也小，未来高送转是必需的，是像我在2004年投资中小盘股我上前年投资创业股一样，现在投资寻找沪市里次新股有较好的送转潜力的。 3. 股价从116跌到36已经暴跌，很多庄家要自己拉升自己， 你现在进去等于坐轿子，涨个30%到50%是很好实现的，涨个70%到100%要看大盘的配合力度。兄弟们请再相信我一次，全仓持有福鞍股份	怎么样兄弟们，涨停了吧才开始呢，没买到的可以明天买或者买入明天三季报的股建研集团，此股基本面好，明天市率低于16，抢眼  推荐的好啊，我没有买到明天全仓进入行吗  我明天也要进半仓看看，还准备炒这支股了  我昨天进了一万股，今天还想，听说业绩在明天报的大增50%是不是，  
10-26	16882	18	以茅五为例，谈危机行业的投资	$贵州茅台(SH600519)$<span style="color:#333333;">和</span>$五粮液(SZ000858)$<span style="color:#333333;">均是在2013年年底利用白酒塑化事件买入的，截至目前持有期为1年10个月。贵州茅台的平均买入价格为142元，总收益率为86%，很不错的收益，五粮液的平均买入价格为21.3元，总收益率为27%，差强人意，更悲催的是两者持仓之比为3:7，即五粮液的仓位显著高于茅台，这显著降低了投资收益，好在本人及时认错，利用股票大幅调整期间加仓了茅台，目前二者持仓比例为4.5:5.5，算是慰藉了我受伤的情感，下面谈谈对这两个票的投资感受。</span>
<strong>      首先，对于陷入危机中的行业，最稳妥的投资就是选择行业老大。</strong><span style="color:#333333;">老大抵御风险的能力显著强于其他企业，即使全行业陷入亏损，老大也会活的不错，就像目前的</span>$中国神华(SH601088)$<span style="color:#333333;">。茅台作为绝对的龙头老大，抗风险能力太强了，虽然受到限制三公消费的打击最大，但品牌深入人心，随着产品的大幅度降价，民间消费很快替代了三公消费，而且实现了正增长，品牌的价值凸显无疑。</span>
<span style="color:#333333;">    <span class="Apple-converted-space"> </span></span><strong> 其次，对于陷入危机中的行业，管理层的作用太大了。</strong><span style="color:#333333;">在顺周期中，一片歌舞升平，管理层的作用并不是太明显，但在逆周期中，管理层作用凸显。以此次白酒危机为例，贵州茅台的管理层应对合理，几乎没有失误；五粮液 的管理层应对缺乏章法，一方面推出低度酒战略，另一方面发力国际化，还有就是推出五粮特曲、五粮头曲等新品种，看似积极进取，实则没有理解行业竞争的本质，进退失据，焉能不败？泸州老窖的管理层则犯了低极性错误，在茅台和五粮液大幅降价期间，还大力挺价，整个被边缘化了，基本上被踢出第一梯队了，位列行业衰退第一名；</span>$洋河股份(SZ002304)$<span style="color:#333333;">的管理层是最出色的，前几年通过聚焦战略和清晰的市场定位，发力蓝色经典系列，加上对渠道的深耕细作，是这一轮行业调整的大赢家，目前坐三望二可期，在中端酒领域，基本上是一股独大了，未来潜力无限。</span>
<span style="color:#333333;">      </span><strong>最后，对于陷入危机中的行业，对便宜应该有更深入的理解</strong><span style="color:#333333;">。一般来讲，行业老大的调整幅度会低于其他企业的，投资中容易被其他企业的低估值所迷惑，容易陷入所谓的“价值陷阱”，这一点要随时警惕。记住一点，对于陷入危机中的行业，要么不投，要投只投资行业老大，在确定行业翻转的趋势基本确立以后，可进一步投资行业内其他企业，这些企业倒闭的风险已经排除，而向上的弹性空间更大，收益也更高。</span>
<span style="color:#333333;"> <span class="Apple-converted-space"> </span></span><strong>     再强调一点，对管理层的分析要看的很重。</strong><span style="color:#333333;">通过对</span>$五粮液(SZ000858)$<span style="color:#333333;">  、</span>$京东(JD)$<span style="color:#333333;"> 、</span>$李宁(02331)$<span style="color:#333333;"> 的投资和观察，管理层起到了决定性的作用，五粮液管理层的平庸导致行业地位显著下降，被洋河超越是早晚的事；京东占据了好的行业、好的商业模式，很牛的创始人，在电商大战中快速崛起，剑指行业老大；李宁所处的体育行业属于典型的朝阳产业，李宁占有的资源（CBA）以及所处的行业地位都不错，但及其平庸的管理层导致企业价值迟迟不能释放。还有通过对一些企业的长期跟踪观察，也有一些体会，当年的</span>$伊利股份(SH600887)$<span style="color:#333333;"> 与蒙牛乳业 属于典型的双寡头，后来由于中粮平庸的管理导致伊利一股独大，蒙牛已经被远远的甩在了身后；长城与与张裕当年也属于双寡头的竞争态势，行业逆周期以后，</span>$张裕A(SZ000869)$<span style="color:#333333;"> 已经快速崛起，当年的三国杀已经变为一股独大了;王老吉与加多宝之战，在王老吉占有绝对优势的情况下展开，时至今日，加多宝已经占据明显的优势，王老吉日渐衰弱，管理层起到了决定性作用。</span>
<span style="color:#333333;">        通过以上的案例分析，得出以下的观点：</span><strong>（1）在顺周期，管理层的作用不是太明显，但在逆周期时期，管理层起到决定性作用，需要高度重视（2）在竞争性领域内，价值释放的关键就在于管理层，平庸的管理层会明显压制企业的价值，比如中国食品和蒙牛乳业（3）行业分析、企业竞争优势分析、商业模式分析都有章可循，通过深入分析年报就可以得出结论，但对管理层的分析偏向于感性，除了长期跟踪企业的发展，分析企业的战略选择和执行力，几乎没有太好的办法。本人目前主要从战略的合理性以及执行力两个方面来判断管理层的能力。</strong>
<strong>     <span class="Apple-converted-space"> </span></strong><span style="color:#333333;">最后补充一点，五粮液的股改方案好像快出来了，据说是经销商入股加管理层入股，很不错的方案。五粮液要品牌有品牌，要资源有资源，就缺管理层的动力，这下齐活了（黄建平语，这里借用一下啊），管理改善以后，价值释放可期，对五粮液我要高看一眼了！拭目以待吧！</span>	中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。  支持  看多 茅台的收藏品概念是个死穴，卖出去的不知道几成做了社会库存  等到老爷们家里收礼储存的喝完了，自己掏钱就得买永福老酱了，  五粮液和茅台没有可比性，喝过这两种酒的知道我为什么这么说了  笑死人，懂点酒的人都知道这个老酱是送给酒友都不会喝的  不用喝也该知道，五粮液先把浓香型的一统江山再说！  一篇有深度的文章！赞  这文章出来说明快开盘了  五粮液能统一浓香型的江山的话，茅台离死还会远吗？  本来就糖酒会后开盘的  茅台的谎言，总有一天会了结自己  大笑 五粮液和茅台不是一个级别的，五粮液拼命扩张产能，不保护品牌，终于自食其果败下阵来，落配的凤凰不如鸡，二线局都比他盘小，成长性都比五粮液好，投资五粮液是下策。复牌后得跌几天。  赞一个  元代官办教育质量低劣？  《中国书院史》  4s还是比较经典  黄金指数暴涨...................黄金指数暴涨...............黄金指数暴涨.........黄金指数暴涨黄金指数暴涨...................黄金指数暴涨...............黄金指数暴涨.........黄金指数暴涨黄金指数暴涨...................黄金指数暴涨...............黄金指数暴涨.........黄金指数暴涨黄金指数暴涨...................黄金指数暴涨...............黄金指数暴涨.........黄金指数暴涨黄金指数暴涨...................黄金指数暴涨...............黄金指数暴涨.........黄金指数暴涨黄金指数暴涨...................黄金指数暴涨...............黄金指数暴涨.........黄金指数暴涨黄金指数暴涨...................黄金指数暴涨...............黄金指数暴涨.........黄金指数暴涨  
10-26	1602	4	业绩大幅增长，在底部停牌的低价小盘股，000949。有望连续涨停	业绩大幅增长，在底部停牌的低价小盘股，000949。有望连续涨停	这样的救市 真有意义吗！？ 大盘指数微跌 1700只股票跌停 只为了一点点面子 。 救市 救市 不知道你们信不 反正我是信了！！  快逃命吧，为什么救市不关了那怕暂时关了期货，救也是去救的大盘股，因为这里面都是机构和大户，国家可以没有散户，但不能没用机构，要学国外的股市是没有散户的，还走就只有等死。  现在持仓2手，明天估计高开，准备再高抛一手.  大盘这种围魏救赵的办法已经过时啦  
10-26	1630	7	贵州茅台:业绩低于预期;终端需求依然疲弱	与预测不一致的方面贵  州茅台公布2015年前9个月收入/净利润为人民币231亿元/114亿元,同比增长7%/7%,低于我们11%/11%的全年增长预测。三季度收入人民币73.7亿元,同比持平,净利润同比增长2%至人民币35.4亿元,而上半年收入/净利润同比增速分别为10%/9%。  投资影响  主要积极因素:(1)销售商品收到的现金同比增长11%,强于收入增长,期末预收款同比增长279%至人民币56亿元,创下4年高点,表明年初至今公司对经销商的实际销售增速维持在10%以上。(2)前9个月资本开支仅为人民币18亿元,同比下降51%。正如我们所预计的,管理层对产能扩张的态度更加节制。(3)2015年前9个月销售管理费用率为25%,基本同比持平。净利润率维持在52%的水平。  主要不利因素:(1)终端需求正在放缓,我们看到2015年三季度销售商品收到的现金下降了6%,而2015年二季度/一季度为-2%/+42%。这也体现在刚刚过去的销售旺季中批发价格的疲软上(目前为人民币835-840元)。(2)三季度应收票据较年初同比上升350%至人民币83亿元,占总销售的28%,证明公司在大规模地为经销商提供资金购买其产品。  向前看,如果过去2年管理层未能采取重大调整通过提供计划外供应配额来锁定更多经销商,则今年四季度对经销商的实际销售可能会进一步放缓,不过三季度末大量的预收款能够起到抵消作用并转为会计收入。  估值  我们将2015-17年每股盈利预测下调4-6%以反映低于预期的收入增长,相应地将12个月目标价格下调了3%至人民币222.24元(仍基于1倍的2015-17年预期PEG倍数)。该股仍位于强力买入名单。主要风险:行业复苏慢于预期。	占个楼！啦啦啦  胜利 胜利 你不是在上课吗？咋有时间发帖啊！  啥课啊？    好逊 坚信五粮液改革成功。  股票不涨，然并卵  
10-26	1027	1	600519公告：福鞍股份603315，由116.35元掉下来33.50元，目前流通市值只有8亿元	公告：福鞍股份603315，由116.35元掉下来33.50元，目前流通市值只有8亿元了， 1：公积金高。业绩保持稳定增长。流通股本2500万股。 2：公司企业产品包括：船用件产品，风电类产品，核电类产品，火电类产品，矿山机械产品，回转窑产品，渣罐产品，水电产品，轧钢机械产品，其他产品，新能源产品，轨道交通产品。工程机械产品。  入市有风险赚亏请自负！	辽宁福鞍控股有限公司 信息中心软件组职员  
10-26	6643	34	双降利好就一定大涨吗？我认为未必、、	双降利好就一定大涨吗？我认为未必	  献花   赞   献花 有效突破年线是结束震荡向上的标志，反弹高度便可提升至3700-3800区间。大盘要向年线发起有效的突破性攻击，还需要继续震荡洗盘以蓄势，突破将可能在进入11月之后。  周二仍有上涨创新高的可能，暂以短线诱多看待，一旦放量滞涨、攻而不过便将震荡回落，甚至发生跳水。今日强压力3500，支撑5、10均线。  明天该涨了  献花   献花   赞 实盘虽然低开后率先上冲，但只冲到了3439.76，连新高也没有创出；深成指、中小板则正好创了新高后回落。  今日没有承上日反攻之势大幅冲高，而是直接震荡回调，尾盘还有小幅的加速跳水。这使得空方能量有所释放，周四或还有反冲一下的机会。  收盘失守5、10、60三均线，周四开盘能否快速向上收复很是关键，收上了可以等一等、看一看，若反攻失败便将向20甚至30均线继续回调，这是明后天盘中需重点留意的。  本人认为当前没有向上突破年线的能力，如果向上反冲，有诱多之嫌，不宜加仓追高。    赞 明天会怎么样？    赞   献花   献花 嗖一下的飘过，中国股市越利好越跌的厉害，见怪不怪、、、、、  呵呵，股市就是那么一乐的事，有些人为下棋手，有些人是棋子、、、、、、一场场的为了利益发疯的闹剧罢了  扯淡  跌或涨  估计还会跌点，周三之后反弹    微笑 很酷哦，我认为它是数码宝贝当中最帅的数码宝贝了！?  沙发、仔细听    献花 楼主好高哦，仔细看    买入 吸血鬼电影《德古拉元年》由传奇影业制作，环球影业发行， 盖瑞·执导，卢克·伊万斯、查理·考克斯、多米尼克·库珀领衔主演。《德古拉元年》将历史上真实的弗拉德王子和民间传说里的吸血鬼鼻祖德古拉伯爵糅合在一起，塑造出一位深陷爱情悲剧的“缺陷英雄”。影片定于2014年10月17日美国上映。  祥祥和胡宇崴最帅  什么和什么啊？  好困惑   献花   赞 
10-26	953	2	坏人其实没有过好霜降节气	斯蒂芬森	
10-26	1179	1	今天是霜降第一天，要维稳啊	想从v	这漫画到底给汉人看还是给维人看？  
10-26	1293	4	10.26重点医疗器械	医疗器械：和佳股份（300273）、利德曼（300289）、尚荣医疗（002551）、鱼跃医疗（002223）、三诺生物（300298）、新华医疗（600587）、通策医疗（600763）、乐普医疗（300003）、三鑫医疗（300453）、华润万东（600055）、东富龙（300171）、博晖创新（300318）、泰格医药（300347）等。	近期看到五十  我要学这个！  49.49 +++$恒瑞医药(600276.SH)$  谢谢!吧主. 我已知道医疗器械的注册号,是想查询它的注册号的真实性?在哪个网可以查得到?  
10-26	5326	13	茅台沪港通买家真实持股数	以下数据全部来自香港交易所，HKExnews披露易---中央结算系统持股纪录查询服务（茅台代码90519）有心的朋友可以自己查一下。  日期 持股数 2015-10-7 65,913,120.00  8 66,445,431.00  9 66,782,117.00  12 68,240,409.00  13 68,199,727.00  14 68,122,656.00  15 68,272,716.00  16 68,374,038.00  19 68,421,238.00	22 69,089,789.00  23 69,227,920.00   这两天茅台大涨，沪股通的持有者还在持续加仓，什么消息都是假的，只有真金白银的买入才是真。看看证金和汇金的持股。我就放心持股了。呵。耐心等待是一种美德！  这是26号的数据：  持股数 比上一日增加 26 69,767,915.00 539,995.00  这是27号的数据：  持股数：69,840,330.00 较上一日增加：72,415.00  每日一报  赞 这是28号的数据：  持股数:69,760,057.00 较上一日:-80,273.00  可以告诉在网上具体怎样查找吗，谢谢  百度“HKExnews披露易；再找到“中央结算系统持股纪录查询服务”  非常感谢，己找到，谢谢！  这是29号的数据：  持股数: 69,598,398.00 较上一日:-161,659.00  这是30数据： 持股数： 69,453,872.00 较上一日： -144,526.00   这一月茅台上涨了：12.37%，跑赢了上证指数。 这一月茅台沪股通月初：65,913,120.00 ，月底：69,453,872.00，月底比月初增加:3,540,725股。 外国人还是看好白酒的，还是看好茅台的。 不论别人怎么说，相信数据。  谢谢，辛苦了！每天必看  新手来的，得多学习学习  50万以上，走的也是大户，机构，那边有多少进来就不知道，看好绩优出名的股，等他们来炒  
10-26	2171	7	大家好我来了，贵州茅台，修振咏愿意陪大家一起持股交流	贵州茅台一直是我账户中从来只买不卖的股票，老事重提：茅台酒独产于中国的贵州省遵义市仁怀市茅台镇，是汉民族的特产酒，与苏格兰威士忌、法国科涅克白兰地齐名的三大蒸馏酒之一。  老字号的东西不会错，净资产收益率好，白酒产量有限，护城河城墙高大，几千年一直喝白酒，现在也少不了，大家耐心持股，从别的地方赚的钱或者从别的股票上赚到钱不用存到银行，直接买此股票即可，日复一日年复一年您的日子会越过越好，2015年10月26号发帖，210.98元每股，以后每天一顶，我陪伴股友们一起走过带玫瑰的时间！  大家有什么需要交流的直接发帖，我看到就会回复！谢谢关注！谢谢诸位哥们弟兄！	2015.10.26开始210.98元一股，以后的每天一顶，一直陪伴大家到以后的每个交易日！预期：10年10倍，跑过通胀，跑过买房！  这时候你唱多？  希望推广此吧！！！  多谢  不求十年十倍，跑过银行五年定期利息是肯定的。  怎么没有一点反馈？  到塘中就是耻辱  
10-26	1535	3	今日操作计划	周末降息降准，对股市是积极的利好。600519刚出季报，符合预期。坚决持股。今日密切观察创业板指数走势，准备减仓。[点击查看博客原文]	茅台减仓吗  。。。。鸟居捏  这个必须强力支持！  
10-26	1176	5	恶意做空中国股市的人其实没有过好霜降节气啊	心里慌	股指期货真神奇,做空大鳄利用得更是出神入化;尽管拿点救市金,暂停IPO及五花八门的行政硬规定等救市措施看来声势浩大,其实顶个屁用.这两天的暴跌有目共睹.国人的痛骂,外人的诽笑.国家队救市的信誉像垃圾一样被扫地出门.看来救市成了那头技穷的黔之驴,空头大佬真要“断其喉,尽其肉，乃去”了！如今不能IPO投融资的股市实际就是一具经济僵尸，“救市”应该改称“救尸”了！  钱多未必乐便多，贪财累己招烦恼;世上有两件事不能等，一是孝顺，二是行善， 共勉。  此地无银三百两  一贸易公司做空就能导至股灾?!极端可笑！！  有一些成熟的制度是可以借鉴！  
10-25	696	0	这次双降，利好的力度大打折扣了	以往惯例，如利好在周日晚间或周一早上新闻中播出，如周六晚间播出，一般理解为让投资者消化，化解利空影响，阻止或减小大盘下行风险。 明天多一份谨慎。	
10-25	1469	5	茅台现在每股210元人民币，市盈率15倍。可口可乐现在42美元一股 市盈率41倍	茅台现在每股210元人民币，市盈率15倍。可口可乐现在42美元一股 市盈率41倍，。茅台合理价应该是每股400元人民币才合理！	对  走着瞧  400不是梦  牛  加油  
10-25	616	0	15:00播焦点战:恒大VS鲁能, 提前一轮夺冠在望！	前瞻-恒大天体迎5冠赛点 鲁能3年3目送对手登顶?2015-10-24 11:01:29　来源:网易体育作者：小瓷碗　有829人参与手机看赛事恒大只要在天体主场战胜鲁能，便可提前1轮卫冕。网易体育10月24日报道：10月25日15点，2015赛季中超联赛第29轮的一场焦点大战，将在广州天河体育场进行，广州恒大淘宝迎战山东鲁能泰山。【广州恒大淘宝】中超前28轮，恒大18胜9平1负积63分排名榜首。恒大近5轮5连客豪取15分，近24轮16胜8平，刷新了队史连续23场不败纪录，近12个客场11胜1平，近9个客场全取27分。本赛季前14个主场，恒大6胜8平保持不败，排在中超16支球队主场成绩榜的第5位，与国安一起成为仅有的2支主场不败的球队。目前恒大领先排在第2名的上港2分，在中超仅剩2轮的情况，恒大只需2分即可确保卫冕。面对中超、亚冠、国家队比赛的魔鬼赛程，恒大终于挺了过来，而且3年来2次杀入亚冠决赛，这使得恒大将士信心倍增。明天下午，恒大只要战胜鲁能，便可提前1轮实现中国职业联赛首个5连冠。比赛当天，恒大老板许家印也将前往天体督战。略有遗憾的是，在天体现场不会出现冠军颁奖仪式。【山东鲁能泰山】中超前28轮，鲁能17胜4平7负积55分排名第4。本赛季前14个客场，鲁能8胜3平3负积27分，排在中超16支球队客场成绩榜的第3位。鲁能在客场先后战胜申鑫、绿城、上港、亚泰、舜天、富力、泰达和申花，战平力帆、茅台和永昌，输给宏运、国安和建业。在本周三进行的足协杯中，鲁能被舜天淘汰无缘决赛。如此一来，鲁能要想获得下赛季亚冠资格，必须要在排名中超越国安拿到中超季军。目前，鲁能落后国安1分，命运并不掌握在自己的手中。对鲁能来说，联赛收官阶段战恒大总有不愉快的经历，因为前2年恒大就是踏过鲁能的肩膀夺冠的。今年，鲁能又“给”了恒大这样一个机会。耐人寻味的是，塔尔德利并未随鲁能前往广州。【历史交锋】穗鲁在顶级联赛、足协杯、超级杯中交锋28次，广州7胜13平8负略处下风。穗鲁在顶级联赛中交锋23次，广州7胜12平4负占据优势。穗鲁在中超联赛交锋13次，广州5胜8平保持不败。自恒大接手广州足球以来，恒大对鲁能在中超的战绩为9战4胜5平。今年2月14日的超级杯，恒大90分钟与鲁能0-0互交白卷，点球大战3-5惜败，这是鲁能唯一一次击败恒大，恒大在90分钟内从未输给过鲁能。【停赛名单】山东鲁能泰山：5-乌索、17-吴兴涵【预计首发】广州恒大淘宝：19-曾诚；5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、35-李学鹏；10-郑智、48-保利尼奥；16-黄博文、11-高拉特、27-郑龙；9-埃尔克森山东鲁能泰山：23-王大雷；12-金敬道、14-王彤、3-戴琳、13-张驰；22-蒿俊闵、4-尤西雷；8-王永珀、10-蒙蒂略、21-阿洛伊西奥；19-杨旭[点击查看博客原文]	
10-25	871	0	茅台周K,MACD空头走势	卖出 卖出	
10-25	731	0	[卖出][卖出]600519	卖出 卖出	
10-25	1261	2	贵州茅台只值59.95元	卖出 卖出	放屁！可口可乐41美元一股，市盈率41倍，茅台应该400一股    卖出 卖出 
10-25	1291	3	双降或成2015岁末最大陷阱，冷静，冷静，再冷静	这周末双降消息闹的沸沸扬扬，周一高开低走是必然结局，散户千万不要脑袋一热，冷静观察几天，等真正企稳 ，趋势形成了，在动手也不迟，  散户主要的失败原因就是太猴急，应该向我学习，老练一点，多学习点心理学。  谢谢	心理学上讲，诛人诛心也，周一所有呆头呆脑的散户都认为大盘会借双降大幅上涨，但收盘巨幅大跌才是最后结果。  涨也好，跌也好，一切试图预测短期走势的人，都是傻瓜。  操你妈  
10-25	2449	5	给茅台一个上涨的理由	茅台，男人的情怀！ 茅台，喝出男人味！ 茅台虽好，可不要贪杯哦！ 茅台，叫你想家！ 茅台，年份原浆！ 茅台，酒鬼酒！ 啊勒茅台，你喝不到酥油茶，可以喝茅台酒！ 茅台，品味舍得！ 茅台，酱香典范！ 茅台，放马鞭、闷倒驴！ 茅台，皇台酒！ 茅台，大国典藏！ 茅台，老村长！ 茅台，我也好这口！ 茅台，中国的茅台，世界的茅台！	嗨，你的茅台！  RMB升值应该还将持续，由于体制原因，外贸顺差不是一时半会可以平衡的，至于后果谁来承担，Who cares?好大的话题，头痛  关于其他： 【新人报到帖】 4级以上不得发求脸熟新人报到新人求罩之类的帖子吧务组看见可直接删除。 【吧友回复】 在回复帖子时不可以用长篇与帖子无关的水贴当做回复适当的小尾巴可忽略。 同一回复在同一帖子超过5层便视为刷楼首次警告二次删帖三次封禁。 再次提醒刷楼请到【专属水楼】 【助攻贴】 对于一些即将升级的吧友（差10至20点经验升级）可允许发助攻贴经验相差过多才升级的不得发助攻贴。 6级以下不得发助攻贴。 互动贴或者小游戏贴请在该贴标题注明清楚 转贴必须在标题注明出处和表明【转】 【禁止黄色毫无意义的贴子！！】  
10-24	1233	2	出货怎么玩？	你们可安好？ 微笑	我会告诉你这是最完美的十五字么？  这矛跟青龙偃月刀似的 有没有仇恨的  
10-24	1102	2	股市，我来了	赚钱，加油	今天一出一进，本来可以赚3000多，结果一分没赚！！  一个股赚钱，一个股赔钱，这酸爽，看着都上火  
10-24	1244	2	根据目前行情	下周还是观望比较好	也是支持，我代表大家頂你了  咦？  ——僵尸兴奋地打开了我的脑壳，然后失望的走了。  
10-24	1301	2	要是能跟上我的提出操作，也许你早就赚了	要是能跟上我的提出操作，也许你早就赚了 10月注定是个收获的一月，买什么涨什么，不是我运气好，而是我知道把握趋势，顺势而为，这样才能有机会跑赢大盘，周末又迎来了央行发布双降！利好来袭，真是天助我也，如果按我之前在直播室的提示操作，今天买什么下周涨什么，又是一个千股涨停的节奏，跟对趋势比选股更重要，希望不懂操作的朋友多关注下消息面，不要踏空了. 看多 看多	太长不看,好文辛苦,前排摸摸兰大啊~  只要挣钱就是好事，谁说经历不是财富的！  
10-24	1250	2	是否买股很纠结啊，又双降了	大法师	……卡卡啦咔咔卡卡啦咔咔了啦阿拉冲击力  
10-24	48729	2	贵州茅台周一大动荡！！	永远记住: 1、永远不满仓，牛市8成，震荡市5成，熊市2成，满仓套牢无药可救。2、特殊情况满仓，第二天无条件撤退加仓部分，无论是否赚钱。3、做错了立马无条件退出，不能有幻想。4、非牛市不追涨，绿买红卖，速战速决	“永远不满仓 牛市8成”，既然永远不满仓 那么8成仓就是满仓，你不是自相矛盾吗，傻B，还是自己弄明白了，再出来卖弄》  中央军委 最早 出现于2009年5月12日，酒质 小批量勾兑，批次有几批具体的没记。虽然是酱瓶，但酒质仍没达到酱瓶的水准。有第一批的可以留着，要买来自喝就完全没有必要。  
10-24	1468	4	环境保护。请关注环保	十三五”规划催热环保主题 2015年10月24日 05:22来源： 编辑：东方财富网 字体：大中小|共3196人参与讨论|用手机讨论 周五，环保股尾盘出现集体飙升，板块整体涨幅超过6%。中电环保、先河环保、永清环保、清新环境、万邦达、蒙草抗旱、环能科技等7只个股涨停，三维丝涨超9%，中电远达、创业环保、国祯环保、云投生态等多股涨幅超过8%。 　　周五，环保股尾盘出现集体飙升，板块整体涨幅超过6%。中电环保、先河环保、永清环保、清新环境、万邦达、蒙草抗旱、环能科技等7只个股涨停，三维丝涨超9%，中电远达、创业环保、国祯环保、云投生态等多股涨幅超过8%。  　　资金流向监测数据显示，板块内超七成个股当日实现资金净流入，板块整体资金净流入近4亿元。个股方面，6只个股净流入资金超过3000万元。其中，清新环境净流入8982万元，万邦达6588万元，中电远达5545万元，中电环保4503万元，科融环境3993万元，创业环保3988万元，上述6只个股合计净流入资金达3.36亿元。  　　消息面上，十八届五中全会即将于下周召开，编制“十三五”规划将是其主要议程。生态文明建设作为“十三五”规划发展的目标之一，成为市场一大关注焦点。据环保部规划院测算，“十三五”期间，环保投入将增加到每年2万亿元左右，社会环保总投资有望超过17万亿元。  　　机构指出，在“十二五”期间，我国节能环保产业以15%至20%的速度增长，十二五期间环保投资3.4万亿元，比十一五期间增长了62%。预计“十三五”规划在资源环境、生态建设方面的力度将会进一步加大，节能环保行业将迎来新一轮的发展机遇，行业发展迎来黄金发展阶段，环保板块是未来5年成长确定性高的板块。  　　长江证券认为，环保行业相对创业板指的估值溢价已经处于近年来的低点，估值吸引力开始显现。在低风险偏好下，环保业绩确定性高，符合当前市场配置需要。此外，行业保增长，调结构的意义明显，将带来行业确定性增长。而市场对于“十三五”规划的预期，也将环保股形成利好。综合来看，环保行业逻辑清晰，配置价值明显。  　　渤海证券指出，板块进入三季报集中披露期，建议关注业绩超预期个股。根据上市公司披露的三季业绩预告，按预告盈利增长范围的中值统计看，环保板块前三季度业绩同比增速在30%以上的公司占比达63.4%，其中增速超过50%的占比为39%，板块业绩总体呈较快增长、增速则有加快趋势。在政策、监管、投融资体制创新等持续推动下，行业发展有望延续高景气度，维持对行业的看好评级。看好PPP模式推动下的水处理产业链、垃圾焚烧发电等细分行业的投资机遇，以及国企改革等主题性投资机会。  　　策略方面，国泰君安认为，“十三五”规划出台在即，需紧抓“十三五”规划公用事业及环保的投资机会。无论水还是监测、大气、固废，将全面受益于“十三五”规划。推荐津膜科技、碧水源、雪迪龙、清新环境、长青集团、东江环保、盛运环保、启源装备、聚光科技、神雾环保、龙净环保、瀚蓝环境等。	一个大问题：我家多年的电池一直不知道如何处理。任丘有地方处理吗？另外对垃圾分类有何规划？  未来的工作我们一起努力  沙漠胡杨 发表于 2015-6-5 17:25 地球是我们赖以生存的环境，我们必须保护它。 是的，保护我们赖以生存的环境  小伙伴们顶起来~！！！  
10-24	1151	2	好洒创新	好洒创新	太专业了~~~  
10-24	3774	8	大智慧后的下一个传奇	上海迪斯尼风暴后的北京环球影城，项目已完成法律文件签署，按北京年度计划是十月正式开工。上月北京市常务副市长李士祥率团已就主题公园及度假区项目赴美，与美国康卡斯特NBC环球集团完成合资协议签约。 　　北京环球影城项目在通州文化旅游区内规划选址4平方公里。北京环球主题公园度假区一期工程计划用5年的时间进行建设，力争2019年竣工开园。后续项目包括第二主题公园、水上乐园和另外五座度假酒店。官方数据显示项目总投资额约500亿元，其中核心区约215亿元。 　　前段时间的上海迪斯尼暴涨之后，来了更加强势和受欢迎的北京环球影城。暴涨强股一触即发。 1. 北京环球影城主题公园处于通州区梨园镇、张家湾镇、台湖镇三镇交会处，项目批准的核心区1.2平方公里，主要包括环球主题公园、城市大道以及酒店等度假区，首期获批项目投资规模242亿元，预计项目总投资超过700亿元人民币，远超迄今为止投资规模最大的新加坡环球影城（43亿美元）。 　　2. 北京环球影城建成后，将成为全球最大的环球影城。 　　北京环球影城是全球的第六个、亚洲第三个主题公园，从面积来看，北京环球影城占地120公顷，加上280公顷的度假村，是新加坡环球影城面积的五倍多，已超越美国环球影城成为全球最大环球影城。 　　3. 北京环球影城的建成为国内旅游业提供新的重要投资消费热点。 　　2014年全国旅游业直接投资同比增速比第三产业投资增速高15个百分点，北京环球影城落户通州将为旅游业投资和消费贡献重要力量。从客流量来看，日本大阪环球影城2014年客流量达1270万人次，而北京常住人口约为大阪的十倍、年游客量2.5亿人，预期开园首年北京环球影城客流量有望达2000万人次。根据国际上同等规模主题公园的经验，1元门票收入可以带来7元的间接收益，可创造至少1万个直接就业岗位和5.5万个间接就业岗位。预计北京环球影城票价为100美元，则可带来近百亿的门票收益和千亿级别的辐射产业链收入。 北京环球影城合资协议的签订有望为4类股票带来投资机会： 　　第一类是是环球影城的主体开发企业。首寰投资的四大股东是首旅集团，北京控股集团有限公司，北京市文化投资发展集团中心，和通州现代化国际新城投资运营有限公司。第一大股东首旅集团下面的上市公司首旅股份（600258）、首商股份(600723)是最直接的受益者。 　　第二类是在通州地区土地储备较多的上市公司。环球影城合资协议签订后，环球影城项目也将开始落地进入建设期，通州区的土地价值受到京津冀一体化通州城市副中心及环球影城的双重利好也会持续攀升。 　　华业地产在通州运河核心区的土地储备达51万平方米。 　　新华联，北京新华联会议中心在环球影城选址的梨园商业圈附近。 　　中国武夷，距离影城8公里处拥有600亩土地储备70%的权益。　　 　　第三类是基建工程相关的上市公司。北京环球影城建设项目将在今年启动周边配套水、电、气等100多项市政基础设施工程的先期手续等，明年开始大面积动工，这将利好基建相关的上市公司。 　　相关： 　　北京城建、首创股份等。 　　第四类是旅游、商业相关的上司公司。 　　北京环球影城预计2019年建成运营，旅游、商业板块有望建设后期受益较多。 　　环球影城建成后旅游业将会作为长期受益行业，环球影城开业后所带来的客流量将拉动周边酒店、商贸等产业发展。 　　相关：首旅酒店（600258）、首商股份(600723)、北京旅游（000802）、王府井（600859）等。 参照最近迪斯尼炒作逻辑，对应投资主体股，龙头大牛股锦江投资（600650）的是首旅酒店（600258）、首商股份(600723)，对应土地储备股界龙实业（600836）的是中国武夷。北京环球影城中方公司首寰投资大股东首旅集团，占有40%股份。迪斯尼中方公司申迪锦江国际，占有25%股份。锦江投资（600650）启动位置和现在的首商股份（600723）一样，也是小盘，股价10块左右，另一大股东的股票锦江股份停牌，从而股价从10元爆炒到50块。现在的首商的大股东的另一上市公司首旅酒店，也是国企改革注入资产停牌，叠加本身自有商业地产已大幅升值，国企改革，小盘，低价。界龙实业（600836）对应中国武夷，拥有土地，界龙实业从13块爆炒到37块。	那下面再来对比一下暴涨5倍的迪斯尼龙头锦江投资和首商股份 一、锦江投资集团公司锦江国际参与迪斯尼中方公司，25%股权；集团公司另一上市公司锦江股份停牌；首商股份集团公司首旅参与环球影城中方公司，40%股权，集团公司另一上市公司首旅酒店国企改革注入如家酒店停牌。 二、锦江投资总股本5.5亿股，流通a股3.9亿股，扣除大股东国有股权，实际流通1.8亿股。首商股份总股本6.58亿股，流通a股6.58亿股，扣除大股东国有股权，实际流通2.7亿股。 三、锦江投资，本轮启动价位10元，对应启动总市值55亿，流通市值18亿。首商股份，本轮最低点7.2元（现价9.6元），对应最低点总市值47亿（现价总市值63亿），最低价流通市值19亿（现价流通市值26亿）。 四、锦江投资中报业绩0.2元，对应启动价位动态市盈率25倍。首商股份中报业绩0.25元，对应最低价动态市盈率14倍（现价动态市盈率19倍）。 所以，从以往大牛股基因看，一、题材独特，二、总市值和流通盘小，三、启动股价低十元左右或十元以下，四、启动市盈率合理pe20左右。首商股份和锦江投资都非常接近，偏离都不大。  今天早盘，首商股份（600723）破茧而出，强势突破封板，十块价格的首商股份将比肩十块的锦江投资。  今天首商股份（600723）震仓螺旋桨，腾飞前的蓄势  通讯社从北京官方获证实，北京环球主体公园及度假区基础工程建设启动仪式本周举行。  等了许久 卫东老师终于出手了！  感谢您的无私分享..............  人民曰报总是夸酥  谢谢分享！！！！！  
10-24	1798	3	拿着贵州茅台看看	吹水在	习近平指出，斐济交通便利，农林渔业和矿产等资源丰富，大力推动“绿色增长”，中国有资金、技术、市场优势。双方应该发挥互补优势，提高合作水平。我们欢迎更多斐济优势产品对华出口，支持斐方开发中国旅游市场，鼓励中国企业赴斐投资。中方将一如既往帮助斐济发展经济、改善民生，实施好斐方小水电站、农业开发、公路改造、桥梁建设等项目。中方将继续支持和帮助斐济应对气候变化。中方将在斐济设立中国文化中心，继续派遣医疗、文艺团组到斐济等岛国巡诊巡演，促进人文交流。中方感谢斐方协助中国政府开展海外追逃追赃工作，希望继续加强两国执法合作。中方愿同斐方共同举办好中国－太平洋岛国领导人集体会晤，推动中国和岛国整体关系深入发展。  主要还是感觉大家认识下  如果不是来潜水，我还不知道嘞！NX死了～～～  
10-24	2791	8	茅台过度研究系列之---转型之路	一是由坐商主动向行商积极改变。公司带动经销商积极开发贮备及潜在的民间客户。有人说，喝惯了酱香酒，很多人就不会改喝其他香型的酒了；有人说，喝了茅台酒，就不想喝其他酒了；邓小平说，我只喝茅台酒，而且他还只喝15年陈以上的茅台酒。在中国，茅台产量受限一直供不应求，从来没喝过茅台酒的老百姓实在是太多了。在行业低迷之时，任由终端价自由落体回归理性，去民间找到自己的价量平衡，用老百姓能买的起的价格，来培养民间的消费群，孕育民间的市场，何乐而不为呢？  公司开始对经销商计划的执行进行弹性管理，引导经销商转变思想，增强其市场意识，服务意识及开拓能力。同时，对老经销商计划内实行一定增量，给其施加一定压力，逼着经销商一起埋头向前冲，并实行一定的优胜劣汰。	大家好，贵州茅台的朋友有什么问题可以提出来大家一起探讨！  贵州茅台(600519)发布三季报。今年前三季度，贵州茅台(600519)实现营业收入231.49亿元，较上年同期增长6.59%。归属于上市公司股东的净利润114.25亿元，较上年同比增长6.84%。基本每股收益9.09元/股。 与今年上半年贵州茅台(600519)实现营业收入、净利润分别同比增速10.17%、9.11%相比，公司前三季度营业收入、净利润同比增幅较半年报有所回落。但财报显示，由于报告期内经销商预付的货款增加，公司预收账款实现56.06亿元，较上年末增加279.7%。  山豹哥，我觉得000540完全符合你说的假阴线啊，加上双降对房地产利好，我还有底仓，所以下周一观察周五的收盘价就好了对吧？我一直追你的帖子好久了！    献花 不懂的浪费楼主一片心，应该上泸州神酒系列。  到底是真是假，喝一口不就知道了？  有绿标的也是扯淡的，不懂为什么有的吧友这么在乎绿标。茅台基本靠飞天一款酒打天下，其他都是点缀.珍王确实不错，135时入了一些，虽然酒价下行现在看珍王135的性价比依然无酒可比，不过现在汉酱170+了也是不错的东西，个人感觉汉酱勾兑口感等方面还是高珍王一个档次，尤其是更适合大众口感.  以后还能不能愉快地送礼了，想根治，自己赶紧努力当领导或大辈，让别人给你送酒  
10-24	1220	2	有什么好信息吗	有什么好信息吗	一切都那么熟悉,只是那一张张新面孔,我不知道在新的班级中还能否建立那个温馨的家,让我在枯燥的生活中有那群可爱的败家孩子相伴,还有那个成天找我买报纸的可爱的郭?  又水……………………………………………………………………………………… 青春的岁月，我们身不由己  
10-24	2677	9	周五尾盘买进100股！平生以来第一次买茅台！看高到300元！	价值投资首选，春节前不到300元不卖	习马喝的是茅台，周一涨停板  大笑 给个链接  成交量的意义  桥边柳LQZ于2013年4月2日上任为茅台学院吧第一任吧主，于2013年5月6日卸任。  茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  坚决要求关停股指期货  终于涨啦  尾盘成交对第二天的走势会有很大的影响  
10-24	1810	6	茅台的支撑位压力位在哪里	茅台的支撑位压力位在哪里	额  茅台在15倍pe时，可认为是低估的。  江上先生换头像了???!!!  这里有些资料供楼主参考  支撑线和压力线的位置 ――――――――――――――――――――――――  某一段时间,上升中的二个最低点相连,下降中的二个最高点相连,低点连低点,高点连高点,就是通道,上 面是压力线,下面是支撑线；  近期的高点加低点除以2是压力位，高点减去低点的差去减低点就是支撑位。  支撑线和压力线的印正：  一是股价在这个区域停留时间的长短；  二是股价在这个区域伴随的成交量大小；  三是这个支撑区域或压力区域发生的时间距离当前这个时期的远近。  俺还年轻嘛 等再过20年,到了一切都有过了,一切都是浮云滴时候 嘴角就要反过来了  
10-24	692	2	坚定持有贵州茅台	坚定持有贵州茅台	北戴河，有人说他的前身是国务院机关事务管理局的前身。从2005年6月30号开始生产，第一批的酒质应该不错，虽说他也是酱瓶但跟国宴人大等特殊酱瓶对比档次还差一截，由于出的比较早，个人感觉北戴河属于小批量勾兑批次，但无从考证。现在的价格也就1000出头，以后有机会开瓶05年的品尝一下。现在北戴河的后续产品，贵州特需产品，售价1899，每年300吨。零售价格还是偏高，可不做酱瓶批次。  
10-24	600	1	吉林敖东今年年报预计在2.5元每股左右，流通盘才7亿多，盘子适中不大又不小正好，	吉林敖东今年年报预计在2.5元每股左右，流通盘才7亿多，盘子适中不大又不小正好，适合大资金炒作与进出，吉林敖东有望成为第二个贵州茅台，股价有望站上150元。中国股市业绩浪行情，价值投资绩优股行情很有可能在四季度暴发！	
10-23	740	1	升值多方	加仓	我也买的一期，但是要自己住呀，即便如此，还是很开心，升值是好事三！！！看样子，只有买房子才能保值升值呀！！！感触中。。。。。。  
10-23	1254	1	跌跌跌	跌	额  
10-23	2931	7	鞍钢股份F级超高强海工钢成功替代进口	近日，以鞍钢股份有限公司（000898）独家供货的F级超高强海工钢板为主要承重件加工制作的全球最深半潜式钻井平台——Frigstad D90超深水半潜式钻井平台，在山东烟台中集来福士建造基地顺利实现上下部大合拢。这意味着中国建造的半潜式钻井平台走向深海，也标志着鞍钢F级超高强海工钢成功替代进口，具备为世界顶级钻井平台供货能力。 　　鞍钢把目标瞄准国内外高端产品市场，不断加快海工钢等高端产品的研发进程，研发的F级超高强海工钢是海洋工程用钢的顶级产品，具有超高强度、低屈强比、-60℃超低温度冲击韧性等特性，完全适合在极地作业的海洋平台应用要求。	  献花   献花   赞   赞 黄埔最近出安全事故lewa  我在大街上漫无目的地走着，内心的烦躁一刻也排遣不了。熙熙攘攘的城市百般繁华却又百般萧瑟。每一个行人都显得匆匆的，为了或许并不属于自己的一切。他们或许同我一样，整日地奔劳，迷失在各种各样的欲望中。而每接近自己所追求的，最终可能却发觉，离自己的心其实越来越远。而那如蛆附骨挥之不去的惆怅感，也越来越深广。天地间起了一阵凉风，我感到些许清醒。马路上，路灯渐次地亮了起来，那昏黄的灯光，使繁华的城市显得愈加惨淡和萧瑟。  
10-23	852	1	牛市依旧在，绩优是龙头	牛市依旧在，绩优是龙头前一段时间题材股反弹幅度远远大于绩优股，可经过一次大跌后，风格也许会转化。深特力被罚说明利用资金操纵股票价格是违法的，下面的行情有可能是绩优的天下。尤其今天茅台大涨。再次降息降准，负利率时代，资产价格将会上涨。牛市依旧在，绩优是龙头。[点击查看博客原文]	天宸又被刘益谦增持了，刘持股10%。这轮大跌中，600620天宸股份属于错杀品种，随着市场进入理信博弈，进入真正价值发掘阶段，相信是金子总会发光！一、天宸利好多多，不烦再次做个简单梳理：1、天宸二十多年前化二千多万坐拥上海星河湾400亩黄金地块，按现在规划此地块在衔接自贸区、迪斯尼和伦敦城的中心点，一条马路之隔星河湾.缘聚搜房网二手房均价5.7万每平米以上；2、天宸早期投资二千多万坐拥绿地控股2.78亿原始股，绿地借壳金丰创出42元新高后近期随大盘暴跌回落到18.00元，绿地未来股价高低仁者见仁智者见智，目前股价至少说明绿地价值不菲；绿地正处在高速成长期作为世界200强代表的是国家形象，绿地作为发展最快中国综合地产老大毫无疑问将成为或者已经成为世界龙头，加上庞大地跌综合产业、金融、大消费等等产业龙头，未来超越香港李嘉诚家族个人认为问题不大，那就要向五千亿以上市值突破；绿地上市122亿总股本实际流通盘才区区3亿股，未来成长空间可期；目前天宸每年获得绿地6000千万的分红不说，还持有绿地市值50亿以上可兑现金融资产；3、天宸还拥有浦东机场南大门附近近四百亩农用地块，随着上海市政府...  
10-23	1196	5	贵州茅台，开贴谈股！！！	贵州茅台，开贴谈股！！！	天书奇谭，建议列为中文专业博士学  随便顶顶。。。。。。。。。。。。。。。  原来的黑酱好像是国宴，之后延伸出不少纪念和特供品种，最后成为某种权力比拼的象征，对不？  有机会真想去看看  别人又不好明说，只好说你像韩国  
10-23	2047	6	一周投资回顾	本周坚决持股，特别是600519出季报，大涨。好票坚决持股。周一账户：[点击查看博客原文]	  微笑   大笑 开更啊啊啊啊啊啊啊啊啊  五哥的帖子，混个前排先  好高级啊。。。。  稻草人 发表于 2013-2-1 10:10  登录/注册后可看大图  怎么这个门槛越来越高啊  嗯，是的，新加坡投资移民这部分确实是门槛越来越高，对申请者的要求越来越多，导致很多原本有意向的申请者望而却步。。。  
10-23	418	0	茅台真听话。就站稳210，看来下周又在205左右盘整两周再突破了。五中全会即开，	茅台真听话。就站稳210，看来下周又在205左右盘整两周再突破了。五中全会即开，大盘上了3400点，但从今天来看，获利的已经出了，建议大家周一出来，开完五中会后再买吧！	
10-23	429	0	我不像那王八狗一样乱发疯。下周五中全会召开，并且上周的获利盘也有人出了，结合大盘	我不像那王八狗一样乱发疯。下周五中全会召开，并且上周的获利盘也有人出了，结合大盘走势。下周大盘应该有回调，建议大家获利的可以先回来。但有一点可以放心的是：茅台没有暴跌和暴涨。	
10-23	1197	2	时间不多，速走	时间不多，速走	抠........鼻  我也要去广州，一起去吧  
10-23	1003	3	尾盘有机构要出货，重要情报	尾盘有机构要出货，重要情报	谢谢分享！！！！！  天天向北？那不是天天输光光（败北）？哈哈，快剩下裤衩了吧。  已经给面子了，以前跌过300点呢。  
10-23	608	2	有机构要出货	有机构要出货	别错过录像机会。  好山寨的做工啊。。。。。自己手工焊的？  
10-23	743	2	600519尾盘出问题了，快跑	600519尾盘出问题了，快跑	别看了就是楼主  @詹雪清   -—-—-—-—-—-—-—-—-—-—-—-  阳光总是照不到我们心底的那点阴暗-也许那点阴暗是给一生中最重要的人  
10-23	439	0	还不拉吗	还不拉吗	
10-23	1409	6	今天下午最后清仓茅台机会，周一巨幅低开低走，	丁字裤	你跟茅台有仇还是没钱买羡慕嫉妒恨  你妹的丁字裤  这个人傻了很长时间了，怎么还在外面狂吠  很给力，很感谢清仓组能给我们中小卖家更多的机会！我们也会更努力的配合清仓组提供真正物美有所值的产品给力真正需要的买家们  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  我喂自己袋盐！ 本吧第一个橙色小ID ！  
10-23	861	3	我朋友拐卖妇女儿童发的大财，入股亏得精光，她很想知道是被谁赚走了？	我朋友拐卖妇女儿童发的大财，入股亏得精光，她很想知道是被谁赚走了？	顶顶顶顶顶  爱老大 爱华仔  爱华一万年 爱华一万年  你是我最爱的那颗巨星  永远在我生命中闪耀  一生最大的骄傲  爱你一万年  刘德华  爱  嗯。没剩多少了呢~  我看过的好少。唉。路过了。。。  
10-23	708	2	王八强好样的	终于冒泡了	陈佩斯的高徒  
10-23	498	0	下午能涨停吗	下午能涨停吗	
10-23	1035	3	对酒入座	酿酒龟儿子，喝酒龟孙子，炒酒龟精子。	请  自我介绍一下，我是达子，在这里很荣幸能够作为司仪为我两位好朋友 @丿VIP灬晓轩 和 @索尼克gogogo 举行婚礼。  欢迎你们能来，来了就是朋友。这场婚礼也许是你们见过的最简单的一次婚礼，我们需要的氛围，其实也只是几个朋友一起坐一坐，喝一杯小酒，吃一点小菜，闲谈着然后很欢乐的就过去了。嗯，开心就好了。  真诚祝愿我的两个朋友，新婚快乐，以后的日子和美幸福。  祝愿在场的所有朋友能够在新年里顺顺利利，每天快乐。  以上、。  矮油，大叔你带我去看花吧，咱俩离的近，我鹤壁的～路费你拿  
10-23	717	1	成本摊到51.31元，还要努力！	加油	
10-23	748	1	大盘强势震荡，量能放大	今日大盘冲击3400点未突破，量能放大，大健康板块继续疯狂，其他主流板块强者恒强，茅台突破底部开始上攻，潜能恒信、特力A、华远地产等强势股涨停板，协鑫集成复盘一字板，梅雁吉祥、通鼎互联、暴风科技、汉王科技、锦江投资等强势股大涨。 创业板突破2500点最高上模2517点，继续领涨大盘。 午后大盘看多。[点击查看博客原文]	
10-23	6807	19	抛！机构拉升诱多不是解放军,对倒放量是笑着数钱离场，错过时机哭都来不及 3	抛！机构拉升诱多不是解放军,对倒放量是笑着数钱离场，错过时机哭都来不及   珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌场	  微笑   微笑   微笑   微笑   微笑 谢谢分享，辛苦了！  徐翔买进又卖出怎么理解，求教  这叫对倒出货    微笑   微笑 这哥们就没看对过，就知道死看多  贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。    微笑   微笑   微笑   微笑 入市九年了，还停留在炒股水平，可惜了  总体上，2016年，主板指数我认为风险不大，可能会上行，创业板可能会分化，新兴板会推出。总体上，由于认为主板的指数风险不大，可以放心大胆寻找结构性机会。如果指数走牛，就是更好。    微笑 
10-23	541	1	涨点，卖点，挣点，落袋为安。跌点，买点，抄底好股。	涨点，卖点，挣点，落袋为安。跌点，买点，抄底好股。	年底上100，不到不卖  
10-23	2748	13	鬼哭狼嚎的下跌将出现在午后	下下侬	CNM!CNM!  超级大傻逼  装B、装智、装懂的傻B！  这样子像瘤一般，出来脏人。  王八强又爬出来给他妈赚鸟吃  台湾来的那个DJ，每个人都说他好，其实原因大家都知道  我上的时候怎么就没这么多鬼泣  早知道了  看他长得那个样子  曹匿麻老碧  没人唱吗，学生还在晚自习。。。  ????这首歌强大啊  SB  
10-23	654	2	一日游行情	提醒股友别追高	男的就不用上了，要女神的  
10-23	681	2	卧槽，守了2个月，我一卖就大涨	卧槽，守了2个月，我一卖就大涨	下周就跌回来  
10-23	967	4	王八强融资爆仓了	哈哈哈，王八死了！	此人今天没有吃药，出现幻觉  这项生意投资3800两年可回报380万，也可以购买21份回报1040万， 然就给我讲五级三进制，还有几何倍增后如何得出1040万，  其实可以在路上走的，但是行李还在那屋里，也不想这么窝囊走了。然后下午其余人都出去了，就剩我朋友一人，他还和我谈心，问我是不是对他很失望什么的，然后，楼主借着机会：你他妈不信我，老子马上就走，然后开始收拾东西，他一拿出手机，我就旁边转悠，担心他喊人把我留下了。根本没给他机会。  貌似现在猪肉很便宜 你是如何实现盈利的？  
10-23	823	2	扫单买300374恒通科技，搏击连续涨停板	扫单买300374恒通科技，搏击连续涨停板	这个公式不错谢谢分享使用下载中  
10-23	594	2	大哥，永远的一哥。	大哥，永远的一哥。	这个标题简直了... 我要看纵容！ 我要看纵容！ 我要看纵容！  
10-23	1144	5	今天收巨阴，诱多太明显	观点明确	啊貌似删了诶 那太好了…  我的帖子我能加精么？  Boom Boom Boom Boom - vengaboys  吼吼~  大叔玩YOYO好帅耶~  拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉  
10-23	2253	4	大盘熄火，茅台最后诱多，	夕照街	我为何就喝不出这么多道道呢？喜欢这种贴子，象品茶一样，有人解说就是更有感觉。吧里好多王子爱好者都很利害啊，感触全面。不过我不屯，只有几件10年的，要屯起码珍品以上吧，个人以为。  膜拜一下手工帝，丝以前也是用螺丝或者直接用手指  感觉厉害  明天买入、  
10-23	779	4	好票	在么好的股票.基金拒然不要	上善若水wo 发表于 2014-8-1 00:00  楼主我可以给你加点买卖点买卖点补充一下就更好了  欢迎补充啊  怎么出打包一起多少钱OO连续1010120827  好久没来理想发言了，进来鼓励一下！  
10-23	622	2	4百不是梦[大笑]	4百不是梦 大笑	祝你成功hhhh！先顶再看看  是乌鲁木齐的。。。  
10-23	1839	4	今天是否应是出货机会呀？	今天是否应是出货机会呀？	老师辛苦了！谢谢分享！  红汪汪确实有点小帅啊  天呐 什么情况 好厉害  五天太长，时间就这两天  
10-23	5699	5	茅台三季报速度，有哪些看点？	<span style="color:#333333;">刚陪我家领导散步回来，已经有人催解读三季报了。三季报实际上信息量不大的，不要报太大期望。小编匆忙但还算认真的看了看，就说五句话：</span>  <span style="color:#333333;">1）2015年的情况，可能比小编去年年底做的预估要好。去年平安夜小编给2015年全年做的预估是1682亿净利润，以目前看，实际经营情况比这个要乐观点儿。去年的帖子在这儿</span><span style="color:#333333;">；</span>  <span style="color:#333333;">2）前三季度营收237亿，归属净利润114亿。预收由年初的15亿不到，增加到56亿，调节意图明显。假设报表维持年初预收额不动，意味着营收应该多出约35亿（41/1.17），归属净利润将超过130亿，同比增幅将超过21%。</span>  <span style="color:#333333;">3）除了关注预收款之外，还要特别注意到应收票据也大增近65亿。将票据净增加额65亿，和销售收现245亿对照着看，今年前三季度内搞定的销售，已经超过鼎盛时期的2012年全年报表数字了。如果年底，公司妄图坚持年初预告的1%增长的话，财报上将不得不继续在预收账款和应收票据两处，鼓出两个巨大的黄金包；</span>  <span style="color:#333333;">4）应收票据增长65亿，有里外两种解释。从公司角度，是让利经销商。收银行承兑，相当于帮助经销商低息贷款了。同时，也是在市场比较关注的预收账款科目已经鼓包严重的情况下，公司的一个“甜蜜的无奈之举”；从经销商角度，使用承兑付款，在茅台酒市场承接不错的情况下，可以套出现金从事其他有利可图的投资，也是一种低风险套利活动。这种出于套现目的的迅速抛售，可以解释茅台酒一面销售迅速，一面一批价低迷的现状。这种情况需要保持关注和警惕其背后的衍生风险；</span>  <span style="color:#333333;">5）茅台这样的公司，每股股票背后都是一堆盈利前景良好的硬资产支撑，基本上不需要怎么操心，我们负责坐在边上鼓掌便是了。小编偷偷算过一下，每手茅台股票背后撑着的，是3000元现金，1250元的固定资产，外加24瓶飞天茅台。至于品牌使用权、遍布全国的销售网络、上市公司资格、茅台镇独一无二的微生物环境，以及那些酒师技工，统统白送</span>	  赞 感谢分享  赤裸裸的抄袭，也不说明出处  不赞 不错的啊。。。。。。。  
10-23	1359	3	散户总是猜到了开头，却猜不到结尾，今天巨幅上影线	众所周知，欧美隔夜上涨，可想而知，A股高开无疑，但是散户绝对猜不到，午后的狂跳水， 将从上涨2%，一直到跌6%收盘，  谢谢，	验证！验证！是人是神收盘见！  王八强的话你也信？他就一个煞笔  微电影一样！  
10-23	1222	4	今日操作计划	昨日大盘反击，600519一直稳健。好票坚决持股。今日持股不动。[点击查看博客原文]	  赞   赞 就像第一个置顶那种还有我俩头像这种  没见到反光得白色,目测没穿胖次  
10-22	1774	5	周五巨震可逢低加仓，下周一有望大涨！	上篇博文里，我提示了周三周四要变盘，结果周三大黑！我在上上篇博文里也一再的提示风险，并说我买股以酒类股和银行股为主进行防守，现公布我的酒股为茅台，部分操作如下： 估计明天茅台可为我带来一些利润，明天也将是我盘中短线操作的好时机。初步预测，周五会高开，盘中震荡会较大，收盘应为中阳，若如此，则下周一会大涨。 这样预测的原因，是这几天国内国外的利好较多，还有周末降准的可能预期存在。另外，周三尾盘以及周四下午盘中，都有国家队身影在活动，表明高层对股市的下跌零容忍！下跌空间已封死！今天习大在英国李总在国内对资本市场的表态，也证明了这点。周三晚间中期借贷便利针对于11家金融机构释放出了1055亿的流动性。外加技术指标上的超买，在周三的下杀中一举消除，一步到位，明日及下周大盘上涨也可得到技术上的支持。综上所述，近期股市再创短期新高应不在话下！板块可重点关注迪斯尼股和网络安全类个股，房地产板块也可多加关注。 后市股市筑底并慢牛上涨将会是大概率事件。由于黑周三股市已大跌，回调基本完成，操作上建议半仓持股，半仓高抛低吸。一切观点仅供参考。[点击查看博客原文]	引用:原帖由 @高超088 于 2015-4-24 13:49 发表  新人不太会，怎么导入，谢谢????指标下载后，在证券软件点公式，点导入公式，找到下载的公式点确定。  节后满仓的我也出了，只赚了6%  都是高手向你们学习！！！  佛曰：逢低买入  谢谢楼主分享！！！！！！！！！！！！  
10-22	2602	4	茅台的亮点并不是因为证金汇金持股	最大的亮点是预收款的大幅增加，说明了茅台营销已反转。 证金汇金持股百分之四，这个问题的意义在于茅台的价值被国家认可，股价有较大上升空间。  茅台，中国股市的标杆！	看不到股东人数多了5000人吗    胜利 弃A股：我做空股指期货，收益丰厚，大家别玩股票了，一起做空吧！  让散户来接盘  
10-22	3261	2	三季报预收账款大增说明了什么	按道理应收账款大涨才是好事吧 预收 是已经把还没发货的钱先给收了  预收大增 但是销售额反而同比增幅 还不如半年报 这说明什么了？	002117 国务院加快推广使用电子发票， 允许电子发票作为报销凭证 ---  是的,,,,湖人就选上了SY大帝 全明星还叫他去当解说嘉宾 神了!!!! 易帝贵就贵在是中国人 中国人贵就贵在毛哥哥的一个话:人多力量大!!!  
10-22	2126	5	汇金、证金的成本不高	每次大跌都是几千手的大单，被他们买走了，我有好几次都是买不到，真的气愤。	明牌珠宝002574，用几十亿买了理财产品，又用几个亿收购了浙江瑞丰银行，最近又增发13.6亿，5亿收购新疆3处和田玉矿，5亿收购互联网珠宝交易平台，目前补跌洗盘，明后天会从跌停到涨停，具备下一个特立的条件，逢低买入必有厚报！  献花 献花 强烈要求暂停股指期货，害死人。  割一波，走一波  4300点——4800点我被汇金、李大霄玩弄了。悲哀啊，教训啊。。。吃一堑长一智，我知道该怎么做了。  应该先检查所有正经公司的操办人员，是否收了梅雁吉祥的好处。  
10-22	1344	2	茅台是涨不过古井贡的，不信走着瞧。	茅台是涨不过古井贡的，不信走着瞧。	外交部驻澳门特派员公署 最早的是2009年10月29日，后面也出了几批。第一款是2009-01 的批次。无需多说，绝对的酱瓶，但是性价比不高。就是背标的意义大一些。  
10-22	1586	2	王的女人里面茅台的波最大！	好大	LZ 好有爱哦```写快点``西西`  加油哦``  写的 好好哦 棒棒棒```西西``  
10-22	2723	3	主力是有先知先觉的！昨日大盘下刹，可茅台收盘前20分钟急拉只微跌一0.82点，今	主力是有先知先觉的！昨日大盘下刹，可茅台收盘前20分钟急拉只微跌一0.82点，今天阳包阴基本收在最高点，这些都是主力冲着季报来的！	图片:117476221.jpg  2014年1月2日，茅台为“金奖百年酒”在报纸上投放的广告。  引用:原帖由 天下乐 于 2012-2-12 13:12 发表  感谢您的技术分享！恭喜您的帖子被推荐到理想在线首页！ ????感谢天下乐班长的支持 ，晚上本人将会和各位探讨，短线主力资金进出的问题。  
10-22	1721	4	净利润才增加6%.低于预期，明天又是5%的大阴线.	想想中报出来10%，就暴跌了一下，三季报出来是6%. 明天你们懂的	贵州茅台2015年前3季度营业收入实际增速为：（237.34+41.29）/(221.73-21.82)=39.37% 前3季度净利润实际增速为：(114.24+19.87)/(106.93-5.2)=31.82% 看来茅台已经在悄悄的为以后的股权激励在储备弹药了  你把明天才要卖的酒，算进今天的利润了  越是亏损，就越是疯涨  钱都用到那去了。  
10-22	3256	7	季报隐藏玄机，将击碎散户小心脏	茅台正在一步步走向深渊	护士快给王强脑袋上打一针  打一针 没用 要用8磅的大锤砸一下 看管不  发挥集体的地方  话语废话烦的  长啸老师上午好。  好顶赞！最近汉化太速度都看累了。。。  0.81元是指一个季度的业绩1至9月的业绩是1.404元 电力：电力改革2.0专题报告之三-蒙西电网输配电价改革方案获批，试点区域发电企业面临主题性机会1、本轮电力体制改革的核心是放开售电。继中发9 号文之后，国家发改委出台了四份配套政策文件，分别从新能源发电、需求侧管理、输配电价改革试点和跨省跨区电力交易等不同角度为放开售电市场奠定了基础。后续配套文件，预期将分别从创建新的售电市场主体、制定电力市场交易原则、组建电力市场交易机构、改进目前的发用电计划体制、规范自备电厂的运行等不同角度来引导各类主体的市场行为，促进电力市场的平稳运行，为放开售电市场做好了必要的铺垫。这些关键性的电改政策出台后，售电牌照将会正式发放，售电放开也将进入正式实施阶段。2、完成输配电价改革是放开售电的逻辑前提。目前电网收取的电价差包含输配环节和售电环节。培育售电市场主体必然要求售电领域存有较明确的盈利空间。完成输配电价改革，在目前的电价差中合理区分输配环节和售电环节就成了放开售电市场的逻辑前提。此外，全国大范围的售电市场放开仍需要一定时间，现阶段仍会采取在一些试点先推行再逐步向全国推进的做法...  
10-22	2771	9	我本来不想说，茅台下周将大跌，至少跌20%，	倒倒到，	sb一个  你出来说了就会大涨，至少涨20％，因为你是王八！  赞 不想说还是说了。。。  不想说还是说了 还是想说的嘛  另外那些讨伐的~~说我骂人就开始高（河西）潮兴奋，抓住黑点的，原来我在泰达吧是不能骂人的，尽管这人是北京的，也不能骂这就是这帮正义人士的理论  对了，看大家发了好几个关于本集吐槽我天朝罐头的贴，别太在意啦，只要美剧里提到天朝有几次不是黑，还以为大家早就习惯了。。。  【种子的发芽】 2013年8月28日，ID：@小浪没有底 成为本吧的第五个会员，至于前面的几个会员，只知道第二个会员是在楼上，其余无法查证，小浪哥来本吧之后，本吧没有吧主，浪哥仁怀人士，自以为身为茅台人为骄傲，而且早已经得知政策，由于白酒专业人才缺失，贵州茅台创办茅台学院，立志打造白酒专业人才，于是浪哥决定发展茅台学院吧，申请了小吧。  @情绪控147 贴吧里唯一一个，我的好姐们儿，我的好兄弟，我的发小。  老地方见  
10-22	2775	10	有没有财务厉害的解读下三季报 我觉得很差啊	半年报同比双加都在10%左右 到了三季报就成7%不到了。  到底是去年半年度做的太烂了 还是去年三季度做的太好了	明天肯定暴跌. 这季报太烂了. 至少市场会解读成很烂的季报  正好相反  说说见解  看看预收  2014年9月末预收帐款，比年初减少22亿，今年是比年初增加41亿，今年好得太多了  酒卖的不错，比六月末多了33亿预收帐款，那就是17个亿净利润 9月末56亿，6月末23亿，上年末15亿  贵州茅台2015年前3季度营业收入实际增速为：（237.34+41.29）/(221.73-21.82)=39.37% 前3季度净利润实际增速为：(114.24+19.87)/(106.93-5.2)=31.82% 看来茅台已经在悄悄的为以后的股权激励在储备弹药了  物理课很无聊么...你们懂的，于是就来毁皮渣了  14.自残过吗?  膜拜大大！！！  
10-22	3496	9	中金，汇金增持4800万，花了近100亿。茅台自己增了7000万，花了140亿，	中金，汇金增持4800万，花了近100亿。茅台自己增了7000万，花了140亿，真有钱。	自己没有买 你看占比是送股增加的。。国家买了就好了 以后估计也是给社保  哦，知道了  知道了  账户上300多亿现金。还有380多亿没收太有钱了  发个瓶底的图看看,是不是真王子  2013年11月1日 贴吧搜索关键字‘茅台学院’ 本吧能出现在首页第五个标题  真正的“国粹”！祝福茅台酒越来越棒！也希望能越来越亲民！  学习了，很喜欢看你的酒评。因为前年买过不少珍品王子，也喝了不少，一直感觉它比普王子在厚度上远远胜出，另外就是普王子总是有那种苦味。但是比起别的一些所谓酱香型酒，味道要正的多额。  兄弟，都不容易！兼职的同时，希望您把本职工作做好，祝，兄弟您生意兴隆。  
10-22	1951	4	证金公司和汇金都新进入合计持有3.7%，明天会炒吗？	证金公司和汇金都新进入合计持有3.7%，明天会炒吗？	会滴，因为是王的女人了，只不过是后宫的。呵呵。  写错了，是冷宫的，哈哈。  别那么说，国家不易，想要健康的股市，不易  
10-22	1935	5	一般般的季报！	预收款虽有增加，但旺季变成了淡季！股价近期没有涨的催化剂！	预售虽有增加？你看看加了多少好不好  ，建立新朝，已经是人心所向。各种力量都在推动曹丕采取行动。那些曹氏部属也在设想着如何弹冠相庆，如何分新朝一杯羹。于是便有小臣去逼去劝汉献帝效唐虞旧例，把帝位禅让给魏王。“率我唐典，敬逊尔位”，公元220年12月10日，逼迫刘协禅让帝位给他，刘协告祭祖庙，使张音奏玺绶诏册，禅位于曹丕。曹丕在繁阳亭登上受禅坛，接受玉玺，即皇帝位。随即进入许都，改延康元年为黄初元年，国号为魏，追尊曹操为武皇帝，庙号太祖，封刘协为山阳公，允许他在其封地奉汉正朔和服色，建汉宗庙以奉汉祀。曹丕还同时给刘协留了句客气话：“天下的好东西，我跟你可以一起享受。”  由于当时盛传刘协被杀，所以刘备便以汉室宗亲的身分即皇帝位，建立蜀汉（刘备便是汉昭烈帝），追谥刘协为“孝愍皇帝”。  魏明帝青龙二年（234年）三月庚寅（4月21日），刘协寿终正寝，魏明帝曹睿率群臣亲自哭祭。八月壬申，以汉天子礼仪葬于禅陵。谥号为孝献皇帝。  放假了还是旷课啦?  契约者的几首都很不错 第一季也不错OP挺带感的  漂亮，我也喜欢3t  
10-22	1583	4	谁能把最新前十大股东贴出来	谁能把最新前十大股东贴出来	谢谢了  沈天顺知道我是谁  
10-22	2655	7	酒卖的不错，比六月末多了33亿预收帐款	9月末56亿，6月末23亿，上年末15亿	那就是17个亿净利润  2014年9月末预收帐款，比年初减少22亿，今年是比年初增加41亿，今年好得太多了  2014年9月末预收帐款，比年初减少22亿，今年是比年初增加41亿，今年好得太多了  方向不好，不要，很差劲  大吃货来了的  ................................  _(:_」∠)_不要和...非主流...交易...  
10-22	1204	2	三季度报表如何，明天走势如何	三季度报表如何，明天走势如何	@村西头的傻蜀黍 @蛋疼的第三帝国 恭喜二位在晨吧满于10级了！首先谢谢你们一直以来的关注与守护，让晨吧多了很多欢快的气氛，大家也脸熟了你们很久，各自有了各自的小名，接下来的日子，愿蜀黍的截图越截越好，愿小虎队三人组的情谊越来越好，Thank you～  东哥觉得庞大怎么样，601258  
10-22	1933	4	茅台三季报	9.09 同比增长6.84  预收账款56亿，再次发挥蓄水池	我怎么觉得很一般的年报 按道理3季度属于白酒旺季期 同比增长还不如二季度的同比  难道是去年三季度做的太好 还是去年二季度做的太烂？  56亿相当于两个月的营业收入。  茅台学院吧人数虽然不多，但是人少个个都是经典。每天贴吧活跃度超高，签到率一直保持在40%以上， 这个数据咋同类贴吧中排名前3（保守值，我看到前60名我们是第一）这种感成就都是茅台学院吧所有成员的共同努力结果！  本数据来自于2013年10月12日 17:03:24 吧务组  
10-22	767	0	死股啊	死股啊	
10-22	946	2	又开始跳水，跑不了[亏大了]	又开始跳水，跑不了 亏大了	好了，狗继续吠，不奉陪了，我儿子姓陈，好不  
10-22	1359	2	3季报	9.38元正负1毛	老鲜的信托都撤了  汇金是0.55%持股啊！  
10-22	2583	7	三年内贵州茅台将成为两市唯一的1000元股，拭目以待！机构	呵呵	不要臆想天开了。  满地都是死牛！吹牛B  你没有吹牛，只是没有搞明白。其实茅台复权价现在也是千元。  复权价1000元以上多的是，楼主意思就是股价1000元。  要跳出苏北看发展。  中央校，目前出过凉皮 20110823 2009-08 还有一个批是2012年生产 2010-141批次 流通相对较少，酒质不用怀疑 绝对的酱瓶 。目前价格太贵，两网上大概4500左右，因为流通比较少，属于较少的稀缺酱瓶  也来玩一下:短线产品.每周买卖各一次. 2010.4.2日 买600170 200股 价14.40元  
10-22	1660	2	要不是茅台这尊真神座在山上镇着，创业板不知道有多少妖魔鬼怪横行霸道！	要不是茅台这尊真神座在山上镇着，创业板不知道有多少妖魔鬼怪横行霸道！	创业板现还是严重高估，谨防陷阱，该价值回归了，不要再被拦腰啦！建议大家关注低估的主板！  理想很丰满，现实很骨感。在股指迅速飙涨至5178“地球顶”时，你们还在摇旗呐喊说，涨到万点不是梦！结果急剧下跌2000点，多少股民被深深套牢，有的甚至倾家荡产负债累累。时至今日，你们现在还哄骗股民，良心何在？  
10-22	1721	3	3季报会好吗？	求解本轮反弹，白酒板块为何一直落后大盘？	9.38元正负1毛  正所谓夫龙之为虫也，柔可狎而骑也，然其喉下有逆鳞径尺，若人有婴之者则必杀人。朱一品很明显和富尔顿一样，触了人家的逆鳞而浑然不知。  希望是方案2,...  
10-22	1507	2	今晚出三季报	三季报	新兴产业的证实与证伪  10月9日，A股的三季报披露大幕正式拉开。  天健集团、广弘控股和沃华医药成为首批披露三季报的上市公司。其中，沃华医药今年前九月净利润同比上涨147%，表现最为亮丽。  但是，随着三季报的逐步披露和全年业绩的逐步确实，很多公司可能面临“打回原形”的窘境，尤其是一些新兴产业的上市公司。  “从板块未来表现来看，我们认为今年以来表现突出的新兴行业在三季报后仍然面临较大的业绩压力，相对而言消费品等防御性行业我们认为四季度可能会有相对不错的表现。”上述基金经理表示。  而在经济“新常态”下，必然有一些板块和个股的增长势头被证实，一些板块和个股的增长势头被证伪。  研报一出 必跌·  
10-22	1391	6	下午2:30跳水比赛，请准时观看	下午2:30跳水比赛，请准时观看	你是踏空了嗎？  看你妹的跳水  微笑 反对  赤身把我虐哭  赤身把我虐哭  臭队长来了！  
10-22	1079	2	9今晚投资者关心欧元区大明星会议	9今晚投资者关心欧元区大明星会议	   EDISION-从小就有?  
10-22	950	2	包钢股份腾飞吧巨无霸。锁仓。存储稀矿，国家重视资源。没有不可能的。目标30到60	包钢股份腾飞吧巨无霸。锁仓。存储稀矿，国家重视资源。没有不可能的。目标30到60开仓。一切皆有可能。果果集团推荐。	这种走势，难道消息没有提前泄露吗，哈哈  可怜的大叔55555555  
10-22	1917	3	周六(24日)“双降”铁板钉钉哟，不信去查已公布————（霜降）！今收盘后茅台季	周六(24日)“双降”铁板钉钉哟，不信去查已公布————（霜降）！今收盘后茅台季报出台，相信不会出人意外差。	太有才了。  大师，算算我何时会有桃花运。来者芳龄几何？  不会吧`~~哈哈~~眼睛比现在的大，只有咬嘴唇才像~~  喜欢现在的他多一点点…?  
10-22	1972	7	今日操作计划	周三大盘下跌，600519表现沉稳，放心持股。投资要放眼光，不被短线涨跌迷眼。今日持股不动。[点击查看博客原文]	  牛 牛 牛   胜利 每天都是心电图，耽误赚钱  2008-4-11 21:26:53   .  水一水  《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。 《超级玛丽》告诉我们：成功看的不是你跳得多高，而是要看你究竟跑得多远。 《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的不是前方的敌人，而是背后的黑枪！ 《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。 《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。 《雷电》告诉我们：别人总以为你是在打飞机，其实你是在躲子弹。 《愤怒的小鸟》告诉我们：当我们失败时，嘲笑我们的是猪！  占楼！15年！  萌哭   有的人认为坚持会让我们变得更强大，但有时候放手也会。  
10-21	1507	2	早知道稳稳的去炒自己的白银，今年就不来玩这破股票了！	买股票这么久了，压根都没有赚到过什么钱，今年更是输的惨烈。 白银里面赚的20W都拿来补仓了，是不是我的堵性太大了点！早知道稳稳的去炒自己的白银，今年就不来玩这破股票了！	现货油 现货银的虽T加0不稳定因素多 虽交易费高也挺能赚钱，不管是股票还是现货以及基金期货等在证券高手波段擒牛老师实盘指导下解套赚钱，想请擒牛老师的先联系我哦  璇璇，话说，你这是甜文，还是虐文啊！  
10-21	2476	5	202.12出了是对的，但追高仁和药业给弄进去10个点[哭]，为什么守那么多天茅	202.12出了是对的，但追高仁和药业给弄进去10个点，为什么守那么多天茅台不就为了今天不被吃掉吗，该吃人的时候躲在角落里，结果跑出来就被吃了 哭	这位置你敢接，不能说你傻，只能叫你雷锋！  这个坝在生子平，离我家那不远～～  一点都不靠谱！！  谢谢鸭鸭和仁亲的努力。本来隐隐有一丝担心(二年兵役)看了亲对亚仁公司的科普，可以安心了。  办学规模  学校现有教职工47人，平均年龄35岁，专任教师31人，其中，本科学历13人，专科学历32人，高级职称4人，中级23人。县级骨干教师9人，学科专家2人。  学校现占地面积3500平方米，建筑面积6190平方米。拥有二类物理、生化实验室，配备网络教室和多媒体教室；学生宿舍使用面积1298平方米；教学楼使用面积1556平方米，可容纳750学生上课；新建操场4400平方米，可规划250米环形跑道。  
10-21	1626	3	茅台，食之无味，弃之可惜	茅台，食之无味，弃之可惜	胡说，茅台的味道很香  那你们觉得xz挖坟该咋办  关于其他： 【新人报到帖】 4级以上不得发求脸熟新人报到新人求罩之类的帖子吧务组看见可直接删除。 【吧友回复】 在回复帖子时不可以用长篇与帖子无关的水贴当做回复适当的小尾巴可忽略。 同一回复在同一帖子超过5层便视为刷楼首次警告二次删帖三次封禁。 再次提醒刷楼请到【专属水楼】 【助攻贴】 对于一些即将升级的吧友（差10至20点经验升级）可允许发助攻贴经验相差过多才升级的不得发助攻贴。 6级以下不得发助攻贴。 互动贴或者小游戏贴请在该贴标题注明清楚 转贴必须在标题注明出处和表明【转】 【禁止黄色毫无意义的贴子！！】  
10-21	2438	5	18.4买满仓300374北京，恒通科技	18.4买满仓300374北京，恒通科技	满仓扫超级大黑马——柘中股份002346上海+充电桩+网络+重组+迪斯尼，看高48  希望本文对朋友们的操作有所帮助  不要把亏损归咎与虚无缥缈的心态问题  月师又回来了。我满仓了000623望指点  ?????????????感谢前辈分享观点????????? ?????????????  
10-21	1890	7	傻笔，涨也没有涨什么，跟暴涨的创业板一起跌 晕倒！	傻笔，涨也没有涨什么，跟暴涨的创业板一起跌 晕倒！	權值股很難大漲的  还有工银信息产业000263和建信转债增强债券C531020这2个牛基，大家也可以找机会买入。  今天涨就判断明天也涨,今天跌就说明天跟着跌  需要做广告么  银行，保险都是亲生的，券商算干儿子。  今天创业板上涨 填补了前一个向下跳空缺口，吧主怎么看@踏波而来0  楼上你就去抄创业板吧，或者去抄永泰能源，这里不适合你。  
10-21	1098	2	一个字 跑	一个字 跑	T T好想你！  申精了 怎么做到的  
10-21	2175	5	买满仓:恒通科技18.92搏击1小时17%收益	买满仓:恒通科技18.92搏击1小时17%收益	不要怕成本高,?不就是钞票嘛,?听过地主今年论坛内容的网友都知道,?钞票只是印刷精美的彩色纸张.?请回顾地主今年的讲话视屏.?请热心的网友给出一个连接.[LockLove](2015/8/17 23:21:08)前排就坐，投资前海感觉成本有些高。  牛市依然有望冲高，新高只是时间问题~期许能够震荡幅度小一点儿`  朋友们下午好！  这次入货早了点，没有把资金打在下一轮行情的起点上，有点遗憾！  下周初应该满仓，满仓后就休息了，不再看指数起落。  4月中下旬的时候，我们向朋友们介绍过603118，603588，300406，300373等等，在此后的一个多月，它们都翻了不止一倍或接近翻倍，只是我个人过早地出局，错失了第三次让市值翻倍的机会。  未来，603118、300406可能仍有较大机会。此外，300425、300432行业特性都比较独特，它们若能落到前期启动的平台，也是机会。  原本是入货后就退出，今天又来了，是为了补货。再来估计是一个月后吧。  祝朋友们好运！  银行若倒闭了，除了几个营业网点，还剩什么？?  和10路没有差别的底盘。。。  
10-21	1259	2	这票不适合投机，只能投资，想一天两天就赚5-20% 是不可能的	这票不适合投机，只能投资，想一天两天就赚5-20% 是不可能的，最好是把它放在抽屉里十年八年的，保证赚钱。	跟随大家学东西  我们炒股票炒期货都是自己投机  
10-21	1491	3	股票投资要坚持梦想	股票投资要坚持梦想	  为什么 3．根据开盘价与收盘价的波动范围，可将K线分为极阴、极阳，小阴、小阳，中阴、中阳和大阴、大阳等线型。 它们一般的波动范围。 极阴线和极阳线的波动范围在0.5%左右； 小阴线和小阳线的波动范围一般在0.6--1.5%； 中阴线和中阳线的波动范围一般在1.6-3.5%； 大阴线和大阳线的波动范围在3.6%以上。  好经验值得借鉴，顶起，  
10-21	3401	9	茅台沪港通买家真实持股数10月8日---19日	以下数据全部来自香港交易所，HKExnews披露易---中央结算系统持股纪录查询服务（茅台代码90519）有心的朋友可以自己查一下。  日期 持股数 7 65,913,120.00  8 66,445,431.00  9 66,782,117.00  12 68,240,409.00  13 68,199,727.00  14 68,122,656.00  15 68,272,716.00  16 68,374,038.00  19 68,421,238.00  生意场上有这么一句话：好东西不愁卖，烂货总是卖不动。股票市场也一个道理，资金杂堆只买好公司。 富瑞金融报告显示，截至本月9日为止，自沪港通开通以来，港股通累积净买入金额最高股份为阿里影业(01060.HK)，达20.3亿元；期内沪股通累积净买入金额最高股份则为贵州茅台(600519.SH)，规模达到100.54亿元人民币。 外资报告天天唱空中国，背后却是悄悄透过沪股通买了中国大消费的龙头茅台100亿。	毛用？  持股数？是通过沪股通净买入持有的数量么？？  是的。    鼓掌 这么好的文章才这点回复，天理何在呀，不留名的看个毛线 有图有真相 光有流量没销量，求解 读了你的文章总算有点点感觉，构想中  好贴，已细读！ 个人一直以为……好酒，像普茅、国密、青花汾之类的适合自酌，方得其妙处，而一般般的酒，在酒桌上喝喝还是可以的，拼酒场合，喝不出所以然来，当然，与地方酒风有关！  请教一点，汾酒只入过汾十，其它的没喝过，玻汾、瓷汾比汾十差多少？这差距应该比汾十与汾十五之间的差距小吧！  2013年11月1日，茅台学院吧突破200人。  华窖我家还有，不过市场上见不到  贵州茅台 半年线上。  000899赣能国家58.43%控股不动。目前流通市值65亿，其余筹码10%就成为主力了，向10亿以上净资产富豪们推荐000899赣能，共同发展核能产业链。  
10-21	1198	4	这周该票没戏了	这周该票没戏了	今天又是流出  这票不适合投机，只能投资，想一天两天就赚5-20% 是不可能的。  反腐好文，置顶欣赏·遥握致意  
10-21	1666	4	小盘涨，不动；大盘涨，仍不动。	小盘涨，不动；大盘涨，仍不动。	外面千古跌停你偷笑吧  不说了 今天该股表现坚挺，但茅台只看很少去买哦，需要波段擒牛老师实盘指导的可以先联系我  我还是喜欢他这三张  全都无看过,只看过2000年以后的  
10-21	1251	2	激情投入战斗了十天，我认为大盘反弹结束，结束战斗，日后再战！今天选择退出，拜拜…	激情投入战斗了十天，我认为大盘反弹结束，结束战斗，日后再战！今天选择退出，拜拜……	克服你妹知道我谁吗？我就是天天爆你菊的那个  
10-21	1115	1	什么价值投资，都是屁话	什么价值投资，都是屁话	简直奇葩。我也爱雷静雯。比你这个漂亮多了。  
10-21	1625	3	王八强爬出来	冒个泡	回复1楼:这双节棍甩的还行，不过这是标指啊  经典语录： Gyl：今天夏游，司机叔叔是路痴 Wlz：我没有去开车… Zyj：不是所有路痴都叫王路之，不是所有牛奶都叫特伦苏 Wlz：都是牛奶你装什么特仑苏 Zyj：都是路痴你装什么王路之  Cyy：都是铅笔你装什么2B  Ysy：都是橡皮你装什么4B  我记得一句话，你说你真心拿我当朋友  
10-21	1678	4	别这样遮遮掩掩了，感紧放下来吧。	别这样遮遮掩掩了，感紧放下来吧。	兄弟，在等你等直播，不然睡不着啊。  怎么没有KID的！！？  小心翼翼的给楼主十五字你数数吧  游戏而已，开厅吧  
10-21	1357	3	换了600694大商股份，小盘绩优堪比茅台	换了600694大商股份，小盘绩优堪比茅台	个人感觉吗，用个人物来彰显本吧也不怎么合适  就我个人而言，更喜欢江西五十铃mu-X，动力比较足，休假的时候带着家人出去转转的时候就能显示出来它的优势了。  2013年9月30日，@冰雨幻天 @LiN盛夏love 成为本吧第二、第三大吧主。贴吧三大吧主正式上任。我们一起共同努力。  
10-21	1586	2	贵州茅台:3季度销售收入增8%<<国酒茅台报	贵州茅台:3季度销售收入增8%!!! 股份公司副总经理杜光义代表茅台作工 作汇报。面对新的市场形势，茅台按照省委 省政府“三个转型、五个转变”的要求，坚 持“九个营销”，精耕、深耕市场，重新布 局和调整消费群体和产品结构，成立了个性 化定制公司、酱香酒公司，积极拓展国际市 场和以私企为主的团购客户，成功打造了一 曲三茅四酱+N 的产品结构链，制定合适网 络销售策略并融合互联网思维，与天猫、京 东等电商合作，积极探索新的白酒销售模 式。截止到9月30日，茅台销售收入取得了 同比增长8%的好成绩。 王江平说，茅台是中国的名片，更是贵 州的名片。只有茅台这面旗帜高高飘扬，贵 州白酒才有希望，才能有大的发展。在市场 低迷的背景下，茅台这面旗子不负众望，今 年取得了骄人的业绩，为贵州白酒企业走出 低迷奠定了坚实的基础。王江平指出，省委 省政府全力打造贵州白酒整体形象的思路坚 定不移，全力支持白酒企业多方式拓展市 场；要继续开展贵州名酒评选以及贵州白酒 “贵在健康”推介活动；省委省政府将对白 酒企业给予金融支持，并大力支持贵州白酒 企业拥抱互联网，通过政府、企业、电商三 方合作的方式，探索新的白酒销售模式，盘 活存量，带动销量，提升贵州白酒整体形象	精彩回放  第14分钟，茅台获得左侧角球，米西莫维奇主罚将球传至后点，尤里高高跃起抢点头球攻门，臧一锋在门前补空门用头将球解围。  第27分钟，绿城策动快速反击，汪嵩前场右边路接到队友传球，随后汪嵩带球突破下底传中，包抄至门前的冯刚抢前点将球推入球门，绿城1-0。  第36分钟，范云龙在对方禁区左翼起左脚将球传至后点，埋伏在后点的汉克飞身凌空扫射，顾超封堵近角将球挡出，汉克在门前不起身迎解围球补射，顾超再度将球挡出，随后绿城后卫将球解围。  第42分钟，饶伟辉前场左路接到队友传球后直接起左脚传中，陈中流在禁区后伸腿挡了一下，但皮球还是飞向后点，包抄至后点的尤里抢点铲射将球送入球门，茅台1-1扳平比分。  第43分钟，米西莫维奇主罚前场任意球传中，汉克在门前抢点头球攻门，皮球击中门柱弹出，绿城逃过一劫。  
10-21	1353	2	FII：3季度减持贵州茅台30亿！！！	FII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日期 排名 收盘价 涨跌幅 沪股通净买额 沪股通买入金额 沪股通卖出金额 沪股通成交金额 2015-07-13 2 257.75 -2.95% -4.59亿 1764万 4.77亿 4.94亿 2015-07-10 7 265.59 2.97% -1.47亿 4112万 1.89亿 2.30亿 2015-07-09 5 257.94 8.90% -1.45亿 8680万 2.32亿 3.19亿 2015-07-08 3 236.86 -3.00% -9.24亿 9099万 10.15亿 11.06亿 2015-07-07 3 244.18 -3.88% -5.10亿 3.08亿 8.17亿 11.25亿 2015-07-06 2 254.04 1.69% -9.71亿 1.58亿 11.29亿 12.88亿 沪股通资金流.显示7月6日-7月13日共减持30亿!!!!	太多没喝过的了。现在能普茅-珍品-酱瓶这几样能尝尝，再加点出口、卡慕，已经很全面了。  贵州茅台2015年前3季度营业收入实际增速为：（237.34+41.29）/(221.73-21.82)=39.37%前3季度净利润实际增速为：(114.24+19.87)/(106.93-5.2)=31.82%看来茅台已经在悄悄的为以后的股权激励在储备弹药了  
10-21	2024	5	今日茅台大涨	绩有优最后补涨!	到目前为止不灵。不过茅台确实欠一个涨停。  楼主升级好快啊  我会说你的水楼应该加精！那样才不算坟帖，而且加精后回复才有经验！  2013年10月18日 本吧发帖量超过10000条  其实我想我的位置何时才能是上面一排  
10-21	2222	4	同样是酒为什么不喝龟龄集养生酒那是几百年流传下来的肯定差不了价格比茅台便宜得多。	同样是酒为什么不喝龟龄集养生酒那是几百年流传下来的肯定差不了价格比茅台便宜得多。大家自己斟酌	皇帝只有一个，但是美人却那么多，不争斗也不科学啊  偶然进入这里，大长见识，对于大多数人来说，中医是神秘的，摸不着的，只是听说它很好。如果这样的贴子发到如小脚印之类的论坛中去，多少年轻的妈妈，家长朋友会感激不尽的。  -阿姨，你从前是文科生么？  
10-21	1316	2	今日操作计划	昨日股市大涨，600519表现稳健，好票坚决持股。牛市中持股是上策。今日持股不动。[点击查看博客原文]	哥随手一打就是这十五字你怕不怕？  
10-21	1266	1	今日茅台涨16.68元~涨停	每次大盘行情后期g都是茅台等绩优股表现的时候！  明天继续涨8个点以上，  这是历史规律	=======================================================================  以上，吧规来自2014年2.23日修订版，以后按照此规定执行。对于遇到的问题及时修改。此贴禁水，如有意见与建议，欢迎吧友在楼下回复。 祝您在这里玩的愉快。  茅台学院吧务组 2014年 2月 23日  ====================================end===============================  
10-21	2439	4	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！	FII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日期 排名 收盘价 涨跌幅 沪股通净买额 沪股通买入金额 沪股通卖出金额 沪股通成交金额 2015-07-13 2 257.75 -2.95% -4.59亿 1764万 4.77亿 4.94亿 2015-07-10 7 265.59 2.97% -1.47亿 4112万 1.89亿 2.30亿 2015-07-09 5 257.94 8.90% -1.45亿 8680万 2.32亿 3.19亿 2015-07-08 3 236.86 -3.00% -9.24亿 9099万 10.15亿 11.06亿 2015-07-07 3 244.18 -3.88% -5.10亿 3.08亿 8.17亿 11.25亿 2015-07-06 2 254.04 1.69% -9.71亿 1.58亿 11.29亿 12.88亿 沪股通资金流.显示7月6日-7月13日共减持30亿!!!!	罚款？十万？姑息养奸！  @豌豆荚吧 信不信我把你XXOO一百遍啊一百遍？！  关键是，谁接走了？  看帖要回帖！回帖是尊重，回帖是美德！美德要发扬，我们要顶帖！顶帖是好事，千万莫灌水！谢楼主更新，楼主辛苦了！  
10-20	877	2	2块钱玩一天，真便宜^_^	2块钱玩一天，真便宜^_^	21楼不好意思~我玩日本游戏从来没玩过正版的...  本帖最后由 加菲 于 2011-10-11 09:38 编辑   小刀一下没问题，但是车是真值这个价啊。。我09年10月在沸点发了个帖子 已经卖过一辆巧格了。。。哪个巧格当时跑了5000。。卖了5000.现在我和别人交易的哪个手续协议还在家里放。。现在巧格涨价了啊。漯河就黄河路哪家你可以问问价钱。。现在7000多。。我以前买的6000多还卖5000呢。。雅马哈 本田都保值，，也不是杂牌车。你可以随便去其他地区的论坛或现实中问下。看看值不值这个价。。  
10-20	1253	2	祝各亲朋好友重阳安康！	秋来天气渐转凉，不知不觉近重阳，温馨问候情意长， 真诚关怀存心房，秋菊艳艳多欣赏，秋雨潇潇添衣裳， 秋风送去我祝福，幸福永伴您身旁！ 愿您重阳享安康，吉祥伴身旁。[点击查看博客原文]	各位朋友错爱了, 我感动到几乎说不出话来。 今天有空，顺便发一首旧诗...不，旧曲。灵感来自红楼梦，当时中间有几句还未写完，截稿日期就到了，也没有想法写下去，求好人补上，圆我之憾。 《红豆曲》 女唱： 唱不完的相思缕缕 看不尽的牡丹丛丛 飞不穷的蝴蝶片片 流不断的碧水幽幽 展不开的锦绣朵朵 说不出的念奴首首 掩不得的泪下依依 走不过的烟雨楼楼 男唱： 剪不下的珠钗熠熠 挥不离的夕阳山山 忘不了的笑语阵阵 扑不散的月华悠悠 听不明的杜鹃声声 写不动的沁血字字 扫不净的落叶簌簌 吹不息的秋风休休 女唱： 思不绝的白雪皑皑 想不够的玉关巍巍 恨不止的信誓旦旦 缚不住的一曲红豆 男唱： ？ ？ ？ ？ 走不停的归路迢迢 认不清的秋鸿萧萧 分不开的牧云群群 废不去的盟誓久久 女唱： 期不厌的秦关暮暮 抛不舍的楚江朝朝 捧不起的鱼雁沉沉 喜不胜的泪雨流流 合唱： ？ ？  重阳节是干啥的呢？贸然置顶？重阳节是中华民族仁爱思想的延续和提现，是对长辈的尊敬。天下的老人天下的父母你们辛苦了！也许你们已经忘记了一切，但你们永远记得住你们孩子的名字。今天，我们只能由衷地：父母，是三生的慈悲轮回。佛陀，不在佛界，佛陀就在你的闪念，佛陀，就在你的慈悲。  
10-20	1310	3	买入茅台，感受股市的寂寞	像冰冻了，也没有雪花，只有寒流寒夜寒冷的心	好酒好评？不知是怎样的上级？  ? 阿弥陀佛，善哉善哉   常言道：大肚能容，容天下难容之事；  ????????开口常笑，笑天下可笑之人。   ?  9点多宴罢，睡到现在，再无法入眠。好在口不干，未头疼。继续出差中........  
10-20	505	1	股吧冷清清	独自喝茅台，暖暖身子，抵御寒气	
10-20	1065	3	给酿酒行业板块丢脸	给酿酒行业板块丢脸	删帖 1.违法，分裂，种族歧视，性别歧视，宗教歧视 2.未经允许暴漏他人信息 3.恶意攻击贴吧，学校，专业，班级，个人 4.炫耀，攀比 5.恶意刷楼，刷经验 6.真伪不确定的具有商业目的的广告贴 7.侮辱，诽谤，恐吓，威胁 8.机智黄图哥 9.求粉求种子求助攻 10.个人意见质疑吧务操作 11.盲目跟风 12.影响吧内团结的战争贴  以上只是举例，包括以上全部具体根据情况判定  学长。我觉得压力好大。。。  楼主骂脏话……标题……  
10-20	773	2	茅台走势就是标准的心电图	茅台走势就是标准的心电图！	我要引用啦。谢谢  
10-20	622	1	不涨就是垃圾股	不涨就是垃圾股	昨天入的今天胜利撤退  我的交易系统建立于熊市时期，三分进攻，七分防守。 追涨是一种进攻手段。短线表示风险可控，持有一天最多一个跌停板，三天则有可能面临3个跌停板，你说哪个风险更大？ 套利是为寻求安全垫，确保下跌时不至于粉身碎骨。仓位控制更倾向于低仓位，缓冲下跌速率。止损是最重要也是最后的防线，弃车保帅，不至于全盘皆输。  
10-20	925	4	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日 QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日期 排名 收盘价 涨跌幅 沪股通净买额 沪股通买入金额 沪股通卖出金额 沪股通成交金额 2015-07-13 2 257.75 -2.95% -4.59亿 1764万 4.77亿 4.94亿 2015-07-10 7 265.59 2.97% -1.47亿 4112万 1.89亿 2.30亿 2015-07-09 5 257.94 8.90% -1.45亿 8680万 2.32亿 3.19亿 2015-07-08 3 236.86 -3.00% -9.24亿 9099万 10.15亿 11.06亿 2015-07-07 3 244.18 -3.88% -5.10亿 3.08亿 8.17亿 11.25亿 2015-07-06 2 254.04 1.69% -9.71亿 1.58亿 11.29亿 12.88亿 沪股通资金流.显示7月6日-7月13日共减持30亿!!!!	我要的是全套啊 。。。  我潜水好几年了，一般都是轻轻的来静静的去，今天也忍不住说一  引用亮姐的大作： 今天你的酒又涨了.  好好看看，非常好的帖子  
10-20	895	2	高开低走低开走低	高开低走低开走低	欢迎新灰灰~~！ 只有半句话... 灰灰要表达什么呢 请修改下吧  这里面困了我好久，%&gt;_&lt;%迷宫有难度  
10-20	740	2	保护稀土，爱国买包钢提升价值，限产量出口，保护资源禁止出口，留于后代使用，是中国	保护稀土，爱国买包钢提升价值，限产量出口，保护资源禁止出口，留于后代使用，是中国人全仓买包钢股份，提高价格，价值就水涨船高了，把买茅台酒的钱多投资点中国的稀缺资源。果果集团全仓杀入。转发。	安信证券评论大伙看看就行了 当真你就输了  
10-20	1173	3	贵州茅台:3季度销售收入增8%!!!	股份公司副总经理杜光义代表茅台作工 作汇报。面对新的市场形势，茅台按照省委 省政府“三个转型、五个转变”的要求，坚 持“九个营销”，精耕、深耕市场，重新布 局和调整消费群体和产品结构，成立了个性 化定制公司、酱香酒公司，积极拓展国际市 场和以私企为主的团购客户，成功打造了一 曲三茅四酱+N 的产品结构链，制定合适网 络销售策略并融合互联网思维，与天猫、京 东等电商合作，积极探索新的白酒销售模 式。截止到9月30日，茅台销售收入取得了 同比增长8%的好成绩。 王江平说，茅台是中国的名片，更是贵 州的名片。只有茅台这面旗帜高高飘扬，贵 州白酒才有希望，才能有大的发展。在市场 低迷的背景下，茅台这面旗子不负众望，今 年取得了骄人的业绩，为贵州白酒企业走出 低迷奠定了坚实的基础。王江平指出，省委 省政府全力打造贵州白酒整体形象的思路坚 定不移，全力支持白酒企业多方式拓展市 场；要继续开展贵州名酒评选以及贵州白酒 “贵在健康”推介活动；省委省政府将对白 酒企业给予金融支持，并大力支持贵州白酒 企业拥抱互联网，通过政府、企业、电商三 方合作的方式，探索新的白酒销售模式，盘 活存量，带动销量，提升贵州白酒整体形象	低于预期，怪不得今天低开低走。  @豌豆荚吧 信不信我把你XXOO一百遍啊一百遍？！  有机会真想去看看  
10-20	1267	4	贵州茅台:1-9月销售增长8%!!!	孤舟茅台坚持“九个营销”，精耕、深耕市场，重新布 局和调整消费群体和产品结构，成立了个性 化定制公司、酱香酒公司，积极拓展国际市 场和以私企为主的团购客户，成功打造了一 曲三茅四酱+N 的产品结构链，制定合适网 络销售策略并融合互联网思维，与天猫、京 东等电商合作，积极探索新的白酒销售模 式。截止到9月30日，茅台销售收入取得了 同比增长8%的好成绩。	高手,兄弟今天才拜读你的大作,近两天茅台表现不错,关注的人可能会多一点,老兄既然2月份就分析过了那肯定是大赚了,恭喜了,我是后来者,小有收获,真希望能早看到你的文章, 对了,请教一下高手,有必要考虑一下短线卖出吗?毕竟有百分之十几的升幅了?你是怎么想的透露一点给小弟好吗?谢谢!!!  茅台走下坡路了，不得不走！  引用亮姐的大作： 来和讯几个月竞没发现这篇文,惭愧! 老想做个好的投资者,身边有个榜样却没发现.投资矛台的人没套过,连续几年的送股填权,使 矛台的投资者成了大赢家.炒股不用天天操心捞神又能得到回报,这是一件快乐的事,生活就应该这样! 我现在对生物制药板快比较感兴趣.你的思路提醒了我,我得好好地研究研究. 所以不揣冒昧，毛遂自荐，看来没错。 生物制药我懂的很少，看来没有机会。 先下了，晚上见。  我要的是全套啊 。。。  
10-20	1674	5	今日操作计划	仓内600519贵州茅台强于大盘，本周五出季报，应该符合预期。坚决持有。按照计划，减仓了513100、513500两支美股基金，锁定利润。今日持股不动。[点击查看博客原文]	  微笑   大笑 走遍北方一线二线城市  在上图中，主板60分钟KDJ尚未形成金叉，能否形成金叉不知道，未来方向还有待选择，但创业板60分钟KDJ已经金叉，这也是今天为什么大盘不行而创业板较强的原因。 点击查看原图 (191.95 KB)2015-05-30 01:50  
10-19	1901	5	贵州茅台:3季度业绩9.10元!!!	同比增加7.8%	牛  怎么一个季度比一个季度低. 三季度还是旺季  这业绩一发出来又是5%以上的大阴线. 估计直接180左右运行了。  ,UP，UP，顶起一层。  遭了又要天亮了，不行了，睡觉了，  
10-19	1468	4	关注大盘明日动向	大盘经过一周多的上涨，获利浮筹增多，且没有进行过像样调整，指标显示kdj，j值过百连续几日，目前已接近250和60日均线，今日上冲至3423即掉头向下，反映出上述两线对大盘上涨构成的明显压力，叠加两者因素看，预计明日大盘继续调整、蓄势的可能性大。	抄底就是个笑话，唯一道路就是赶紧跑，不跑赔得更多。  楼主，怎么说你呢？不懂别开口。要不真就贻笑大方了。  额。。。。。。。。。。。。。。。  000996看好  
10-19	1348	2	10月第三周开始了	1.净值：138 22=160万，跑赢上证的-0.1%2.操作：卖出国投，川投，华东，茅台各1%，加仓高铁和SW医药AG各2%3.仓位：现金仓位增加1点5%，分级A增加3.5点26%，货基和债基不变13%，股票仓位1-44%=56%，终于接近半仓了，这两个月减的好辛苦，减飞了小盘乐视网，菲利华，界龙，恒通，而大盘股则原地踏步，分级A也出现了亏损，难道价值投资就这么孤独吗？4.温度：44倍5.计划：明日上涨再减到50%，就看市场给不给机会[点击查看博客原文]	活动规则： 活动一共五张图，每张图切割成九小张，将九小张分别编上序号，大家按照图片的正确顺序将序号排列完成，每隔五分钟放一套图，大家要用楼中楼的方式回复哦，单独开贴或单独回帖皆不算数哦！！按照用时最快、准确率越高选出两名瑰宝宝哦，获得奖品哦~大家快来参加吧！ 活动结束后，我们选出的瑰宝宝们均可获得鼠标垫与卡贴哦  活动时间：2014年8月11日下午3点开始  
10-19	1351	2	为何机构总是高买、低卖	是因为趋势，走好了就要买，走坏了就要卖，学着点！	穷人看到的是收费， 富人看到的是财富  
10-19	1998	4	小心驶得万年船	市场里强庄横行，经常有业绩很差的股票连续拉数个涨停，令人咂舌， 作为市场的一份子，自然看了会觉得自己好笨，为什么没有买这些股票呢？ 很简单，弱水三千，只取一瓢饮，不符合自己投资理念的股票，就是美女蛇，随时会吃人。 为什么茅台一直200元以上，因为价值所在， 分化的走势是市场全面走弱的先兆，故此，减仓应为上策。 今天赌性发作，买了三只股，一盈两输，总体小亏，50%的仓位，明天看情况加减仓。这两天自己尽量不买不熟悉的股票。[点击查看博客原文]	身处考试周的我来晚了  大乔的 就由你来搞定  叔叔加油啊  77大大啊·好多个坑等着你呢。  泡。。Ｏ°ｏ。ｏ。Ｏ。°ｏ。Ｏ。。泡泡Ｏ。°ｏ°ｏｏ。Ｏ。。Ｏ。°ｏ°Ｏ。。ｏ冒泡泡。。Ｏ°ｏ。ｏ。Ｏ。°咕噜ｏ°ｏｏ。Ｏ。。泡泡Ｏ。°ｏ°ｏｏ。Ｏ。。Ｏ。  
10-19	1512	1	太稀缺了，直接跳到年线上！	好股。	看不懂 还有那个男的戴假发的吧  
10-19	1420	3	尾盘:跳水补缺200元!!!	牛	你懂个呀,你他妈的瞎分析啥,你啥时候看见每次都这样大跌是恐吓出来的,你以为你是吓大的,别人也是吓大的呀,就是有神马东西在恶意做空,地球人都知道的事  大忽悠，当心尾盘拉升！当跌不跌就该涨。有谁赚钱了？庄机构自己砸自己啊！筹只有上拉中才能收集（廉价码）砸下小散是不会出的。轧空后小散才会追！  去死吧！中国股市！从此以后再不会买中国股票！  
10-19	3224	13	风雨过后	就是彩虹！	经过3年前所未有的反腐败后，茅台销量再次稳步上升，茅台显然已经走出谷底！ 加上刚刚过去的20年不遇的股灾考验，茅台必将再讲彩虹！  即日起，委任茅台担任中后卫，全面负责账户安全。  友情提示广大朋友，茅台目前只适合后卫。  破！  大盘调整，茅台时刻到来！  融资买进茅台，本金静待大势选择方向。    鼓掌 老师威武啊   @Smile幸福相随 爱唱爱听的美女来听听吧！  薏米同学的人像  感受风雨中的敖太惊险之旅。游记写的精彩如身临其境！  呵呵,打球回来咯,舒服多了!  我刚才见到一朋友,那哥们真是没的说了,这么晚还在瞎打球,重要的是,他可是700多度的视力,还在凌晨玩球,不晓得他怎么看球的,看的到吗?还有,不会打球,就是在那瞎拍,瞎跳,我服他了连拍球都拍不顺,连个篮都不会上,十投九不中的家伙,不过还有点相当凑合,那就是还能防个人,其实不是会防,而是死缠着人家!你说他不会打球吧,嘿,他还不服,一口气的说他自个打球主要是运动,是出汗,唉,听这哥们一说,我晕!  呵呵,咱们说咱们的,不理那小兔崽子!  周张弛最帅最棒加油  
10-19	1868	5	抄底，等待傻主力拉升就卖掉	抄底，等待傻主力拉升就卖掉	主力傻嗎?  为什么 开始玩玩玩玩吧玩吧  不错的指标，收藏了！  西西厉害，H佩服！……  下的人多，回帖的人少，风气不好，看来以后要多多潜水了  
10-19	2044	5	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日期 排名 收盘价 涨跌幅 沪股通净买额 沪股通买入金额 沪股通卖出金额 沪股通成交金额 2015-07-13 2 257.75 -2.95% -4.59亿 1764万 4.77亿 4.94亿 2015-07-10 7 265.59 2.97% -1.47亿 4112万 1.89亿 2.30亿 2015-07-09 5 257.94 8.90% -1.45亿 8680万 2.32亿 3.19亿 2015-07-08 3 236.86 -3.00% -9.24亿 9099万 10.15亿 11.06亿 2015-07-07 3 244.18 -3.88% -5.10亿 3.08亿 8.17亿 11.25亿 2015-07-06 2 254.04 1.69% -9.71亿 1.58亿 11.29亿 12.88亿 沪股通资金流.显示7月6日-7月13日共减持30亿!!!!	中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。观 察 员：据外媒报道，中美将成立高铁项目合资公司，将达成美国高铁项目的协议，美国的高铁项目将在2016年启动。国家规定：10月底场外信托配资必须清场，题材垃圾股中巨量的信托资金没有逃出去，一旦出逃必崩盘补跌，到时连续跌停，想跑都没门了，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。。现在主力出不完货，正在死扛，下托上卖，无论主力还是散户，和大势抗衡的结果会死的很惨。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。  中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。观 察 员：据外媒报道，中美将成立高铁项目合资公司，将达成美国高铁项目的协议，美国的高铁项目将在2016年启动。国家规定：10月底场外信托配资必须清场，题材垃圾股中巨量的信托资金没有逃出去，一旦出逃必崩盘补跌，到时连续跌停，想跑都没门了，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。。现在主力出不完货，正在死扛，下托上卖，无论主力还是散户，和大势抗衡的结果会死的很惨。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。  引用大势没去的大作： 关照一下吧! 很高兴看到你的复贴。 “高手”不敢当。 不敢也不能对交易做什么提示、建议。抱歉！ 其实，我是在去年底，21.5---22之间建的仓。 我基本不做短线，只做长线。理由如下：长线可以用大量的时间来支持并做出少量的决定，短线正相反。 买卖股票如何赚钱？答低买高卖。问何谓低？何谓高？众说纷纭。 按照投资的思路，当市场的价格第于其评估价值时，谓低；反之，谓高。 按照格雷厄姆的观点，如果股票的价格只有其价值的70%甚至以下时，就可以买进；反之可以卖出。这个30%被称为“安全边际”。 价值评估，就非常复杂，这也正是我发贴，征求意见的原因。 希望大家指教！ 今年2月我在BBS.GW.COM.CN以价值投资者的名字，发表过几份帖子，兄如果有兴趣可以多多指教。其中有一份是关于金融街的投资价值的，由于可能是跟贴引起不满，居然收到数十封病毒邮件，吓的我立刻远遁。 以上回答不知道是否满意？ 好运！  新世纪的贵州希望  二十一世纪生物技术领先于信息技术.全球投资的热点转向以生物技术为产业的公司.因为它们会带来滚滚财源!而今在美国的食品药物管理局已经批准了80种由生物工程技术制造的药品和免疫剂，其它350种类似的药物正在进行人体试验。 尽管这样，人类实际上还远没有真正体验到生物工程和信息技术结合后将给世界带来的震撼。在美国，被称为生物信息工程的这一新的行业，还只像春天的幼芽一样，正在破土成长。 据少部分专家分析，美国、韩国等少数国家，已经在悄悄积蓄力量，以迎接即将来临的生物信息工程发展时代。在经济仍然四面楚歌的美国，如果你细细聆听，更可隐约听见生物信息工程像远方地平线上的春雷，滚滚而来。  
10-19	1331	1	看好了在卖！人家要涨了小散们跑出去 ？？？	别乱动！	跟我一样，顶你  
10-19	1537	3	今日操作计划	本周600519贵州茅台出季报，应该符合预期。坚决持股。美股上周大涨，进入卖区。今日卖出513100纳指100指数基金4000股。[点击查看博客原文]	坚决持股的理由在哪？盲目无知，可怜可笑！    微笑 纪律，盘感，技术，环境缺一不可  
10-19	1970	2	短线上贵州茅台行情一旦突破213且站稳，五个交易内必将涨到258	立贴为证 拜神	有可能，茅台现在缺少一个引发点，已经缩量很久，有可能向上突破一下  认同。  
10-18	1674	0	刘某涛涉嫌编造传播虚假信息案	刘某涛涉嫌编造传播虚假信息案中，刘某涛在东方财富网“中国南车吧”发布标题为《东莞证券针对5000万以上VIP的风险预警》的帖子，编造传播东莞证券通知客户减仓的虚假信息，制造市场恐慌气氛，扰乱了证券市场。证监会拟责令刘某涛改正，并处以20万元的罚款。	
10-18	1429	0	下周目标价218[大笑]理由：看多[看多][抄底][买入][加仓]	下周目标价218理由：看多 大笑 看多 抄底 买入 加仓	
10-18	7888	20	哥是心理学方面的专业人士，跟我斗？n	不知死活的东西，	没素质的人不要出来污染社会啦？？？滚回家好好呆着！  强哥最近可好？ 问您好。  胜利 不跟你斗，跟你妹斗。  吃药了没？  我烦你，因为什么样的人烦什么样的人。三元猪想战二师兄要他的名，可以这么理解吗王强？  护士快给王强注射一针  从股神到心理学家，我好怕。  地方会尽快  但是价格  在医院被人研究吧？  交付了空间  关系越好的，往往是最爱损你的。  现在做的，决定2年后的你  呵呵，大家好才是真的好，师傅不会计较的，#%……&amp;……&amp;  好贴  斗到底  今天被邀请回学院讲课了~~~~~  是啊？到底有没有呢  只是学习了西方心理学，却忘记了老祖宗留下来的精华，惭愧惭愧  皮厚无敌  
10-18	2306	6	我提醒默写人，不要造谣，	吹牛也没用，3年内 st茅台	白痴  同意  穷B  Z头  这b有重度妄想症，自闭症  
10-17	1498	0	诱惑与危机10月17日	仍有很多老友在里面，茅台股价盯紧周布林线中轨，216元附近，若不能有效突破周布林线中轨，坚决离场。	
10-17	1831	0	假如站稳3373点是趋势反转点！看贵州茅台月K线2012年10月份成交量为314	假如站稳3373点是趋势反转点！看贵州茅台月K线2012年10月份成交量为314802手地量，2015年10月份(此月己过了近三分之二时间)成交量为165894手，接下来10个交易日成交量会是多少可好好惦量惦量，10月16日尾盘的200．74元的大宗交易是多是空也可好好惦量惦量，把这些惦量准了就应该知道怎样做了！	
10-17	1575	0	王八强再贴一个你m的了然图出来	供大家观赏下！	
10-17	1671	0	贵州茅台两百元是一个坎，需要震荡整理比较久才稳妥！	主要是贵州茅台股价前一段没怎么下跌，所以最近上涨都是超跌股领涨，贵州茅台弹性没有这么大，而且200元以上也有不少套牢盘。   投资上还是大小盘股结合比较稳妥，半仓贵州茅台，另外半仓选择大股东和国家队近月增持的小盘股，这样投资组合才比较合理。例如：  金莱特： 横盘了一年半，从2014年3月到现在复权后股价没怎么上涨！ 8月31日股东情况有国家队——中央汇金投资有限责任公司 新进，大股东在近两月累计增持超过500万股，而该股目前流通股本是6130万股，500万股占到流通股本的百分之八，是很高的增持比例，以全部股本18670万股计算，增持占总股本比例也超过百分2。这个股目前流通市值10亿元左右，其他非流通股要到2017年才解禁,意味着这些流通市值容易被买光。高送转，近两月又有汇金公司和大股东大量买入，公司前不久成为军队物资采购入库供应商，刚刚设立新能源锂电控股子公司。未来这个股有没有填权的可能呢？长期这个股是有比较大的想象空间的。	
10-17	1641	0	多重利好3400冲关在即	【一周收评】:多重利好3400冲关在即  本周沪指大涨208点，涨幅接近7%，周五最高3393点，寓意“升升不息”。  之前3400点一线的套牢盘和近期获利盘的流出，被看多资金消化，那中线趋势更加看好；成交量再次放大，创9月新高。下午从3330点震荡攀升至3390点高度，一气呵成，没有拖泥带水。全天中航系交易活跃，国企改革异动，水务改革异军突起，下周访英题材的利好的配合，突破3400点在即。  下周注意二八风格的互换，大盘蓝筹将强于创业板，继续持有潜力股待涨。	
10-17	2840	8	核心小市值价值跨越式成长潜力精品	小盘+低价+绩优+整合注资央企+国际购并整合=两市唯一！ 中长线最佳标的关注：风神股份（600469） 严重超跌低价小盘绩优央企整合注资平台 1、风神股份（600469），连续12年被评为“中国最具价值品牌500强” 2015“中国最具价值品牌500强”194位、品牌价值122亿元 2、风神股份（600469）是中国化工重要资产整合平台：黄海、双喜、桂橡资产注入神股份已有大股东公告承诺，内资3+1=1整合进程提速 3、中国化工橡胶有限公司收购意大利上市公司Pirelli&C.S.p.A完成后，根据协议，目标公司的工业胎业务将与中国化工橡胶的国内战略资产整合，在条件具备时与风神股份（600469）重组，风神股份由“中国制造”或将走向“全球制造”。 4、信息化与工业化深度融合的先锋---智能轮胎，9月19日，风神股份推出工程机械智能轮胎新产品，首批27.00R49轮胎已通过矿区的装车使用  绩优小盘注资确定的央企标兵---目前唯一一家国家级“两型”企业试点单位，风神股份（600469）多基点（绩优小盘小市值）、多视角（整合、注资、国际并购、丝路基金联手公司大股东投资倍耐力）综合潜力严重超低估值兼具核心价值跨越式成长潜力精品，注资的体量、质量均远超现有的注资案例	  赞   赞   赞 赏学好作，蕴藉耐品，味浓情深，问好老师！  6月30日左右上市的次新股，太多数都达到反弹300%了，小编你的水平也就这样了  这份研报的公布，很多人都看到了，包括机构、私募、敢死队.....下午会有好戏看了，主力应该明白，抢筹的人太多了，不拉升就会把筹码被别人抢去，自己看着办吧。  再赏老师佳作、祝你儿童节开心快乐！  当一个以自由贸易起家的城市出现排外和驱赶旅客的时候，这个城市离没落大概也不远了。  
10-16	6083	22	尽管味道不受喜欢。。中国白酒成纽约酒吧新宠！！	外媒:尽管味道不受喜欢 中国白酒成纽约酒吧新宠  参考消息网参考消息网10月16日报道 外媒称，中国白酒一直以味道“很难让人喜欢”著称，如今白酒成为纽约鸡尾酒单上的新宠。美国《华尔街日报》10月11日报道称，不过，直到最近才知道，用高粱等谷物制成的中国白酒在中国已有几百年的历史。鉴于中国庞大的人口规模以及只要有庆祝场合必有白酒的传统，使得白酒成为全球销量最大的烈酒，年销量为230亿美元。报道称，尽管中国人喜欢白酒，但是政府打击贪污腐败和铺张浪费的运动使得其销量开始下降。这促使白酒生产商开始考虑新的市场，白酒行业业内人员称。业内人士称，纽约是一个非常合适的场所。不仅仅是因为那里有相当规模熟悉白酒的亚洲人，这里还是鸡尾酒艺术的核心之一。这座城市里那些勇于推陈出新的酒吧调酒员永远都在寻找下一种能够给他们的饮品带来革命性变革，并促使客人到自己酒吧喝酒。Lumos酒吧自称是纽约第一个白酒主题的酒吧。它以白酒为基酒调制各种各样的鸡尾酒，价格15美元起步。该酒吧还出售自酿白酒，12美元一杯，或者90美元一瓶，有西梅干、无花果和花椒的味道。Lumos酒吧并不是唯一一家有白酒的夜店。许多时尚或亚洲主题的酒吧和餐馆的酒单上都至少会有一种以白酒为基酒的鸡尾酒。RedFarm是美国曼哈顿一家高格调的中餐馆，他给中餐注入了时尚味道，该餐馆提供一种名叫马可·波罗的鸡尾酒——一种混合了白酒、樱桃番茄、罗勒和果醋的鸡尾酒。在布鲁克林的卡罗尔花园，有一家不错的手工调制鸡尾酒酒吧，最近在其秋季酒单上增加了一款名为少林兰德的鸡尾酒，一种混合了白酒及意大利番石榴利口酒等其它外国酒的混合饮品。“真是有趣的体验。”酒吧经理杰西·泰勒在提及这款售价13美元的古怪的鸡尾酒时说。他特别提到，这款鸡尾酒出人意料地成为最近这个周末最受欢迎的酒。像其他调酒师一样，泰勒说，他试图在强劲的白酒的基础上调制出一种口感更柔和、更容易让人接受的鸡尾酒，这一点是可以通过调制实现的。对于那些喜欢纯正白酒的客人，一些酒吧招待也乐于满足他们的愿望。Lumos酒吧的共同创始人兼首席调酒师奥森·萨利切蒂对一盎司贵州茅台的收费为32美元（约合203元人民币，1盎司约合28.35克——本网注）。贵州茅台被认为是中国最高端的酒，相当于尊尼获加[蓝牌]威士忌的地位，一瓶尊尼获加[蓝牌]威士忌的售价通常为200美元（约合1269元人民币）。萨利切蒂说，他有很多客人愿意来一杯茅台，尽管酒单上还有很多更便宜的白酒。	  大笑   鼓掌 九月琼台赏月。。十月深秋微醺。。  水墨诗意消融了娇艳。。。  小女越过灵魂拥抱您。。。  国酒茅台  献花 献花 一抹亮色，一抹阳光，一抹春风，尽管是从异国他乡来，也是茅台上涨的一个理由，顶！！！  茅台酒还有另一鲜为人知的功效：《长征》电视剧中已进行了广告————”伤口消毒和洗脚”（有病治病、无病延寿功效）！  茅台要大涨了，你们要发财了，可是老总却换了，你说茅台还能怎么发展？今后的茅台，出路在300元左右的酒，可它卖不好低价位的，只能靠飞天撑住，所以任何说它可涨到多少多少，我信，也不信因为那是为了出货，真正的价值投资，茅台巳经失去，此茅台非彼茅台也    俏皮 俏皮 昨夜梨花开。。煮酒望月燃。。。  Oh yeah！！  鼓掌 鼓掌 恋爱百分百其实在意你的心 跨越101那是理想标地 我的眼神里不时透露着讯息 我的心 LOVE LOVE LOVE 恋爱百分百其实知道你的心 不得不相信幸福就在附近 有一点暧昧偷偷独自地开心 整个世界 Love Love Love LOVE LOVE LOVE LOVE LOVE LOVE 国酒茅台  献花 献花 献花 【茅台：世界上最好的白酒】俄罗斯汉学家司有礼对中国文化有着深厚研究和热爱！！  司有礼对莫斯科新闻记者表示：茅台是世界上最好的白酒，他希望俄罗斯男人都能喝上中国国酒茅台！！  喀秋莎 喀秋莎  俏皮 俏皮   滴汗 滴汗 滴汗 你发如雪 凄美了离别  我焚香感动了谁  邀明月让回忆皎洁  爱在月光下完美  你发如雪 纷飞了眼泪  我等待苍老了谁  红尘醉 微醺的岁月  我用无悔刻永世爱你的碑  啦啦啦~~~~~~~    拜神 拜神 赚大了 花旗首席经济学家Willem Buiter周三预计。。欧洲央行。日本央行。中国央行和澳洲联储近期将进一步放宽货币策。。  同时美联储和英国央行将推迟收紧政策。。并将以“非常渐进的”方式收紧货币政策。。  同期新兴市场今年将创1990年代以来最低增速。。。  欧欧。。财水。。。。  围观 【国酒茅台，陪伴习大大的一抹中国味】当地时间10月21日晚。。正在英国出访的习近平主席出席伦敦金融城市长叶雅伦在市政厅举行招待晚宴和中英工商峰会。。还发表了重要演讲。。。  在当日的晚宴菜单中。。中国贵州茅台被选用做晚宴用酒之一。。作为一张飘香的中国名片。。茅台酒成为了宴会上一抹“中国味”。。。  鼓掌 鼓掌 红尘醉 微醺的岁月  我用无悔刻永世爱你的美  啦啦啦~~~~~~~  献花 整个世界 Love Love Love  LOVE LOVE LOVE  LOVE LOVE LOVE  国酒茅台  献花 爱心 爱心 献花 种花的。 没人爱你还有我。  吧里好多肉迷，发几张对比图，励志下。  
10-16	1504	1	中国股票市场为什么乱涨	小散民认为股票市场是投资与分红的平等市场。庄家认为股票市场是投机者与企业到股票市场骗钱的市场。所以，在不平等，不分红的情况下，主力专门炒泡沫股----就是股票价格相当高，但是没有散户敢买，这样的股票他们从几块几十，再炒到400左右。他们不论公司好坏，业绩好坏，反正拉到45百出货就完成了。今天只要把钱赚到手了，过几年公司垮了没有主力的事情，只有你小散兵游勇的泪	
10-16	668	0	茅台这周涨幅还是不错的	下周继续	
10-16	676	0	收盘又是”74气死”。此股可能还是象往常一样一旦强力拉升承指数。就意味着大盘涨势	收盘又是”74气死”。此股可能还是象往常一样一旦强力拉升承指数。就意味着大盘涨势结束调整开始，也就是其它股高抛信号，还挺灵的。老油条股民经验秘密。	
10-16	715	0	还记得炒金字辈的股票吗，金证股份，涨了几十陪，贵州茅台，因为贵故一直却贵，请问谁	还记得炒金字辈的股票吗，金证股份，涨了几十陪，贵州茅台，因为贵故一直却贵，请问谁愿买贵的，而本轮牛市将超业轮牛市涨至天上去，故买天字头的002386天原集团，好期待，天有多高？	
10-16	1001	1	晕了，爱你你去死?	晕了，爱你你去死?	別迷信  
10-16	834	1	王八强老师快出来唱空。 盼您唱空。	王八强老师快出来唱空。 盼您唱空。	还真被你给叫出来了  
10-16	723	0	茅台，你应让一股的价格与一瓶的价格挂钩	茅台，你应让一股的价格与一瓶的价格挂钩	
10-16	932	1	8块的保险公司000627。换	8块的保险公司000627。换	免费退票给你要吗  
10-16	743	0	欢迎王八唱空，跌下来我想买啊！加油	欢迎王八唱空，跌下来我想买啊！加油	
10-16	938	0	能留下的！酒鬼！赌徒也不如！	能留下的！酒鬼！赌徒也不如！	
10-16	832	0	ETF	历史美国SPDR Gold Trust黄金ETF持仓量一览 2015-10-16 05:37　700.00　+5.06吨 2015-10-15 05:32　694.94　+7.74吨 2015-10-08 05:34　687.20　-1.78吨 2015-10-06 04:38　688.98　-0.22吨 2015-10-02 05:32　689.20　+1.78吨 2015-10-01 05:25　687.42　+3.28吨 2015-09-26 05:57　684.14　+3.87吨 2015-09-25 05:22　680.27　+3.87吨 2015-09-24 05:11　676.40　+0.6吨 2015-09-23 05:24　675.80　+1.19吨 2015-09-22 05:35　674.61　-3.57吨 2015-09-10 06:01　678.18　-4.17吨 2015-09-05 05:22　682.35　-0.24吨 2015-08-28 05:30　682.59　+1.49吨 2015-08-25 06:50　681.10　+3.27吨 2015-08-22 05:06　677.83　+2.39吨 2015-08-21 05:07　675.44　+3.57吨 2015-08-13 05:49　671.87　+4.18吨	
10-16	1039	0	熊途，茅台不破100，一股不要买，	破百再说	
10-16	885	0	不停我话炒茅台的散户同志，都要挂	谢谢	
10-16	805	1	你也说茅台哎，我也额说茅台哎，	哈哈哈哈，傻儿散户们，只有吃屎 的份，呸，不听我者必亡亦	
10-16	774	0	草泥马的贵州茅台	去死吧	
10-16	1147	0	每日一招：这十种情形你千万别出手	买股票是为了赚钱的，但投资股票绝非是件容易的事。做股票就像做买卖，有太多规矩和诀窍。遗憾的是，大多数投资者做股票都不像做买卖那么认真，甚至很多精明的生意人只要一进股市，马上便失去了做生意时的谨慎，昏天黑地地折腾起来。特别是“上货”的时候，表现出的狂热、盲目和冲动，实在令人瞠目结舌。　　作为投资者，“上货”的确很重要，在这个市场里，一失足成千古恨的例子太多了。对于如何“上货”我们尚无定论，但是下单之前若能辨明十种不该下单的情况，那么，下单后的结果可能会好得多。　　一、大市不好不下单　　抛开大市做个股的说法一度很流行，但事实证明行不通，梦想大市不好的时候自己的股票仍上涨，就像梦想瓢泼大雨中自己脑袋上面的那一块是晴天。当然，有人说巴菲特就长期持股，但巴菲特也长期不看盘，如果咱能做到不看盘，也无所谓什么时候下单，如果咱忍不住要看盘，那么，做个股先要看大市。　　二、对没有未来的企业不下单　　一个企业有没有未来很重要，对于有未来的企业而言，它的发展轨迹是“芝麻开花节节高”，即使市场暴跌也不要紧，苏宁仍然会卖出很多电器，万科仍然在售出很多房产，贵州茅台仍然远销千里之外。而对于没有未来的企业来说，随着时间的延伸，它的业绩会越来越差，经营越来越困难，过的是有今儿没明儿的日子。　　三、 未经研究不下单　　经过深入研究的股票，自己心中有数，心中有数就手中有准儿。如果仅仅靠听来的消息，再怎么言之凿凿、信誓旦旦，只要股价一跌，马上就慌神儿；再一跌，就怀疑消息的真实性；继续跌，就自我否认消息，最后割肉出局，卖了个地板价。只有经过深入调研，把“消息”变成“信息”，变成自己研究之后确信的东西，才可以成为值得信赖的投资参考。　　四、对有硬伤或有疑问的企业不下单　　有硬伤的或有疑问的企业尽量避开，比如业绩烂得一塌糊涂，公司是否重组、大笔应收账款怎么处理，涉及巨大金额的诉讼还没有明确结果，这样的企业还是远离为好，股市里“股树”参天，巨木成林，何必非吊死在这棵歪脖树上？　　五、短期暴涨过的个股不下单　　连续暴涨的个股多半已经不便宜，而且买入之后多半会下跌或盘整，没有必要在里边跟它耗。　　六、股价处于下跌趋势中不下单　　这一条不绝对，如果您是在效仿巴菲特，完全可以在下跌中持续买入，但这要有三个前提，一是企业有很好的未来；二是股价已经低于企业内在的价值，已经是便宜柴禾了，就不妨捡一点；三是买了就要拿得住，别等到地板价的时候，心里一慌，全都割了。　　如果我们不做巴菲特，还是要等趋势的改变，与其逆势而上，不如顺势而为。　　七、情绪冲动不下单　　情绪不好的时候尽量不做交易，心绪一乱、头脑一热、心里一慌、手头一痒，结果往往是一败涂地。　　下单之前要问自己，操作的决定是来自理性的判断还是来自情绪的波动，如果是因为情绪不稳，就先离开大盘平静一会儿。股市错中复杂，你能一路游走顺畅吗？　　八、 未设止损不下单　　未思进，先思退；先保本，再赚钱；先图生存，后谋发展。所以，在决定自己赚多少钱之前，先确定自己肯赔多少钱。毕竟，前者是咱管不了的，后者是咱自己能控制的。　　九、向上空间小于30%不下单　　经常有人去博几毛钱或者10%的反弹而“火中取栗”，仔细想想，实在不值。若火中有金子，不妨冒冒险，那叫“真金不怕火炼”；若火里有颗栗子，即使是“糖炒的”，也不值得伸手。　　再说深些，如果一个人一辈子在博反弹，他这辈子能得到的最多就是反弹，成不了气候。　　十、没有胜算不下单　　把前面九种情况想明白了，胜算也就出来了，该不该动手指头，心里也就有数了。　　孙子曰，“夫未战而庙算胜者，得算多也，庙算不胜，得算少也，多算胜，少算不胜，而况于无算乎？”您算了没有？如果事先不算，事后损失无算。[点击查看博客原文]	
10-16	838	0	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日期 排名 收盘价 涨跌幅 沪股通净买额 沪股通买入金额 沪股通卖出金额 沪股通成交金额 2015-07-13 2 257.75 -2.95% -4.59亿 1764万 4.77亿 4.94亿 2015-07-10 7 265.59 2.97% -1.47亿 4112万 1.89亿 2.30亿 2015-07-09 5 257.94 8.90% -1.45亿 8680万 2.32亿 3.19亿 2015-07-08 3 236.86 -3.00% -9.24亿 9099万 10.15亿 11.06亿 2015-07-07 3 244.18 -3.88% -5.10亿 3.08亿 8.17亿 11.25亿 2015-07-06 2 254.04 1.69% -9.71亿 1.58亿 11.29亿 12.88亿 沪股通资金流.显示7月6日-7月13日共减持30亿!!!!	
10-16	777	0	垃圾茅台	还有比这更垃圾的吗	
10-16	967	0	在北京700元能买到茅台！	看来茅台的价位已经江河日下了	
10-16	1908	11	来自大洋彼岸的内部消息：国际资本巨幅减持白酒，前景不明	不多说	降级  现在退出还来得及  60  王八强今天又爬出来给他妈赚鸟吃。  国际资本？？？减持白酒？？？你丫就是一蟑螂投生的畜生，狂吠这么多年怎么还没死啊？中国这个社会就是有许多你这样的畜生存在，让这个社会乌烟瘴气！  这个就是人渣，茅台的价值是公认的  反对！！  俏皮 我也反对！！！  胜利 妈的王八，是你自己造谣造出来的吧！  内部、逼岸、国际资本。 标准造谣用词。   俏皮 家里真的没镜子吗？没有我帮你买一个，回去好好照照那付狗样。  
10-16	4124	9	茅台国内市场已经沦陷，量价齐跌，急于开拓苏联市场，	国内白酒已经彻底陷入低迷状态，茅台管理层狗急跳墙，要开拓苏联市场来自救，  殊不知，俄国人的几百年来喝酒习惯是伏特加，茅台在苏联就是自取其辱。  现在茅台危机是越来越严峻，销量瓶颈，价格巨幅下滑，这些都是你抛出茅台最好的理由  我现在是200融券茅台，大家自己看的办吧	大降级  现在退出是明智选择  散户 必  王八200融劵亏了只剩裤衩。  阿三想自制阿琼，兔子就给巴巴羊造MBT－2000“哈利德”。三哥无奈啊，然后大毛来了，卖给三哥350辆T-90。  　　阿三想自制LCA，兔子给给巴巴羊造FC-1“枭龙”还说要给歼十。三哥无奈啊，然后大毛来了，卖个三哥苏30MKI，单价超过1E美金。  　　阿三想要反舰导弹。兔子都把C801给巴巴羊了啊，三哥这次不想当冤大头了，就找来大毛说“咱们一起合作研发反舰导弹吧。”大毛说“好啊好啊”。然后布拉莫斯就出来了。再然后，大毛造，阿三掏钱买。  　　你在告诉我兔子和大毛没基情？  奇怪了！今天怎么上不了照片了！  谁要和你  地方会尽快  
10-16	1131	1	今日操作计划	昨日大盘上涨3%，出乎一些黑嘴的意料，呵呵.........我早说了嘛，股市短期无法预测。账户中600519走独立行情，别急，耐心持有。今日持股不动。[点击查看博客原文]	  微笑 
10-15	1102	0	为什么不重组	为什么不重组	
10-15	1175	0	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！ 日期 排名 收盘价 涨跌幅 沪股通净买额 沪股通买入金额 沪股通卖出金额 沪股通成交金额 2015-07-13 2 257.75 -2.95% -4.59亿 1764万 4.77亿 4.94亿 2015-07-10 7 265.59 2.97% -1.47亿 4112万 1.89亿 2.30亿 2015-07-09 5 257.94 8.90% -1.45亿 8680万 2.32亿 3.19亿 2015-07-08 3 236.86 -3.00% -9.24亿 9099万 10.15亿 11.06亿 2015-07-07 3 244.18 -3.88% -5.10亿 3.08亿 8.17亿 11.25亿 2015-07-06 2 254.04 1.69% -9.71亿 1.58亿 11.29亿 12.88亿 沪股通资金流.显示7月6日-7月13日共减持30亿!!!!	
10-15	3049	4	明日茅台定会放倍量柱上涨！茅台连续几日地量盘整，借近日两巿多方掌控大局，明日会有	明日茅台定会放倍量柱上涨！茅台连续几日地量盘整，借近日两巿多方掌控大局，明日会有多头趁势抢筹茅台，且放倍量上涨！	支持  昨日下午开盘大胆增仓，目前满仓！  周K线已放倍量柱！  习总10月19日访英，不知有没有国酒茅台随行？  
10-15	1035	0	茅台为何不涨？	近期大盘小步上扬，底部逐抬，许多个股紧随大势纷纷上涨，但茅台原地踏步，似死水一潭，对其原因有人鼓噪为是政策或销售或改革等等因素影响，其实这些解说都是胡扯、忽悠！如果你细心的话，就仔细看下茅台和大盘的历史走势就一目了然了，今年3月12日大盘是3340点，茅台这天的股价为192元，而且还是送配前的，现在大盘3338点，茅台是199元，而且是送配后的，也就说大盘大跌时，茅台没跌多少，绝大多数个股股价都与大盘点位高低相平衡，以此推理，茅台价已高于与大盘点位相适应的价，换句话说就是茅台实际是在等大盘上涨，待两者点价相适后，大盘再涨，你看茅台涨不涨！	
10-15	1443	1	中国的未来看年轻人！	中国的未来看年轻人！为什么美国很怕中国和印度？要知道中国和印度人支撑着美国的科技创新！如果中国的教育真正的大改革了，体制大改革了，中国的未来只会超前看，所以中国的未来是年轻人！看看周围的年轻一带在玩什么？消费什么？这就是投资的方向！特斯拉、苹果、智能穿戴、网购、自驾旅游、网游等等。还是那句，如果茅台是中国的最高价股，那才是中国发展的悲哀，年轻人泡吧喝的都是RIO了！[点击查看博客原文]	用特斯拉、苹果、智能穿戴、网购等几样吃用品来论断中国未来，那不是楼主说的“中国发展的悲哀”，到是楼主井蛙式的眼光，浅可怜的认知，愚昧自大的心态则是悲哀的、可笑的。  
10-15	951	0	保护稀土，爱国买包钢提升价值，限产量出口，保护资源禁止出口，留于后代使用，是中国	保护稀土，爱国买包钢提升价值，限产量出口，保护资源禁止出口，留于后代使用，是中国人全仓买包钢股份，提高价格，价值就水涨船高了，把买茅台酒的钱多投资点中国的稀缺资源。转发。	
10-15	1346	1	贵州茅台下一步持否？	微笑	唉，要是能有个贵州茅台的专属区就好喽！  
10-15	1538	3	还是那句茅台要是中国最高价的股才是中国发展的悲哀！	！	保护稀土，爱国买包钢提升价值，限产量出口，保护资源禁止出口，留于后代使用，是中国人全仓买包钢股份，提高价格，价值就水涨船高了，把买茅台酒的钱多投资点中国的稀缺资源。转发。  保护稀土，爱国买包钢提升价值，限产量出口，保护资源禁止出口，留于后代使用，是中国人全仓买包钢股份，提高价格，价值就水涨船高了，把买茅台酒的钱多投资点中国的稀缺资源。转发。  保护稀土，爱国买包钢提升价值，限产量出口，保护资源禁止出口，留于后代使用，是中国人全仓买包钢股份，提高价格，价值就水涨船高了，把买茅台酒的钱多投资点中国的稀缺资源。转发。  
10-15	1006	0	要酒酒酒洒	要酒酒酒洒	
10-15	1266	0	昨天百润44.44, 今天茅台199.99	都不错的表现	
10-15	1207	0	这个收盘数字好漂亮啊	这个收盘数字好漂亮啊	
10-15	1667	4	这是200元的股票节奏吗？	一分一分的涨跌。真他妈恶心	这是银行股吗？  连地主家都没有余量啊  差一点,快点涨,拜托,跟随大盘  ***，过200能死吗，犯法吗。cao  
10-15	8284	17	招商系重组去地产化 招商蛇口将变身为城市运营商 来源：21世纪经济报道 编辑：东	招商系重组去地产化 招商蛇口将变身为城市运营商 来源：21世纪经济报道 编辑：东方财富网 A股地产四大龙头之一的招商地产，将在今年年底从资本市场退出，取而代之的是“招商蛇口”。 10月9日，招商地产2015年第三次临时股东大会召开，投资者以超9成的赞成票通过蛇口工业区吸收合并招商地产再上市方案，令 A股史上的“无先例重组”得以放行。 招商系重组暗合了当前房企转型的需求。相对于此前的纯房地产开发性质，招商蛇口将不再是一家房地产开发商，而是一个瞄准城市运营和消费服务的大平台。从招商地产到招商蛇口的这一“变性”，意味着运行30多年的房地产生意模式正在发生本质变化，招商蛇口将成为引领这一变化的主要力量。 据悉，经历混改重组后的招商蛇口业务范围将扩大，主要业务将扩展为社区开发与运营、园区开发与运营以及邮轮产业建设与运营三大板块，同时加强技术开发与创新，更好地发挥招商蛇口的自贸区管理优势和招商地产的开发优势，驱动核心业务增长。 招商的混改与增持 为了成功“变性”，招商地产与蛇口工业区两家公司的合并重组引入了混改，为未来的业务进行制度铺垫。 作为央企改革的排头兵，招商蛇口控股此次采用的是“大股东整体上市 引入战投 员工持股”的重组模式，除了换股吸收合并招商地产，招商局蛇口还拟采用锁定价格发行方式，非公开发行A股股票募集配套资金，募资总额不超过150亿元。 方案显示，此次参与认购配套募资的战略(基石)投资者、交易对方总计有10名(包括员工持股计划)，分别是国开金融、工银瑞信、易方达、兴业财富、博时资管、华侨城、奇点领创、鼎晖百孚、致远励新，其中奇点领创、鼎晖百孚、致远励新拟以普通合伙人或执行事务合伙人设立一家有限合伙企业的方式参与认购。 另外还有员工持股计划，参与招商局蛇口控股持股计划的员工总人数不超过2585人，包含公司和招商地产部分董事、部分监事、高级管理人员及核心骨干，其中，董事、监事和高级管理人员为杨天平、黄均隆等共20人。 根据广发证券研究报告显示，本轮发行方案之后，公司股本结构由三个部分组成，招商局蛇口控股股本、社会公众股(原招商地产A B公众股)和战略投资者持股。在募资完成后，这三者将分别持有招商蛇口68.43%、23.66%、7.91%股份。 对于选定的上述基石投资者，招商蛇口公开表示，除了募集资金目的以外，更看重的是新资本的注入将更大程度上有利于增强中小股东对新公司的信心。“因为这些战略投资者在保护它自身利益的同时，能间接传导到保护中小投资者的利益。” 值得一提的是，或为增强市场信心，招商局蛇口承诺了30亿元增持计划，即一旦公司挂牌上市前3日的交易价格低于23.6元/股，就会启动增持。在10月9日的股东会上，招商地产副董事长付钢峰表示，30亿增持计划是为了给市场一些信心，若第一天股价跌破23.60元/股，招商局会立即启动该增持计划。付钢峰还透露，不排除招商局有更大金额增持的可能。 此外，为提升股东对新公司发展信心，股东会上管理层透露，招商局蛇口预计其2015年-2017年度扣非后净利润分别为62.4亿、85.8亿、103亿元。若上述盈利预测不达标，招商局集团将对招商局蛇口控股以现金方式进行一次性补偿盈利缺口。 瞄准运营与消费 10月9日的股东会，由招商地产董事长孙承铭、招商地产两位副董事长杨天平、付钢峰，董秘刘宁，监事会主席华立，公司财务总监吴振勤等管理层坐阵。 上述人士很大概率上将是未来招商蛇口的管理阵营。本次交易完成后，招商局蛇口总股本将达80.37亿股，按照23.6元/股的发行价计算，总市值近1900亿元，如果招商局蛇口复牌后股价能维持在23.6元/股以上，其将超过绿地、万科，成A股第一大市值涉房企业。 与万达、绿地等房企的转型类似，在未来规划中，招商将逐渐弱化房地产属性。此次的重组改革，招商蛇口积极推进业务转型，新公司的业务领域分为社区开发与运营、园区开发与运营以及邮轮产业建设与运营三大板块，其中园区开发和邮轮产业将成为除传统房地产业务之外，新增的两大业务体系。 免税业务平台是招商蛇口控股未来战略业务方向之一，是邮轮旅游消费的重要环节，具有强大的消费凝聚力。从结算和消费方式来看，主要有两种，第一种是招商局集团通过集中采购和运输，将产品运输至自贸区内，通过自贸商城销售，同时也可通过招商自贸商城的线上平台销售；第二种是消费者直接通过线上平台选购外国商品，通过招商局集团的物流运至国内，通过自贸区的报关直接送至消费者之手，实现点到点的直接贸易。 据悉，自贸商城将按照国家馆的形式，进行分类展出，目前招商自贸商城前海店已经在23楼做成德国生活体验馆，即将开业，计划年底前形成一万平方米左右的规模，成为自贸片区里最大的跨境电商项目。 广发证券研究指出，邮轮产业属中高端消费行业，随着人均可支配收入增长，预期未来我国邮轮产业将迎来快速发展期，特别是一、二线城市中产阶级的相关消费将显著增长。 在目前阶段公司海上客运业务运营主体为迅隆船务和招商港运，主要消费群体为往来深、港、澳、珠海的商务、旅游人士等。从邮轮行业的收入结构和经济模型来讲，单独邮轮母港业务的盈利能力较差，公司更希望以邮轮母港为中心建立港湾新城，提升周边物业及资产价值。一旦太子湾邮轮母港的业务模式成功，招商蛇口可以在招商局全国各地的港口推行，完成原有港区的更新和升级。 除此之外，招商蛇口计划在前海蛇口自贸区内加快建成云计算中心、大数据服务平台等网络基础设施，支持到家网、车联网、招商自贸商城等“互联网 ”业务平台拓展升级，将家庭、农场、工厂、配套服务“4F”连接起来，搭建专业化的轻资产运营服务平台。 招商地产内部人士表示，重组整合之后的招商蛇口业务开发都将发挥整个招商集团的资源效应，招商蛇口的自贸区管理优势和招商地产的开发能力优势将发挥协同效应，招商局集团的客户资源都有望支持新业务。 虽然招商地产加大对新业务的投入，但短期内，地产业务依然是公司业绩的主要来源。国泰君安分析指出，根据2014年的情况，园区开发运营收入占总收入的9%，社区开发运营收入占比90%，而邮轮产业收入占比不到1%。未来园区开发业务占比会有所上升，在2017年达到14%，而社区开发经营占比约85%，由于太子湾邮轮母港在2016年底开通，预计2017年邮轮产业收入将有大幅提升，但预计占营业收入比仍低于1%。 （来源：21世纪经济报道 2015-10-15 04:18）	  献花   献花   献花   牛   牛   牛   牛   牛 继续新高    牛 航拍的大片好好看，希望我们的蛇口一直美下去    牛 *ST中富定向增发获股东会通过 明年有望摘帽    牛   牛 南山大热区：新蛇口，前海，后海  蛇口也是外籍人士聚集最多的片区，真正的与国际化接轨    买入 买入 买入 买入 买入 买入 买入 买入 买入 买入 买入 买入  买入 买入 买入 买入 买入 
10-15	1309	0	QFII：3季度减持贵州茅台30亿！！！	日期 排名 收盘价 涨跌幅 沪股通净买额 沪股通买入金额 沪股通卖出金额 沪股通成交金额 2015-07-13 2 257.75 -2.95% -4.59亿 1764万 4.77亿 4.94亿 2015-07-10 7 265.59 2.97% -1.47亿 4112万 1.89亿 2.30亿 2015-07-09 5 257.94 8.90% -1.45亿 8680万 2.32亿 3.19亿 2015-07-08 3 236.86 -3.00% -9.24亿 9099万 10.15亿 11.06亿 2015-07-07 3 244.18 -3.88% -5.10亿 3.08亿 8.17亿 11.25亿 2015-07-06 2 254.04 1.69% -9.71亿 1.58亿 11.29亿 12.88亿 沪股通资金流.显示7月6日-7月13日共减持30亿!!!!	
10-15	2320	6	今日操作计划	大盘整理回调，无妨大碍，坚决持股。昨日600519表现坚强，三季报应该比较靓丽。今日耐心持股不动。[点击查看博客原文]	OK    微笑 Yes  好的，继续持有，  上200有那么难吗？    鼓掌 