
11-24	17761	14	格力电器今日超大单流出排名第1名(11-24)	格力电器 (000651)今日超大单净流出37066.96万元,全市场超大单净流出排名第1名。今日主力净流入-34588.66万元净占比-4.11%今日超大单净流入：-37066.96万元净占比-4.41%今日大单净流入：2478.3万元净占比0.3%今日中单净流入：14481.79万元净占比1.72%今日小单净流入：20106.87万元净占比2.39%（来源：东方财富网 2016-11-24 16:09）	明天大跌 明天开盘跌停，估计跌到21元左右 中国建筑（601668）21日超大单流出排名第1名，22日就…… 希望是美好的！ 还有7个亿 看看 空狗开始叫嚣了！ 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司.中国航发成立后，后续还会有很多资产整合和注入工作，另外至少千亿级别的航空发动机和燃气轮机两机专项还要出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场，必出牛股！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 今日机构调整，明日一定大涨，备战26号深港通，顶 说得对，我等着抄底呢，唱空狗，我3成仓，涨了我有股，跌了我有现金，任你在这吠 你好吃药了 怎么可能跌，货没出跌停？跌停也是为了吸筹吗 根据万科的经验，还有30%的涨幅！ 明天不可能跌，就因为我今天动用了自己最后的两万块追 
11-24	50524	26	格力电器成“举牌概念股”？	　　昨日股市家电板块走强，其中格力电器更是罕见涨停。有分析认为市场炒作险资举牌概念股的可能性较大。有机构报告认为，由于公司估值低、分红收益率高、现金流好、股东结构分散的原因，格力被举牌的可能性很高。 　　昨日格力电器收报25.55元，涨幅9.99%。根据wind数据，今年停牌了近半年的格力电器只有3次涨停，昨日是其中一次。 　　国联证券研究所研究员钱健认为，在整体市场下跌的背景下，格力电器涨停或许与近期市场炒作保险资金举牌概念股有关。根据三季报，前海人寿拥有格力电器5974万股。 　　家电行业观察人士洪仕斌也认为，格力电器被举牌的可能性比较大，格力电器是一个优质股，自有资金也比较充裕，对于外部资本来说是“一块大肥肉”。他认为，只要资本的进入是合理合规合法的，一般不会改变管理架构，除非是资本方与管理层起了冲突。 　　在格力提出收购珠海银隆时，有分析认为，配套募资方案中引入员工持股计划，有防范股权分散、防范野蛮人的目的，格力电器董事长董明珠对此则作出否认，表示自己的股权变动只是对员工持股计划进行“兜底”。 　　不过，随着收购珠海银隆方案的终止，员工持股计划也随之流产。有机构认为格力被举牌的可能性增加。中金公司研报认为，格力未来大概率会继续收购，但会更多地考虑小股东的意见，公司现金流好，在手现金充足，有能力进行大规模资产收购。同期的其他家电龙头已经在利用充足的现金流大量收购资产。由于公司估值低、分红收益率高、现金流好、股东结构分散的原因，格力未来被举牌的可能性很高。（来源：广州日报 2016-11-24 08:25）	再过几天就知道是懂发力还是被举牌 被举牌是好事还是坏事 微笑 感觉真的很有可能 迟早被举牌！ 内密，今晚就公布被举牌，明天涨停板都买不到 开盘买回来 想钱想疯了吧 你举啊 举毛，公司千亿现金，谁敢来挑战？ 万科呢？哈哈！你是激将法 一般意义下，举牌方需要从二级市场大批买入股票，所以短线股价会被拉升。但这里还有个前提，就是举牌方不会与管理层产生意见相左，那样会造成股价上下翻飞，产生操作困难，前期的万科就是例证。当然，目前就肯定格力一定被举牌还为时过早，一切要以公告为准。 举牌三次，控股！ 举牌的可能性不大 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 前海人寿之前有1%，想举牌不上涨是拿不到筹码的 大笑 等突破30元的时候再举牌 的确，万科没那么多钱，格力一千亿，还能银行贷一两千亿，银行高兴死。 已经举牌了吧？？ 快点举牌吧！ 万科呢？ 我也准备买手举牌 我是安邦我举牌，有道理的，价值投资也不错啊，96年2.5发行价现在已经是复权后4040元，20年1616倍啊，还不算每年的股票分红，A股最牛逼公司的，没有之一 千亿资金敢拿来砸盘吗？真是的 手拿千亿现金没股票有屁用 等着看今晚高管和大股东的增持公告 
11-24	12669	10	董明珠免职风波后首次亮相 情绪如常指点年轻人创业	　　接连遭遇免职风波和银隆收购告吹风波的格力电器掌门人董明珠昨天公开亮相，她一如往常地出席一场真人秀节目的推广活动，情绪未见受到风波影响。　　这是连串风波后，董明珠首度公开亮相，看上去风波并没有打扰董明珠的好心情，她依然笑容满面面对观众，并且在现场以“过来人”的身份对创业的年轻人做出指导，而且言语犀利的风格也一如既往。不过昨天董明珠也尽力展示出自己谦和的一面，面对一众创业的年轻人，她坦言自己也是抱着学习的态度而来。　　董明珠昨天是在北京参加由腾讯众创空间等主办的《我是创始人》节目的活动上露面的，这是一档国内首创的展现创始人代际之争的真人秀节目。当天董明珠与泸州老窖集团董事长张良、搜狗CEO王小川等五人作为老一代创业人团队，与15名新一代创业人组成的新生代团队在创业格局、胸怀、操守、创新、担当、成长等方面展开角逐。在整个现场，董明珠无疑是最吸引眼球的人物，一举一动都赢得快门闪闪。而她快人快语爱得罪人的“霸道女总裁”性格也没有丝毫改变，甚至直斥同队身为队长的搜狗CEO王小川“不清醒”，大有把王小川打造成雷军第二的架势。不过对于新生代创业者，董明珠也表现出了相当的谦和，表示他们有很多值得自己学习的地方。　　据北青报记者了解，董明珠在实际工作中本来就与很多跨界的年轻创业者有良好的交流和互动，而且很多忘年交都是比自己孩子还小的年轻人。此前董明珠在格力主办的首届中国制造业高峰论坛上，就特地邀请了一批年轻创业者到珠海的格力总部考察。这其中最著名的就是她鼓励创业的“北大米粉哥”张天一。张天一是一名北大法学硕士毕业生，但2014年毕业后他却选择了开米粉店 “伏牛堂”。目前这名90后已经在北京开了7家店，企业估值过亿。张天一曾介绍，他是一个偶然机会结识董阿姨的，此后他经常与董明珠交流，在他遇到挫折时，董明珠会通过微信对他鼓励；在他处于激烈思想斗争时，也会倾听董明珠的建议。（来源：北京青年报 2016-11-24 08:43）	赞 辞职，不是免职。注意用词 除了敬佩还能说什么 我也想认识董阿姨 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 献花 赞 東方明珠好样的！ 政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 集团董事长不做也罢，做好格力电器就好 董小姐真漂亮 
11-24	28415	71	格力电器董明珠：一辈子与“吃相”缠斗	　　编者按：20多年前，董明珠来到格力电器总部，开始大刀阔斧地整顿搭建销售渠道时，对格力电器是一个拐点。如今董明珠失意，回归格力电器，对格力电器来说，可能也是一个拐点。　　成龙曾经跟记者感慨起某个回味无穷的片刻，有一次应召上北京赴会，进门时，连书记省长们都要出示证件，而他自己居然靠刷脸就进去了。这又让人想起董明珠说过的：“今天我走到全世界，甚至这次走到台湾，当我在过安检的时候，一个安检员认出了我，他说‘你是董明珠？’我就笑了笑。格力空调已经与董明珠的名字联系在一起……”相同的都是面对门禁，不同的是各有各的难言之痒。　　今年“双十一”，董明珠辞任格力集团董事长的消息不胫而走，一个职位变动引发了业内外的广泛关注。无可非议，身为企业家的董明珠这几年已经被充分地娱乐化了，有人认为这是董明珠刻意的营销手段，总之笑骂由人，反正为企业节约下了巨额的广告费。　　其实是，一方面她享受被人关注，另一方面，传播效果往往是无心插柳的。　　“吃相”比“吃”更重要　　1990年拧着包裹登上南京开往深圳的火车时，36岁的董明珠也不会想到今天的风光。偶然推开面前的不同的门，人生的剧情往往天差地别，而其中有一些必然的东西，导致了某种结果的产生。正如一位前格力员工评价道：“董明珠从不按常理出牌，她只按自己的牌理出牌。”　　她的牌理？她多年前坐火车南下的深刻记忆值得玩味。记忆里，包中有她父母给她准备的食物，但她一点也没动，“在火车上吃东西太丑了，所以宁可不吃。”另一段关于坐火车出差的记忆，仍然是“一个女的独自在火车上吃东西不好看，就这么坐在位子上饿了一天多。”下了火车后，便生了一场不大不小的病。　　她也许是迎合外界给她的“女强人”的标签和感慨“创业之艰”，不过，能够战胜饥饿本能绝非毅力，只能是另一种本能——自我认同。也就是说，“吃相”对董明珠而言，比“吃”更重要，至少在她觉得不会饿死的情况下。　　此后的董明珠一路围绕着各种“相”做文章，尤其是“吃相”——事关利益相关方如何交易和如何分配利益。　　支付方式很重要。对制造业而言，“先货后款”是一种相对主流的销售方式，其间存在一个账期。博弈关系中，厂商是弱势的一方，渠道商是强势的一方。在这种交易情境下，厂方销售员乐于多压货，而经销商则乐于晚回款，如果遇到老赖，厂商也很难追回损失。　　“你说对账？你知不知道，我代销的都是几百万，几千万的产品，就在我这里，从来没有谁敢说要对账，看你就是新手的样子，根本不懂这行的规矩……”霸道的口气出自一个信誉极差的经销商之口。当时，初到安徽市场的新手董明珠“顶着太阳走了一公里的路”来对账，目的是为了清理长期欠款，彼此心知肚明。董明珠口干舌燥，对方却“连一杯水都懒得给”，反而屡屡打断董明珠的说话，最后又突然以开会为由，下逐客令了。　　前任遗留下来的问题给董明珠带来很大的屈辱，反而使她不肯退缩。与其缠斗40多天，终于追回了她认为等值的货物，回厂检测后，发现有20多万元的旧货是报废货物，这让她感觉愧疚，虽然不是她的责任。　　深受刺激的董明珠开始了“先款后货”交易方式的尝试，这在当时几乎被视为是异想天开，而业务员也倾向于多供货多拿提成，所以“代销”形式大行其道。结果却证明了董明珠的正确，在当时不太富裕的安徽省创造了销量奇迹。　　后来，董明珠从明星区域经理调回总厂担任经营部副部长，前者拿提成，后者拿死工资，二者在数目上有天渊之别，董明珠放弃了报酬丰厚的前者；在格力空调供不应求的时候，有经销商找到董明珠的兄长，答应给他2%的提成，希望通过他能从董明珠那里拿到3000万元的指标。哥哥被不近人情的董明珠断然拒绝，后来在经销商写下保证不再走“歪门邪道”后，董明珠却给了他更大的订单，最终兄妹失睦。　　董明珠自认腼腆，这并不符合如今公众对她的认知。换句话说，她就是怕被人指指戳戳。人的各种细微恐惧，往往是人做某事或不做某事的下意识动因。对自己不够正确的恐惧，也驱使着董明珠一路向前。所以在公众面对，她也总喜欢说“我从来就没有失误，我永远都是对的”。　　“诸相过敏”　　在小心翼翼面对自己的“吃相”的同时，对他人的“吃相”，董明珠的举措同样也很有意思。2004年之后，格力和国美高调对立，互相封杀，董明珠第一次成为了全国性的公众人物。两家公司的利益之争固然存在，而国美模式所代表的“吃相”，也足以激怒董明珠。与电气大卖场的不合作，反而促使董明珠去深耕渠道，格力电气能在2015年进入世界500强榜单，排名385位，专卖店模式功不可没。　　这两年，董明珠又不时炮轰美的，“很多企业不愿意自己培养人，就靠高薪把别人培养了十年甚至更长时间的人挖走了，不仅挖人还偷技术，这方面我们感受最深。”董明珠直言，竞争对手曾派人冒充格力工人到工厂拍照。　　对他人“吃相”的嫌恶，她要么躲避，不合作，要么骂上两句，顺便宣传一下自己。而对她治下的员工，事关种种“相”，董明珠的管理则显得略微繁琐。不得上班的时候吃东西，合情合理；而女员工不得戴耳环，戴戒指，留长发，以及各种奇怪的开除制度，则显示了董明珠对“诸相”的过敏。　　也有不少前格力员工把格力的管理比作富士康，认为除了工程师们真能学到东西之外，这家公司对就业者的吸引力远不及董明珠对公众的吸引力。　　气势背后的悲凉　　说到今年的怒斥股东事件，以及被病毒式传播的短视频，充满喜剧效果的“我唯一一次进门没有人鼓掌”，而没有人鼓掌似乎让她感觉到了某种“不被喜欢”，这显然是她难以接受的。人对他人的指责本质上是需求难以得到满足的另一种表达。　　而在面临账面利益受损的中小股东的眼里，董明珠这次的“吃相”堪忧。格力造手机沦为笑柄，董小姐的开机祝福更是火上浇油。在手机业的表现受挫，也影响了股东们对格力进入不熟悉的新能源汽车领域的信心。　　所以董明珠在会上赤裸裸强调“吃相”，气势汹汹的背后，多少让人感觉姿态低到悲凉。　　比如“格力没有亏待你们，我讲这话一点都不会过分。你看看上市公司有哪个像这样给你们分红的？我5年不给你分红你能怎么样我？你有什么资格，给你们越多越得意，话越多？2年给你们分了180多亿，你看看哪个企业给你这么多。……所以讲老实话，我今天进来开股东大会，这是唯一一次没有鼓掌的，我想可能每个人带着自己不同的心思来的。”　　又说到她自己，“哪个企业老板做到千亿级、两三百亿翅膀都要飞了，都要前呼后拥。但是我董明珠到今天为止出门都是一个人……难道我花不起吗？花得起，更何况这不是我董明珠的钱，但我认为这是利益！能为企业挣一分钱的利益，我们都应该节约下来。”　　20年的时间，伴随着消费升级， 格力的销售业绩从2千万做到1千亿，销售量从2万台到4千万台，一个不得不面对的困境是，空调业已触及天花板，在2014年格力营收达到1400亿之后，2015年营收跌破千亿。格力必须进入其他领域，在董明珠看来，工业机器人和新能源汽车把握着下一个万亿级市场。　　这次收购珠海银隆以及扩股计划，同样也触及了国有大股东的短期利益。计划中把本应分给大股东40多亿的现金红利，变成大股东即将购买的股份。当董明珠仍在格力集团董事长位置上时，扩股计划如果通过，董明珠控制的股权最终可以击败未来可能出现的野蛮人。　　她及前任朱洪江与国有大股东之间的微妙关系，也曾是坊间津津乐道的话题。作为上级的格力集团曾经积极地想把高速发展的格力电器售于外企，由于触及政策，才不得不悻悻作罢。　　在朱洪江担任集团董事长之前，格力集团董事长已几易其人，多人因经济问题入狱。有趣的是，在董明珠接替退休的朱洪江担任集团董事长后，国有大股东珠海国资委强行任命的党委书记、总裁周少强却因为“吃相”而惊动天下，不得不离开格力集团，另有任用。周少强等人在“反吃喝”的风口浪尖之时，一顿宴会喝掉顶级红酒12支，出事又纯属偶然， 饭局里某位宾客拍了张照片发了微信。珠海国资委调查后称当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。舆论哗然，周少强也被戏称为“学酒哥”。　　“吃相”太好的打工者是危险的　　历史上，“吃相”太好的打工者对老板而言是危险的，田氏代齐、王莽篡汉殷鉴不远，而秦国大将王翦在灭楚战争前，向秦王嬴政讨要“美田宅园池甚众”， “以请田宅为子孙业耳”，秦王大笑；出关前，又连续五次求赐美田，连部下也开始担心会不会太过份了，王翦才说出了自己的用意，手握六十万大军，“吃相”难看些，说明你不想做老板，反而能让上面放心。　　董明珠从来没有把自己视为打工者。她对资本说：“格力人能从1个亿1%的利润率都没有，从一个亏损企业做到今天，能做到13%的利润，是靠着你们来的吗？是靠我们的心。”有女性媒体采访董明珠，希望她谈谈女性感兴趣的话题，结果董明珠没有涉及任何采访提纲上的问题，将记者当做宣传工具，谈的全是格力。　　某种意义上，董明珠已经被她的事业“异化”了。尽管她可以归入求关注的孔雀型人群，然而董明珠每次上头条都是在围绕格力展开，无论是她和雷军互相“调戏”，还是在其他事件中，董明珠即格力。 2012年，她解除了和成龙的代言人签约，自己来当格力代言人，并称“动辄花几千万元请一个明星代言‘是一种浪费’，何况成龙代言的企业都死了”。　　但格力并不是她的。　　董明珠从未提及，当年自己为什么要离开稳定的干部岗位以及年幼的儿子孤身南下。或许她终于逃离了周围人对她的同情。普通人的潜意识里，“失去丈夫是不幸的”，“不幸福的人生暗示着这个人种种可能的不对”。　　20多年前，董明珠来到格力电器总部，开始大刀阔斧地整顿搭建销售渠道时，对格力电器是一个拐点。如今董明珠失意，回归格力电器，对格力电器来说，可能也是一个拐点。董明珠曾对媒体坦承，多年来，她从未和儿子谈论过再婚的话题。在她看来，自己这辈子最大的转折点，还是丈夫去世。“如果不是这件事，我不会走现在这条路。如果他在，也不会同意我来珠海。”（来源：中欧商业评论 2016-11-24 10:50）	有道理 机会都是市场给的我也不知道明天什么板块会是热点，但是如果盘中个股出现联动，我能看到做短线从来都是跟随市场，市场炒作什么板块，你就跟随什么。市场也许偶尔会抽风，但是大部分情况下市场都是对的 没有董明珠就没格力今天的辉煌。今天是感恩节，格力高管该请她吃餐饭不为过吧！ 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑  小编跟提到的人德行一样，不遵纪守法，还沾沾自喜。遵纪守法是每个人的基本准则，要我看，执法者渎职，罪加一等，违法者必须惩处。 六大保险巨头、人寿公司集结100亿资金三季度重仓杀入000902新洋丰所为何事？目前他们都已经被深套其中！哈哈哈哈哈！！！000902连续狂砸4个多月，我们团队接着疯狂唱空一个多月！哈哈哈哈....现在应该要出主升浪补涨行情！ 俏皮 加油 加油 赞 赞 献花 献花 董姑娘被逼辞职，颇有失落感，发发牢骚！打拚多年，多少也有点银子，自立门户干个公司企业出来，给人看看，说不定，又干出一遍天，又是一个董事长，忘记岁月吧，干吧 好空调，格力造。 跟海螺水泥有点像！ h 走了一公里，，妈的我天天走六公里 女强人，不用多说什么，等她话多的时候多鼓掌就可以了 欣赏董明珠，这就是企业家。 女人就是要吃，不开心了就吃，那些事谁想干就让他去看，你干得再好他也不姓董，还是姓格。 董有长远眼光，格力绝对不会放弃您的。 退休再婚吧!格力也该独立成长了!董总也该好好地体验一下生活，好好地陪陪儿子，经营自己的家庭，建立自己以后的像这之前的格力一样兴旺发达的持久的家族。祝福董总! 她很牛 支持老董，良心企业家，看看一帮杂皮国企高管竟然想着把公司卖给鬼子，高下立判 值得称赞！好好向她学习，一帮王八蛋！ 小董呀，人生不应该只有格力，还要懂得享受生活。 企业家都与常人有不同之处。格力能有今天与董明珠人格魅力是分不开的！为董点赞！ 自已搞，何必为他人做嫁衣 假如中国企业家都能有董明珠和任正非的经营理念 世界都会爱上中国造。祝福董姐 格力才是良心企业 看看格力的空调 美的能比吗 都他妈摸着良心讲 董明珠的故事说明了：在这个大时代，秉承自己的良知和勤奋去努力，而不要管路人的异样眼光，成功一定属于你！ 我挚爱着董明珠，是因为我挚爱着我的祖国！ 董明珠是个有雄心壮志的人，中国制造业的发展需要这样有野心的人。中国虽号称“世界工厂”，但我们的制造技术，单位劳动力产值跟发达国家根本没有可比性。工业机器人、模具……这些中国制造业的短板，股权可买，但买不来技术！！！ 董总离开，格力空调还能买吗？ 想想储时健，董的情况也就可以理解，好的企业想伸手的人就多。你看看那些不好的企业老总坐得多稳！ 铁骨没有柔情，自己在标榜狠！ 自强的典型，比男人还自强！ 
11-24	7086	6	格力电器(000651)融资融券信息(11-23)	格力电器(000651)2016-11-23融资融券信息显示，格力电器融资余额4,015,108,938元，融券余额14,047,748元，融资买入额1,231,924,895元，融资偿还额970,959,139元，融资净买额260,965,756元，融券余量549,814股，融券卖出量183,100股，融券偿还量13,400股，融资融券余额4,029,156,686元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-23000651格力电器4,029,156,686融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)4,015,108,9381,231,924,895970,959,139260,965,756融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)14,047,748549,814183,10013,400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-24 08:43）	献花 献花 人民币贬值利好股 豪迈科技 002595 融券的不要命了 600704物产中大:AMC债转股概念 浙江唯一的债转股平台 PPP医改概念，和政府合作，建立医院 并购重组概念，成立新保险公司大家觉得后势会怎么样？ 卖房抄底600106600106是第二个格力电器都是取消定增方案后大幅上涨 A股中业绩价低的pPp龙头股 .。。 政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
11-24	27050	7	格力电器涨停机构现分歧 游资抢筹陕西金叶	　　虽然近期诸事不太顺，但格力电器(000651)在复牌后却得到市场力挺，走势颇强，昨日涨停后股价更创16个月以来的新高。龙虎榜数据显示，机构投资者对其分歧逐步凸显，多空双方对决正在开启。而发布并购计划的陕西金叶获江浙游资抢筹，三天内两次涨停。 　　机构买4亿卖7亿　　在11月23日的交易中，格力电器高开约两个百分点，随后资金涌入迅速拉升走高。经历长时间的窄幅震荡之后，格力电器在当日最后一个小时的交易之中成功涨停，股价报收于25.55元/股，创下2015年7月以来的新高。　　证券时报·e公司记者注意到，格力电器当日成交量3.31亿股，成交总金额超过82亿元。根据龙虎榜数据显示，格力电器多空买卖力度大致相当，但机构投资者对该股的判断出现明显分歧。　　其中，两家机构席位跻身买入前五，合计吸筹4.43亿元；此外，来自上海的东方证券浦东新区银城中路、申万宏源闵行区东川路、中金公司淮海中路等三家营业部合计买入7.03亿元。反观卖方阵营，空方机构抛售力度尤为强烈，除光大证券福州湖东路营业部卖出1.38亿元外，其余席位均被机构所占据，四家机构联手抛售7.31亿元。　　近期，格力电器正处多事之秋，因各种事件集中爆发而备受关注。11月11日，格力电器董事长董明珠请辞格力集团董事长一职；11月16日，格力电器公告，终止筹划发行股份收购新能源汽车制造商珠海银隆，董明珠“造车梦”暂时停滞；11月22日晚间，格力电器董事会收到董事孟祥凯提交的书面辞职报告。　　但值得注意的是，格力电器却得到资本市场的力挺，终止收购复牌后，该股股价强势企稳冲高，并未出现吃瓜群众想象中的“暴跌”。　　据22日两融数据显示，融资客正大笔买入格力电器股票，融资净买入额高达2.54亿元。截至9月30日，格力电器前十大流通股东之中，有多达四家QFII现身，证金公司、中央汇金、宝能系也名列其中。 　　江浙游资盯上陕西金叶　　近日，陕西金叶(000812)在停牌约三个月后复牌交易，因携带重磅对外并购计划，该股表现抢眼，股价三天内两次涨停。　　公告显示，陕西金叶拟以8.58元/股发行股份及支付现金相结合的方式，作价6.36亿元收购昆明瑞丰印刷有限公司(以下简称昆明瑞丰)100%股权；同时，拟7400万元现金收购万浩盛国际有限公司(以下简称万浩盛)51%的股权。此外，陕西金叶拟不低于9.17元/股的价格，向特定投资者非公开发行股份募集配套资金不超过3亿元。　　据悉，昆明瑞丰主要从事烟标、彩色印刷品等产品的研发、设计和生产，主要客户为国家烟草专卖局下属的卷烟生产企业，涉及的烟标印刷产品包括苏烟、南京系列、云烟等知名烟草品牌。此外，万浩盛主要经营资产为其投资的荷乐宾公司，后者主要从事烟标防伪标识的研发、生产和销售，主要产品为OVD防伪标识及OVD二维码防伪标识，属烟标印刷防伪材料产品。　　11月21日至22日，陕西金叶股价陡然放量上涨，短短三个交易日股价涨幅超过26%。　　龙虎榜数据显示，该股得到游资厚爱，尤其是江浙游资抢筹积极性高。在21日的交易中，华泰证券无锡解放西路营业部和华泰证券上海静安区威海路营业部分别抢筹2270万元和1153万元；23日，该股买入前四席均来自江浙地区，买1南京证券南京大钟亭营业部买入2915万元，申万宏源上海奉贤区人民中路营业部、财通证券杭州体育馆营业部、光大证券宁波中山西路营业部紧随其后，合计买入5191万元。　　值得注意的是，陕西金叶此次并购涉及关联交易，昆明瑞丰的实际控制人吴瑞瑜是陕西金叶实际控制人袁汉源之弟媳，另一股东袁伍妹是袁汉源之妹；而万浩盛则就是陕西金叶实际控制人袁汉源的资产。　　在11月4日陕西金叶的董事会上，其董事梁培荣、陈晖认为，此次重组事项存在不确定性，公司并购时机不成熟，并对该议案投下反对票。（来源：证券时报 2016-11-24 05:20）	中国散户的“十大弱点”一、喜欢每天看盘二、喜欢投机短线炒作三、热衷打听小道消息四、喜欢免费的东西五、患得患失导致个人迷失六、盈利是自己厉害，亏损是别人误导七、经常止损割肉、把自己踩死。八、总是跌了就死抗，不会找方法变通九、用现在的眼光看未来十、不相信以上九大“弱点”者！ 没有分歧哪来交易，没有交易哪来市场，没有市场哪来社会？ 自大自利自私不顾中小股东利益的人，难道不应该早点退休？政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 傲 机构分歧就对了，董小姐就是要清除这帮异己 抢吧。我早说过，这支股票迟早要有控制权之争。。。。 
11-24	27716	5	重组失败后董秘增持 格力电器昨日涨停	　　对于格力电器(000651)的投资者来说，近来对其股价较为敏感。由于公司筹划半年多的重组事宜于11月17日宣布告吹，对此有不少投资者在股吧中对公司复牌后的股价表示担忧。　　不过，每经投资宝注意到，该公司复牌后的股价表现非但不像部分投资者预想的那样悲观，反倒是连续上涨，并于11月23日放量涨停。　　昨日强势涨停收盘　　11月23日，在大盘微跌开盘的背景下，格力电器延续了近几日的强势，以2.45%的涨幅开盘。之后，股价迅速上拉，15分钟后便上涨近8%。随即维持震荡走势，直至14时后，股价再度上攻，并于临近收盘时封死涨停。　　值得一提的是，昨日上证指数下跌0.22%，除一只新股外，A股仅有42只个股涨停。在此背景下，不难看出格力电器表现较为强势，其当日成交3.3亿股，成交金额达82.2亿元。　　龙虎榜数据显示，机构投资者出现了分歧。在当日买入金额最大的前5名中，第2、第3名均是机构投资者，两家机构席位共买入4.4亿元；在卖出金额最大的前5名中，除第3名以外均是机构投资者，四家机构席位共卖出7.3亿元。　　11月16日晚间，格力电器公告称，由于调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，因此决定终止筹划发行股份购买资产事宜，股票将于11月17日复牌。每经投资宝(微信号：mjtzb2)注意到，当晚不少投资者在股吧中表示悲观，认为这会对股价造成不利影响。　　然而该股复牌后，表现强势。复牌当日涨1.96%，此后3个交易日，除11月18日下跌1.4%，其余2个交易日均上涨，11月23日更是以涨停收盘。　　复牌后获董秘力挺　　实际上，在格力电器宣布重组告吹后，每经投资宝曾与几位市场人士进行交流，发现他们对于该股复牌后的走势较为乐观。　　其中，西藏琳琅投资创始人王琳表示，从产业角度来讲，有很多发展得很好的企业都在跨界发展时出了问题，横向发展的时候一旦资金链条绷得太紧，就容易出现问题。对于格力电器这样的企业来说，虽然现金流很好，但是之前跨界做手机时就不是很成功，因此如果继续向新能源汽车转型的话，跨界步子可能迈得更大。所以从产业角度来讲，此次重组告吹或许还是个好事。　　王琳还表示，之前该公司的重组预案在股东大会时就被否决了，当时包括证金公司、基金公司在内的众多股东都投了反对票，因为当时市场普遍认为之前的重组方案明显有点高估。因此他认为，此次重组告吹对格力电器股价的影响可能还较偏正面。　　值得关注的是，与股吧中部分投资者的悲观情绪不同的不仅有私募人士，还有公司董事会秘书，其在该股复牌后即进行了增持，用真金白银表达了自己的态度。深交所关于上市公司董事、监事、高级管理人员及相关人员持有本公司股份变动情况显示，11月21日，格力电器董秘望靖东通过竞价交易增持本公司股票2.48万股，成交均价为23.01元。（来源：每日经济新闻 2016-11-24 03:26）	不是迟钝就是刻意，都没正常过，属于黑格帮，每日。 一帮外行瞎BB 23.01是尼玛我买的，散户，撒比 望靖东｜20150701｜-121479 ｜ 62.62｜竞价交｜364437｜望靖东｜董秘｜ 本人 ｜ 政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 
11-23	47915	29	格力电器(000651)高管持股变动信息(11-22)	格力电器(000651)2016-11-22高管持股信息显示：望靖东以成交价23.27元增持所持股份5,900股，占总股本比例0.0001%，变动金额13.73万元。主要信息如下：变动日期代码简称11-22000651格力电器变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)望靖东5,90023.27759,574变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系0.0001望靖东董秘、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-11-23 21:14）	什么意思？ 啥子事啊 高管增持，明天一字涨停 24.8+5.9=30.70 他给出了目标位30.70 学董总啊！ 开始做好孩子了！鼓掌知错能改 献花 献花 献花 赞 赞 赞 股神！ 望狗，我再不骂你了。 有种明天继续买我就佩服你 以后再不叫你望狗了 格力管理层在发出一个强烈的、明显的信号：迫切希望股价涨起来，以有效抵御野蛮人入侵。 13.73万元，还没我买的多，淫意什么？ 跟这望总走包你吃喝不愁。 这个可以有 有“望”涨停，哈哈。 哈哈，董秘增持，重大利好！！！！ 就一个sb，就一点钱公告个屁！ 钱不在多，在于提示格力的春天来了！ 连续2天增持了，利好 赞 连续2天增持了，利好 买这么少，意思是仅留的一点生活费也用来增持股票了！ 在一个涨停 e望某是第二天增持了。前一天的价格是23.01；与今天不同的。谁能玩得过董秘，如果他想玩的话。放心吧，还会有好消息的。 赞 以后跟着董秘买卖格力， 怎么价格那么低？VIP通道？ 老鼠账户偷偷减持好几千万 态度十分好，望总不错！ 
11-23	105184	54	格力电器(000651)龙虎榜数据(11-23)	格力电器(000651)2016-11-23因涨幅偏离值达7%的证券公布异常交易信息。公开信息显示，买入前5名营业部(机构)和卖出前5名营业部(机构)买入资金合计116420.89万元，占总成交比例14.17%；卖出资金合计96285.98万元，占总成交比例11.72%。报收25.55元，涨幅9.99%，成交量33112.20万股，成交金额821818.17万元。类型：涨幅偏离值达7%的证券收盘价：25.55元 涨跌幅：9.99 成交量：33112.20万股 成交金额：821818.17万元买入额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万) 1东方证券上海浦东新区银城中路营业部33767.641.5033766.142机构专用24751.750.0024751.753机构专用19542.614850.9014691.714申万宏源上海闵行区东川路营业部19339.7649.8419289.925国际金融上海淮海中路营业部17160.244428.9912731.26卖出额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万)1机构专用0.0034156.88-34156.882机构专用0.0017268.64-17268.643光大证券福州湖东路营业部1858.8913812.89-11954.004机构专用0.0010957.67-10957.675机构专用0.0010758.69-10758.69数据来源：东方财富choice数据沪深交易龙虎榜数据一览 格力电器龙虎榜数据一览（来源：东方财富Choice数据 2016-11-23 16:27）	前排 都是机构 看多 前5名买入才一个亿左右。其余的钱谁买的 逗你玩 是10个亿 哈哈 龙虎榜看不出什么名堂啊 1亿还是10亿？ 你眼瞎呀 搞不懂 数据不错，明天继续涨停。 很奇怪 格力电器（尾盘涨停，净流入10亿元，可惜没有公告举牌等等，莫非会是第二个万科）。中国建筑（安邦保险昨天增持到6.2%，已经举牌几天了，今天净流入4.3亿元，第二个万科可能有点点像，像万科那种暴涨可能小）。 游资进！机构出！ 机构是砸盘的 明天开跑 都是上海的！而且都是没见过的！这个有故事有问题！ 政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 滴汗 看了也白看明天惯性高开2/3个点，没毛病！ 估计又被举牌了 四家机构卖出，散户等着哭吧 有啥要哭的，跌停才到我的成本价，会炒股不，追涨杀跌？ 明显是不想上榜的分仓 是十一亿。 明天应继续涨停…… 满仓 满仓 满仓 看多 看多 看多 加仓 加仓 加仓 买入 买入 买入 赞 赞 俏皮 俏皮 再买70亿，才到举牌线。每天买10亿可以涨停，还有7个板 昨天23.32卖了。三万块飞了 上海的几家应该有关联 数学是体育老师教的？ 鸡狗合谋，共进退，小散贪婪恐惧，韭菜培养中。 市盈率不到10倍，股息率6%，账面现金千亿，行业良好...格力30天以下，不是恐惧的时候...大胆贪婪 还有大股东持股较少 
11-23	48841	16	格力电器今日超大单流入排名第1名(11-23)	格力电器 (000651)今日超大单净流入161116.65万元,全市场超大单净流入排名第1名。今日主力净流入108188.27万元净占比13.16%今日超大单净流入：161116.65万元净占比19.6%今日大单净流入：-52928.38万元净占比-6.44%今日中单净流入：-62360.89万元净占比-7.59%今日小单净流入：-45827.38万元净占比-5.58%（来源：东方财富网 2016-11-23 16:04）	漂亮 刚刚开始 谁这么大手笔？ 什么动力那么猛？谁在吃货？！ 十分给力，明天继续！ 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司.中国航发成立后，后续还会有很多资产整合和注入工作，另外至少千亿级别的航空发动机和燃气轮机两机专项还要出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场，必出牛股！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 最近几天估计没少攒货，只是不知道拿到筹码后，是举牌，还是割韭菜？看格局吧 格力在增持 孟总不会去挂帅吧！格力大涨有关系啊！以后合作大发动机才牛啊！ 600106被人洗出来不要怕 立回补就大吉大利 董明珠在增持！ 格力价值低估，当时我说让董明珠早点复牌，让员工尽快买入持股。 万科！！！ 万科第二 格，力，电，器！好嘢！ 纯属放屁今天明明主力净流出超过13亿多到你跟前为什么就变成净流入了超13亿了怪事 
11-23	20832	5	孟祥凯辞任格力电器董事	　　格力电器22日晚间公告，公司董事会于11月22日收到董事孟祥凯提交的书面辞职报告。孟祥凯因个人工作变动原因申请辞去公司第十届董事会董事职务。截至该公告披露日，孟祥凯持有公司股票17000股，根据相关规定，其离任后六个月内不转让所持股份。 　　家电观察人士洪仕斌认为，孟祥凯担任格力集团董事长的可能性比较大，“一般来说，国资控股的公司的党委书记兼任董事长，孟祥凯也有国企董事长的任职经历。”格力集团官网资料显示，孟祥凯自2014年9月起任格力集团党委书记，此前曾任中航重机股份有限公司第五届董事会董事长。 （来源：广州日报 2016-11-23 01:22）	600106落后市场500点补升强烈 资金开始买入创业板超跌股:重点关注安硕信息300380，去年最高474元，现在是46元底部还未反弹，及时进入随时大涨或涨停，涨高了卖，跌多了就买，这是赚钱的真理，买不买安硕信息看了再说，底部区域扫货收筹码 政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 
11-23	12360	5	格力电器(000651)融资融券信息(11-22)	格力电器(000651)2016-11-22融资融券信息显示，格力电器融资余额3,754,143,182元，融券余额8,830,048元，融资买入额727,352,265元，融资偿还额473,175,403元，融资净买额254,176,862元，融券余量380,114股，融券卖出量76,800股，融券偿还量190,436股，融资融券余额3,762,973,230元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-22000651格力电器3,762,973,230融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,754,143,182727,352,265473,175,403254,176,862融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)8,830,048380,11476,800190,436深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-23 08:47）	拜神 600704物产中大:AMC债转股概念 浙江唯一的债转股平台 PPP医改概念，和政府合作，建立医院 并购重组概念，成立新保险公司大家觉得后势会怎么样？ 卖房抄底600106A股中业绩价低的pPp龙头股 资金开始买入创业板超跌股:重点关注安硕信息300380，去年最高474元，现在是46元底部还未反弹，及时进入随时大涨或涨停，涨高了卖，跌多了就买，这是赚钱的真理，买不买安硕信息看了再说，基金及机构速进底部区域扫货收筹码 为什么 真牛，每天都有融券的怎么想的？ 
11-23	48592	9	原格力系空调团队骨干离职 创维称业务不会受影响	　　日前，家电圈传出以创维空调事业部总裁肖友元为首的原格力系空调团队集体从创维离职的消息。　　11月22日，《每日经济新闻》记者从创维集团内部人士处获悉，肖友元等人离职是个人选择，自行离开，具体去向不详。另外，原格力团队也只是个人离开，没有整个团队离开。　　对于外界传言肖友元等人离职是因为格力与创维两家企业文化差异导致理念冲突的说法，创维上述内部人士表示否认，“创维和格力都是优秀企业，各自有不同的文化，通过两年磨合，格力团队也都融入了创维的企业文化。”　　上述内部人士还表示，肖友元等人的离职对于创维空调业务不会产生影响，创维空调经历了过渡期，会越来越好。多位行业分析师也认为，原格力团队的离职对创维空调不会产生太大影响。　　据了解，在黑电企业中，创维进军空调行业属于“后来者”，2014年方才布局空调业务。创维数码2015财年业绩报告中披露，创维白电产品在内销市场的营业额录得21.6亿港元，较上一财年增长13.8%。　　肖友元离职去向未知　　日前有消息传出，已在创维任职近2年的空调事业部总裁肖友元已经正式离职。当初一同从格力出来，加盟成为创维空调的十多名核心骨干成员多数也随肖友元一起离开了创维空调。　　记者了解到，肖友元原本是格力海外销售总监，2014年创维进军空调业务时，肖友元以及其他多人从格力离职加盟创维。　　11月22日，上述创维集团内部人士接受《每日经济新闻》记者采访时表示，格力团队的离职是个人选择，自行离开，“可能有更好的选择，具体去向不详。”来自格力的团队，只是个人离开，并未发生团队离开。　　奥维云网(AVC)研究院院长张彦斌向记者分析称，肖友元原先在格力主要做海外市场，而创维空调一开始就定位瞄准国内市场，肖友元对国内市场渠道、运作并不十分了解，这或许是肖友元离职的原因。　　在多位行业分析师看来，肖友元等格力团队离开更主要的原因或许在于格力与创维的企业文化不同，导致理念冲突。　　上述创维内部人士则告诉记者，虽然企业文化不同，“但通过两年的磨合，格力的团队也都融入了创维的企业文化，大家做得都挺好。”　　对于格力系骨干的离开对创维空调业务的影响，上述内部人士表示，不会受影响。创维集团另一位相关负责人亦告诉记者，“这只是正常的人事变动。”　　家电分析师刘步尘亦认为，肖友元已经帮助创维完成了空调业务发展的第一阶段，肖友元是开路者，前期的布局、工厂建设以及销售架构都已经搭起来，肖友元等人从创维离职，对创维空调业务不会产生太大的影响。　　创维元老调任空调负责人　　据了解，今年深圳空调基地建好后，创维空调公司已从珠海搬到深圳龙岗。创维方面称，未来依然会受到集团的大力扶持及政府等各方支持，步入良性发展轨道。　　“对于新组建的产业公司，有变动都是很正常的，也是预料之中的。”上述创维内部人士表示，目前创维空调的负责人是原创维液晶的总经理，“他也是创维的元老了，做事很稳健，空调经历了过渡期，相信会越来越好。”　　创维于2014年11月正式对外宣布在深圳筹建空调产业园，进军空调市场，在黑电企业中，创维属于“后来者”。当时创维集团宣称，创维空调从创立到下线，只用了短短6个月时间，刷新了行业当中最快的投产纪录。　　在2015年正式售卖后3个月内，创维空调便实现高达2亿元的销售业绩。当时，时任创维空调总裁肖友元公开表示，集团给空调业务定下的销售目标是60万台。　　张彦斌透露，创维进军空调业务，初衷是为了布局智能家居体系，构建整体家电生态圈。创维进入空调领域之时，也避开在一线城市与大白电巨头的直接竞争，选择利用自有专卖店渠道下沉三四线市场起步做空调。　　创维集团在其港股上市公司创维数码的2015财年业绩报告中披露，2015财年创维白电产品在内销市场的营业额录得21.6亿港元，较上一财年增长13.8%。　　对于创维空调的销售数据，创维方面少对外披露。张彦斌预计，创维空调今年销售量不一定能达到60万套。在肖友元离职被曝光后，有多名创维经销商向其透露，创维空调已经提出明年销售目标翻番，即是至少120万套的销售量。（来源：每日经济新闻 2016-11-23 01:29）	操作不花广告费 拜神 600704物产中大:AMC债转股概念 浙江唯一的债转股平台 PPP医改概念，和政府合作，建立医院 并购重组概念，成立新保险公司大家觉得后势会怎么样？ 这种人，等同张国焘，无善终 资金开始买入创业板超跌股:重点关注安硕信息300380，去年最高474元，现在是46元底部还未反弹，及时进入随时大涨或涨停，涨高了卖，跌多了就买，这是赚钱的真理，买不买安硕信息看了再说，底部区域扫货收筹码 反骨仔永远反骨。 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，在四省已获得铁，锰，钒，银，铜，铅，锌等各类矿权共7宗。有价值达70亿的大钒矿。望大主力，大游资，敢死队到明星电力公司去调研。 别人开始搞空调 格力说空调已到天花板 
11-22	86373	75	格力电器(000651)高管持股变动信息(11-21)	格力电器(000651)2016-11-21高管持股信息显示：望靖东以成交价23.01元增持所持股份24,800股，占总股本比例0.0004%，变动金额57.06万元。主要信息如下：变动日期代码简称11-21000651格力电器变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)望靖东24,80023.01753,674变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系0.0004望靖东董秘、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-11-22 20:31）	赞 献花 靠！董秘增持！必有蹊跷 好。量不多但这是态度问题。 好。量不多但这是态度问题。 買賣自由，正常操作。 这个畜生肯定又有什么内幕消息了 高管增持表明格力股价还在底部，放量必大涨。 好样的！ 买买买！ 跟着股神走，准没错！为啥22元时不增持？因为当时没底，现在稳当了，贵点但安全点！ 望总增持是为了表示态度，不管多少都值得肯定！ 大笑 股神买股了，看来要涨了 我来告诉大家为什么他会增持，因为四季度空调出货量同比大增。大增的两个原因，一个是去库存基本结束，空调销售良好；另一个原因就是通涨预期增强（原材料都在涨价），经销商更愿意囤货，加库存模式开启。 少扯,大家都不会忘记望在股灾前的精准高抛.即使你现在又买入我仍然鄙视它 说来说去，这个家伙还是利用自己的信息优势在谋利。虽然不一定违法，但在道德上他无法获得投资者认同。 股神出手 献花 献花 献花 赞 赞 首先我我认为望不是铁杆格力粉，但是就两万四千股，你整这么大个事，是不是太过了，能赚哪去 所以洗牌 急 你见过格力从来有这样走法的？底部 支持 举牌不远了！继续持有到100元 格力蛀虫 没法定增，亏大了！ 态度十分好！ 望高管增持，表示他对格力电器有信心，值得欢迎。 这狗贼怎么了？ 终于等到你， 终于干了点人事！ 股灾前减持，現在又增持，這家伙不是善良之輩，肯定有什麼內幕消息和利好 人家卖你骂，买你也骂，有病吗？ 
11-22	23804	17	格力电器董事孟祥凯辞职	　　格力电器22日晚间公告，公司董事会于11月22日收到董事孟祥凯先生提交的书面辞职报告。孟祥凯先生因个人工作变动原因申请辞去公司第十届董事会董事职务。　　截至本公告披露日，孟祥凯先生持有公司股票1.7万股，根据相关规定，其离任后六个月内不转让所持股份。（来源：中国证券网 2016-11-22 17:59）	孟祥凯不是格力集团的委书记吗？他的离开与格力电器应该没什么关系吧！ 离开电器任职集团 同意 意淫狗 你是内部人士。 格力电器目标100合理 大笑 支持 支持 有点南玻A的迹象 在格力电器(000651.sz)14年5月20日举行的股东大会上，由格力集团推荐的孟祥凯，顺利补选成为格力电器第九届董事会董事，任期至 2015 年5月。彼时，就曾有格力内部人士向本报透露，孟祥凯不久的将来，有可能调任格力集团总裁。 孟祥凯是董总一手培养起来的！ 格力董事辞职，董事长 应该辞职！！！大家都希望董长下台！！ 少放屁。 浴缸效应灾变来临！ 浴缸效应灾变来临！ 套路而已，赶紧买，上车 
11-22	40936	16	格力电器今日超大单流入排名第4名(11-22)	格力电器 (000651)今日超大单净流入26524.93万元,全市场超大单净流入排名第4名。今日主力净流入-1960.25万元净占比-0.37%今日超大单净流入：26524.93万元净占比5.03%今日大单净流入：-28485.18万元净占比-5.4%今日中单净流入：6671.08万元净占比1.26%今日小单净流入：-4710.83万元净占比-0.89%（来源：东方财富网 2016-11-22 16:03）	昨天流出今天流入主力这是要干嘛？ 我感觉是主力更迭。即有的机构想走，有的机构想进，谈好了价格在二级市场对敲。 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司.中国航发成立后，后续还会有很多资产整合和注入工作，另外至少千亿级别的航空发动机和燃气轮机两机专项还要出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场，必出牛股！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 道琼斯指数创历史新高靠格力电器一样的好股 今天是流出 洗盘 今天洗出不少散户 我就500股，看好后市 我有100股坚决持有。 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 等着分红吧也不错！ 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 今年每股分l.8元，比銀行利率高，又能做差价！何乐而不为呢！ 这是董总在买股 请问何时分啊？ 牛 大笑 难道是要举牌的节奏！ 支持格力，支持格力有利于股东的变革，买格力的股票，买格力的产品，好的，对的，正确的，都支持，感恩格力! 昨天早上做梦格力涨停赚了三万多，后悔没多买点。然后开盘时我也没在意那个梦。毕竟是梦。后来觉得好玩我23.3追了100股，今天上午卖了又接了200股...尾盘果然涨停了 
11-22	43825	11	董明珠的挑战与机遇：格力多元化再出发	　　董明珠曾说过，《甄嬛传》里勾心斗角的宫斗太深，自己一集都看不下去。但现实版的权力角斗和运筹帷幄，远比戏中更残酷。 　　11月19日，在上海外滩金融峰会上，格力电器董事长董明珠整个演讲用时不到3分钟，这有别于其以往的高调作风与滔滔不绝。几分钟的发言中，董明珠谈及，这些日子接到了很多人的电话，都对她表示支持。此前，董明珠还在一档真人秀节目《我是创始人》中罕见发声：为何人在遇到困难时，雪中送炭的为数不多？ 　　收购银隆计划失败、卸任格力集团董事长、股东大会遭遇中小股东哗变，短短半个月内， “黑天鹅”事件接连袭来，习惯于众星捧月的明星企业家董明珠，内心的落差、激愤和焦灼不言而喻。 　　两年来，一系列的惊人言论与不按常理出牌，让外界越来越倾向于认为董明珠的“网红”角色扮演背后有着深层次考量。独掌格力四年来，格力的内外形势发生了怎样的变化？董明珠不顾一切推行造车方案背后究竟有何用意？格力眼下和未来的发展又将受到什么影响？ 　　造车梦停 　　谁也没想到，董明珠念兹在兹的造车梦，会以这样一种出人意料的方式暂停。 　　11月16日，格力电器发布公告称：公司于2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。 　　据此前公告显示：格力电器拟以130亿元的对价收购珠海银隆100%股权，按照15.57元/股的发行价格，将向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股公司股份，公司另拟以同样价格非公开发行股份募集不超过97亿元的配套资金，用于珠海银隆项目建设，发行对象包括格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。 　　值得注意的是，早在10月28日召开的2016年第一次临时股东大会上，由于董明珠主导的26项议案中的15项被否决，舆论对于收购案是否通过股东大会表决出现了截然不同的解读。由于出现重大异议，10月31日格力临时停牌，深交所亦发函问询，要求格力11月4日之前说明情况。 　　然而，董明珠推动收购案的决心是显而易见的。自今年8月份提出这一方案时，董明珠就在各种场合多次强调：“收购银隆不仅仅是为了做大营收和跨界进入汽车领域，更为看重的是银隆的钛酸锂电池技术，进军新能源汽车预计将为格力带来万亿元的收益。”11月1日，董明珠自媒体亦高调定锤，宣布格力银隆牵手成功。 　　此前，业内人士向时代周报记者分析道，格力很可能会就收购方案进行调整，一方面，调低130亿的收购额度，另一方面，可能会改用自有资金方式。不过，银隆股东最终对格力自动说“不”却是外界始料未及的。 　　针对收购银隆失败的详细原因以及停止收购是否意味着放弃进军新能源汽车领域等问题，格力电器公关部人士向时代周报记者回应称无更多信息透露。“根据证监会规定，所有信息发布，都以公告为准。目前公司经营状况良好，本次终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。”上述格力电器公关人士说道。 　　不过，在早前的股东大会上，格力电器董事会秘书望靖东的发言或可作参考。“格力给了银隆现金选择权利，但是银隆的股东不愿意拿现金，愿意拿股票，分享银隆与格力发展的历程。” 　　17日，格力电器复盘后股票大涨，前一个交易日的收盘价为22元/股，早盘一度大涨7%，冲至23.55元/股，后收盘价为22.84元/股。一名不愿具名的空调行业人士在微信中向时代周报记者评论道：估计大家都认为收购不成对格力反而是好事。 　　实际上，对于格力收购银隆一事，外界的质疑声浪一直存在。焦点在于，银隆130亿元的估值是否过高？格力账面躺着900亿元的现金，却为何选择换股而非现金收购？收购银隆之后，是否真的有董明珠描绘的万亿未来？ 　　时代周报记者了解到，年初至今，格力电器一共进行过3轮机构调研，而机构在调研时，均格外关注珠海银隆收购案中标的公司的实力，两者的协同效应，以及配套融资方案等细节。在8月24日-9月2日的投资者交流会中，就有包括前海人寿、安邦资产、恒大人寿在内的148家国内外基金公司和投资机构列席。 　　在回答有关股份对价的质询时，格力方面指出，发股收购可实现对交易对方的深度利益绑定，形成利益捆绑、风险共担的机制；其次，可更好地维持标的公司原股东层和经营管理的稳定性和持续性，留住核心技术人才。最后，保留充足的现金储备，利于抵抗后续经营和行业风险，并保留后续装备制造、模具、铸件、手机以及新能源上下游配套产业的延展、乘用车等新兴产业进一步的拓展带来的资金需求。 　　家电行业资深分析师刘步尘向时代周报记者指出：“新能源汽车是个典型的政策式的产业，受政策的影响特别大，国家支持的时候，各种利好政策显现，巨大资金涌入，但一旦国家对新能源汽车的补助、支持政策没有了，还能够很好的发展吗？董明珠跨界造车，相对投资期长，回收期慢，不确定性比较多，资本的担忧正是在此。如果进军新能源汽车，势必会一波三折，产品想要有竞争力，就需要格力收购之后给予极大的资金和资源支持，而这会把格力电器挣的钱吃掉。家电跨界进军汽车行业，几乎没有成功的案例。何况，目前银隆的市场占比不高，并不是一个好的选项。” 　　持股计划被否 　　这些日子以来，让董明珠屡上头条，备受外界热议的。 　　而这一切，始于10月28日召开的2016年第一次临时股东大会的决议结果。正是这次大会，格力募集配套资金不超过96.94亿元的相关议案被否。 　　11月9日，有格力电器内部人士向时代周报记者发来一份“员工持股计划退款通知”的内部文件，该份落款为格力财务部、证券法律事务部的文件显示，由于员工持股计划议案未获2016年第一次临时股东大会通过，前期公司所收取的员工参与持股计划保证金及期间产生的收益将退款给员工。 　　“关于保证金利息，格力电器在员工缴款期间，在保证本金安全的基础上购买了理财、结构性存款等产品，其间综合年化收益率为3.7063%。前期签署的《员工持股计划认购申请确认及承诺函》等法律文件在退款到账后同步失效。” 　　至此，格力抛出仅3个月的员工持股方案正式宣告流产。董明珠通过员工持股计划实现其在格力电器有史以来最大控制力的计划彻底“黄了”。 　　根据公告中的投票数据来看，格力此次股东大会中所审议的议案，几乎被所有中小投资者反对。其核心在于此次交易中，格力选择使用全股份支付的方式进行，对中小投资者的股份摊薄十分严重。而格力集团包括董明珠本人，可以通过配融减低发行股份所带来的摊薄，中小投资者则不行。 　　配融方案显示，格力拟增发约14.8亿股，占原有股本的25%。其中格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元，是第二大认购主力。与此同时，格力8名高管的认购比例占员工持股计划的44.2%，董明珠个人出资9.37亿元，占比达39.5%。 　　也就是说，增发完成后，董明珠个人持股比例将从0.74%上升至1.3%，超过宝能系前海人寿的0.99%，从公司的第十大股东升至第六大股东。 　　值得注意的是，从万科争夺战开始，A股上那些控股股东持股比例低，股权分散、股价被低估的优质企业，便屡屡成为险资举牌的对象。在这方面，格力并非高枕无忧。 　　格力电器今年第三季报显示，格力集团持股18.22%，为第一大股东；河北京海担保投资有限公司持股8.91%，是第二大股东；宝能系的前海人寿“海利年年保险产品”持有5974万股格力电器，占比0.99%，位列第四大股东；安邦保险集团旗下的和谐健康保险公司于今年二季度持有格力电器4819万股，占比0.8%，是第八大流通股东。去年底，格力前十大流通股东中还出现了美的集团太子爷何剑锋手上的宁波普罗非投资管理有限公司。 　　中央财经大学中国企业研究中心主任刘姝威亦撰文指出，万科之后，格力要警惕“野蛮人”入侵。随后的配融方案，被视为董明珠增强其团队在格力的话语权和控制力，并击退门口“野蛮人”的一箭双雕之策。事后亦有网友在网上评论，董明珠骂股东“话糙理不糙，手段霹雳，但菩萨用心。” 　　江湖对手 　　实际上，没有人比董明珠更了解格力，现在的关键在于，董明珠对未来的判断是否准确。 　　数据或者能说明问题。今年第三季度，格力电器实现营业收入824.3亿元，同比增长1.11%；归属于上市公司股东净利润112.3亿元，同比增长12.82%。 　　老对手美的集团，实现营业收入1170.78亿元，同比增长4.50%；归属于上市公司股东净利润128.08亿元，同比增长16.31%。 　　而去年全年的业绩显示，格力电器实现营业收入977.45亿元，同比下降29.04%；归属于上市公司股东净利润125.32亿元，同比下降11.46%；美的集团实现营业收入1384亿元，同比微跌2.28%；归母净利润127亿元，同比增长21%。 　　据时代周报记者查阅数据显示，目前美的集团市值约1779.8亿元，格力电器市值1371.59亿元。而相比美的集团2013年整体上市之初的数据，彼时美的市值为712亿元，至今涨了149.97%，格力彼时为773亿元，距今增长77.43%。 　　由此看来，在“营收”“营收增幅”“净利”“净利增幅”“总市值”等重要财务指标上，格力电器均被美的集团反超。但格力电器没有银行贷款，拥有13%的净利润率，这在家电行业里是首屈一指的。 　　格力2015年年报显示，主营业务空调收入837.18亿元，占比为95.21%，小家电业收入15.22亿元，占比为1.73%。2014年，这两项占比分别为96.72%和1.46%。这意味着，格力电器小家电业务近年来未获明显增长，而包括手机与新能源汽车在内由董明珠主导的新业务则接连受挫。 　　在刘步尘看来，从空调产业来讲，格力基础技术扎实，即使未来三五年与美的之间差距缩小，美的想迎头赶上仍然困难，格力在市场领先的优势不会被改变，但空调仍然会是格力的主力营收和利润来源。 　　相比董明珠的高调，老对手美的集团董事长方洪波隐忍务实，四年来最大的变化是白发越来越多。 　　方洪波也看到了同样一个问题，空调增长乏力，企业未来增长点在哪里？2016年，美的相继发起多起海外并购，收购东芝白电业务、意大利商用空调企业Clevit，以及德国著名机器人公司库卡。在方洪波眼里，中国目前没有一个企业把工业自动化和机器人产业做得很大。美的大力度挺进机器人领域，除了对美的智能制造形成强力支撑，还有望把机器人产业培育成为家电之外的第二个支柱型产业。 　　在刘步尘看来，空调行业增长乏力是现实问题，格力想持续扩大规模，必须进行多元化，多元化是战略问题，但往哪个方向多元化是个战术问题。 　　格力可朝工业设备和机器人的方向努力，一方面格力在这些领域有技术积累和相关业务的开展，而这个产业发展的趋势、前景和市场要乐观很多。目前格力内外，包括机构、公众、媒体等，质疑的不是格力的现状，而是担心格力的未来。如果有一个靠谱的方向，格力仍然是一块最好的资产。（来源：时代周报 2016-11-22 13:10）	蛇精病，人家都退居二线了，还拿她说事有意思吗？ 10秒看完，有时间还不如看看盘呢，垃圾文章 狗屁文章全是以前发表过的 第一次听到董明珠说了点接近人说的话 三个月内有可能再收购其它资产 格力如果不走多元化之路只有死路一条 挺佩服你，董大姐！ “为何人在遇到困难时，雪中送炭的为数不多？这要检讨自己在“没困难”时怎样对待别人。 肯定還有新的挑戰，走出去大勢所趨⋯⋯！ 一种新型的呼吸式洗衣机能使格力电器拓展白色家电的多元化，抢占洗衣机的市场份额。 珠海银隆婉拒格力“绣球”珠海国轩入围"掌上明珠"？收购珠海银隆失败董明珠痛失“跑道” 手机尚未线下铺货人来源：华夏报  在格力电器董事长董明珠近两年的大手笔尝试中，手机和新能源汽车是难以回避的亮点。　　但11月16日晚间的一则公告暂时终结了她的“造车梦”，除此之外，董明珠曾声称“分分钟灭掉小米”的格力手机目前也尚未在线下渠道铺开。在公告中，格力电器表示将寻找新的盈利增长点。而在收购银隆失败后，格力新的“跑道”又在哪里？　　造车计划搁浅　　……据相关媒体报道，之后己有知情人士建议收购同一城市的"珠海国轩”。查阅相关资料可知：珠海国轩贸易公司是己上市公司国轩高科控股股东。而国轩高科是国内排名前三甲的新能源锂电池巨头之一，在南京、合肥、青岛等一线城市皆有其实力不俗的子公司……（上市公司舆情不构成投资建议） 
11-22	8856	8	格力电器(000651)融资融券信息(11-21)	格力电器(000651)2016-11-21融资融券信息显示，格力电器融资余额3,499,966,320元，融券余额11,257,500元，融资买入额817,068,479元，融资偿还额227,077,157元，融资净买额589,991,322元，融券余量493,750股，融券卖出量206,736股，融券偿还量61,800股，融资融券余额3,511,223,820元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-21000651格力电器3,511,223,820融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,499,966,320817,068,479227,077,157589,991,322融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)11,257,500493,750206,73661,800深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-22 08:46）	昨天融券的发了 鼓掌 不屑 沙发，昨天进来的是热钱，杠杆资金。 这么高的融资额，不会是举牌的来了吧。希望是大股东在增持啊。 政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 呵呵，一天增加融资6个亿，股价却上窜下跳。哈哈哈哈哈哈哈哈 融资的疯了 基金拉高出貨拉高出貨。太隨便了 
11-22	51699	25	格力电器放量调整 大盘股遇“冷冰”卖家	　　本周第一个交易日，格力电器(000651)、上汽集团(600104)与中国建筑(601668)都遭遇大手笔卖单，从操盘手法上看有相似之处，高位下杀，在某个价位连续打出卖单。其中以格力电器最为典型。　　昨日早盘大盘股活跃，在保险股带动下，大盘稳步向上，不少大盘股也有所表现，上个交易日微跌的格力电器开盘一路上涨，截至上午10点半上涨5%左右，但11点开始乏力，持续不断抛单下压，格力电器放量回调。　　接近下午2点时，格力电器股价稳定在22.52元/股这个价位上，并未继续走低，但上万手卖单稳稳封住，如果有多单吸纳，立即继续压上卖单，这样也阻挡了股价上涨，不过到14点20分，多方终于吃掉卖单，股价向上稍有突破，最终收涨1.24%，可能是空单已释放完毕。　　当天格力电器交易额达到45.9亿元，而上一个交易日为17.7亿元。　　上汽集团走势与格力类似，上午快速拉涨，到11点左右一路下跌，和格力电器不同的是，上汽集团拉跌到了绿盘，然后在一个价位上横盘40分钟左右。　　康美药业上午没有涨多少，也是在11点左右开始下跌，然后一个价位横盘40分钟左右，底部放量明显。　　近期由于安邦举牌而股价活跃的中国建筑当日也遭遇大卖单。该股昨日小幅高开，上涨一度超过9%，但午后震荡回落，收盘涨幅为3.66%，报价8.44元，成交金额125亿元，振幅接近10%，中国建筑主力净流出10.49亿元。　　一般情况下，除非遇到特别紧急情况，股东减持都不想让市场知道，盘面很少出现一条横线减持的情况，而且股东希望减持价格高，也不会一直大量抛单出来。　　格力电器、上汽集团、康美药业和中国建筑三季报显示，证金公司都有减持行为，不过，目前证金还是上述公司相当重要的股东。值得注意的是，证金公司之前几次减持很有特点，首先，不管上涨情况如何，操盘手均在很短时间内一味“冰冷”抛售；其次，证金公司此前抛售的股票均有盈利。而上述几家公司业绩优良，股价走势都比较好，格力电器昨日还创下今年高点。（来源：证券时报 2016-11-22 05:32）	证金垃圾！ 不说也知道谁在抛咯，最好快点早日清仓 不说也知道谁在抛咯，最好快点早日清仓 早上好朋友们 注意对一些个股的操作应有利就走，这些个股就是那种累计涨幅巨大或是在反弹时涨幅较大的个股。有些个股的确在一段时间内有较大的下挫，反弹之后一些持股的投资者就认为不立即抛出风险不大，这种观点有偏差。对一只个股，我们要整体地看，绝不可单看某个时间段的表现。有些个股累计升幅大，下挫后出现反弹，不及时抛出是有风险的。这些个股在开始从高位下跌后都有过反弹，但反弹后的下跌仍是非常大的，此类个股的短差要做到有利就走。对于一些在大盘横向整理时出现较大涨幅的个股也不要恋战，而那些原来就未大涨，下调却较猛而且质地并不坏的个股，股价出现反弹后不及时抛出风险倒不是很大。 摊手 牛 赞 短线是王道。中线暂时不能碰。有风险 格力这个价能买 保险上位 安邦昨晚公告，又买了中建几十亿，18号我就强烈建议安邦，别在万科里凑热闹，买低估值的中建，中建不分红的话，五年后每股净资产达14元，股价应上20元才合理，现股价才8元多，这样的企业估值，全球也就此一家，机不可失，时不再来！安邦一定会借中建的成长而加速壮大！ 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，有亚州第一、世界第二的大钒矿。 明星电力600101横盘一年，盘小、价低、举牌、企改，有亚州第一、世界第二的大钒矿。 格力当时我一直在看，大单绝对不是被多方吃掉，而是排队到成交时撤掉再挂，最后全部撤单股价才有所回升，觉得还是有资金收集筹码！ 郭嘉队性情乖呀，董小姐不知道咋得罪了，唉。 这年头，行贿也不对，不行贿更不对。民企难哪，唉 证金减持 是的，我也看到了，很多是撤单 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘到顶了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？会买还要会卖哇！ 一般情况下，除非遇到特别紧急情况，股东减持都不想让市场知道，盘面很少出现一条横线减持的情况，而且股东希望减持价格高，也不会一直大量抛单出来 天天用這個說，有意思嗎？這記者是不是白吃呀？ 复制昨天的走势？ 全是基金在卖，操蛋呀。一到下午跌，这个死庄 明天权重回落，大盘跟着下垂 我也在想出现一条横线的时候,是散户在买进吗? 还是主力在对敲? 
11-21	33575	6	格力电器今日超大单流出排名第3名(11-21)	格力电器 (000651)今日超大单净流出35010.72万元,全市场超大单净流出排名第3名。今日主力净流入-32339.39万元净占比-7.05%今日超大单净流入：-35010.72万元净占比-7.63%今日大单净流入：2671.33万元净占比0.58%今日中单净流入：19003.53万元净占比4.14%今日小单净流入：13335.86万元净占比2.9%（来源：东方财富网 2016-11-21 16:04）	冲高减仓了，跌下来加了点，看来是对的。 明天破位了 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司.中国航发成立后，后续还会有很多资产整合和注入工作，另外至少千亿级别的航空发动机和燃气轮机两机专项还要出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场，必出牛股！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 算利好吗？某金离场了。 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 成功突破了前期高点上看100元以上 
11-21	7514	3	格力电器(000651)融资融券信息(11-18)	格力电器(000651)2016-11-18融资融券信息显示，格力电器融资余额2,909,974,998元，融券余额7,855,291元，融资买入额223,070,928元，融资偿还额185,565,612元，融资净买额37,505,316元，融券余量348,814股，融券卖出量1,200股，融券偿还量127,600股，融资融券余额2,917,830,289元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-18000651格力电器2,917,830,289融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,909,974,998223,070,928185,565,61237,505,316融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)7,855,291348,8141,200127,600深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-21 08:40）	我怎么融不到格力券呢 加油 献花 献花 献花 财力 财力 〓〓宁德矿产资源占福建省的38.38%，其中闽东电力拥有稀土资源31% 权属。闽东电力还持有1 张钼矿和3张黄金一共4张采矿权证。————————清洁能源，一枝独秀————--------- 债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？闽东电力，小盘低价，参股海交所做AMC十分成熟，又有稀土、黄金、钼矿。（就是名字不够牛）预告今年业绩增长100%，有望10送10。月 K 线连续5阳，价值低估将迎来一波翻倍行情。〓〓闽东电力：AMC资产管理十福建闽东稀土十1张钼矿3张金矿采矿证十军工航母十水电风电清洁能源〓 你看空格力吗？ 
11-21	42562	18	百家机构年内4轮调研格力电器 基金就珠海银隆配套募资问个不休	　　近日，被基金重仓占流通股比近7%的格力电器消息不断。　　11月16日，格力电器发布公告称，因调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，宣布终止筹划发行股份购买珠海银隆资产。与此同时，董明珠已卸任格力集团董事长、董事、法定代表人职务。　　《证券日报》基金新闻部记者注意到，年内，包括基金公司在内的199家机构调研了格力电器。而机构在调研时无一例外，都关注格力电器收购珠海银隆的协同效应、配套融资方案情况等。其中，造成此次重组碰壁的配套募集资金问题和中小股东是否投票反对的问题，都被机构在调研中“言中”。　　据基金三季报数据，基金持有的格力电器股份占流通股比为5.99%。共217只基金重仓格力电器，三季度末持股总市值79.53亿元，在1990只基金重仓股中，合计市值排名第6位。三季度，基金增仓格力电器14488.62万股。　　对于基金公司来说，投资格力电器的行为必然不是因为吸引各方视线的“董小姐”，基金公司到底关注着格力电器的什么呢？从基金公司等机构的调研中，可见一斑。　　年内，格力电器共在深交所互动易平台上发布了4次公告，每次均涉及多日、多家机构调研。　　4次调研公告每次都涉及多家机构且时间跨度较大的调研，分别为1月5日至1月22日媒体见面会，1月5日至1月22日特定对象调研及策略会，8月24日至9月2日的投资者交流会，9月13日至9月27日的投资者交流会。　　2016年8月24日至9月2日的这一波调研，参与机构数达109家，包括了天弘基金、工银瑞信基金、易方达基金等多家公募基金公司，还包括重阳投资等多家私募基金公司。此外，券商、保险公司、QFII等多个类型机构也对格力电器进行了调研。此外，值得注意的是，调研机构中还包含了极为收到各方关注的险资——安邦资产和恒大人寿。　　调研中，机构关注的主要问题集中与收购珠海银隆后的协同效应、配套募集资金情况和空调业务发展情况。　　主要问题有：截至2016年6月末，格力电器账面货币资金余额高达1000亿元，在资金充沛的情况下，为何还要配套募集资金100亿元；格力电器选择收购珠海银隆，最看重的是标的公司的哪些优势和特点；钛酸锂材料及钛酸锂电池相比基于石墨负极的磷酸铁锂电池和三元电池，具有哪些特性和优势、劣势等。　　而最近一波2016年9月13日至9月27日的调研中，参与机构数为59家，亦出现了多家公募基金公司、私募基金公司、证券公司的身影。其中，公募基金可见规模排名靠前的南方基金、鹏华基金、博时基金等，此外，招商基金、前海开源基金、长城基金、大成基金等多家基金公司亦参与了对该股的调研。此外，调研中不仅包括了高盛(亚洲)，EAST CAPITAL、JK Capital management ltd等多家海外机构的参与。　　此次调研中，机构关注的主要问题仍集中于珠海银隆，甚至质疑配套募集资金的价格是否合理。　　机构首当其冲的问题就是，格力电器制定的重组配套募集资金的价格是否合理，机构疑问：“根据《重组管理办法》，上市公司发行股份的价格不得低于董事会决议公告日前20个、60个或者120个交易日的股票交易均价之一的90%。本次选择以20日均价作为参考价，是否合理？”此外，配套募集资金对珠海银隆的影响、收购和配套融资的区别、格力电器收购珠海银隆最为看重的是标的公司的哪些优势和特点等问题，均受到机构关注，而这些问题几乎均围绕珠海银隆展开。　　此前，因中小股东否决了直指配套融资的《关于公司募集配套资金的议案》等15项议案，格力电器自10月31 日开市起便临时停牌。期间，其多次发布公告称，拟对交易方案进行优化和调整。11月8日，格力电器公告称，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。　　调研中机构关注的问题，无一例外成为了后续收购银龙事态发展中的重点。　　值得注意的是，11月17日格力电器复牌当日，超大单净流入39540.27万元，在当日全市场超大单净流入榜上，排名第2位。（来源：证券日报 2016-11-21 00:59）	今 天涨停 加油 买入 满仓 献花 献花 献花 献花 献花 加仓 牛 献花 献花 稀土、钼矿加黄金，正宗稀缺资源小龙女。000993闽东电力是宁德国资委旗下唯一上市公司， 债转股AMC资产管理龙头闽东电力质地优良：1、2016年业绩预告增长100%。今年有望10送10股，月K线连续5阳线。2、 拥有1张钼矿探矿权证。确认钼金属量38036.78t，钼平均品位0.115%。3.、拥有3张金矿探矿权证。4、拥有宁德稀土资源，真正稀土小盘股。闽东稀土资源丰富，闽东电力有 31% 权属。5、拥有厦门船舶股权32℅，航空母舰制造概念。6、水电 、风电、清洁新能源......7、闽东电力--参股“海交所”早就开展不良资产处置-AMC相关业务。债转股平台工作出色成熟闽东电力小盘、绩优、低价、非两融标的的【 AMC 】闽东电力将迎来一波翻倍行情！〓福建宁德稀土十3张金矿1张钼矿采矿证十军工航母十清洁水电风电能源十AMC资产管理〓 (支持长期在贫困地区经营的企业同等条件优先上市缩小贫富差距）必须尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，防止过度脱实向虚做空暴跌，限制其乱影响股市。（只能当年有盈利并现金分红的累计减持不超过1%的限售股，违则没收赔偿重罚，促进长期良好经营，缓解排队上市圈钱套现压力）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务，连续3天涨跌停就停牌1星期以上，新股全部网上配售，中签1个号码可申购1股，共同受益，利国利民！ ，，不做大盘股，不做高价股，不做短线太多涨停的股票，只做大热门题材暂时没启动无妨，只做低价小盘热门海运股连云港宁波海运，坐等复制美国海运股疯狂 被基金重仓占流通股比近7%的格力电器消息不断。 唉！！！基金亏了就不行！！ 问个不休 格力真是热闹 仅次于乐视 热闹了 @乐视网 真会玩 130个亿买珠海银隆，董明珠这次做的太过了。 格力最近很热闹呀！ 收购失败，机构都来调研了，后面还有戏，依然是大戏。 格力电器 10 月产量 370 万台，同比增长 76.2%，销量为 329 万台，同比增长 58.2%，其中出口 49 万台，同比增长 28.9%，内销 280 万台，同比增长 64.7% 好股票格力造！格力股票.就是高位买上.现在也亏损不了多少.......所以.中小散户拿好你们的股票.不要让机构低价拿走你手中的股票！享受格力的发展吧！从15年分红到现在.天泉的路走的坎坷漫长.原因就是大盘蓝筹股票不好炒作.但是绝对不会赔钱.三年后在看！所以.想长期投资的朋友就长线持有吧！格力不会亏待投资者滴！ 
11-20	42860	303	董明珠外滩演讲不到3分钟：最近接到很多电话对我表示支持	　　最近经历股东大会发飙，辞任格力集团董事长，收购珠海银隆失败的董明珠，在11月19日举行的上海外滩金融峰会上，进行了一个超短演讲。　　在11月19日上午举办的这场峰会上，格力电器(000651)董事长董明珠一改往日的滔滔不绝，从上台寒暄到演讲完毕，用时不到3分钟。这场峰会主持人蒋昌建笑称，董明珠的简短发言，给下一个演讲者民生银行董事长洪崎留下了巨大的空间。　　董明珠在演讲中谈到，这些日子接到了很多人的电话，都对她表示支持。董明珠称，大家对她个人的关注，实际上是对中国制造的关注。她说：“我这两天成了‘网红’。‘网红’的原因有很多方面，但是我看到的‘网红’的背后，是大家都在关注中国制造的未来。”　　董明珠还表示，未来自己不会做金融，只会专注在实体经济领域。她表示，金融创新是润滑剂，如果没有实体经济的发展，就没有金融存在的价值。　　此前的10月18日，珠海市国资委对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。目前，董明珠仍是上市公司格力电器董事长兼总裁、法定代表人。　　此后，格力电器在发给澎湃新闻的声明中称，董明珠是基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，仍继续担任格力电器的董事长兼总裁，专注于推动格力电器的发展，“这是正常的工作变动，珠海国资委也将一如既往地支持董总工作！”　　格力集团是珠海市国资委下属的纯国资企业。根据三季报，格力集团持有格力电器18.22%股权，是格力电器的第一大股东。现年62岁的董明珠，持有格力电器0.74%股权，是格力电器的第十大股东。　　几天之后的11月16日，董明珠此前一直力推的收购新能源汽车制造商珠海银隆项目也宣告终止。今年8月，格力电器发布收购方案，拟以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，使其成为格力电器全资子公司。　　不过，该项计划遭到中小股东强烈抵制，并最终流产。　　董明珠演讲实录：　　董明珠：我这两天成了“网红”。“网红”的原因有很多方面，但是我看到的“网红”的背后是大家都在关注中国制造的未来。　　中国走向世界发展到今天，我发现各地商场当中，所有服装的标志都是英文字母。我们中国究竟在哪里？全球城市标志着中国的文化要让世界认可才可以谈全球城市，这是我们的梦想，但是要能实现必须有实力，实力是什么？实力就是共赢、包容。我们所有的科技领域当中，创新的东西还并没有在我们的手上。一个好的国家，一个好的城市，一定能带着创造性。只有创造别人没有的，只有我们创造改变了别人的，才是我们的伟大之处，也就是我们存在的价值。　　金融创新如果说没有实体经济的发展，就没有金融存在的价值。金融的创新，金融就是润滑剂。刚刚郭广昌说未来董明珠、王健林都会搞金融。错，我不会搞，我永远跟在郭广昌后面，你做金融我支持你，有你这个“润滑剂”，我把实体经济做好，我们为中国的强国做好每个人的岗位，这是我们的追求和梦想。（来源：澎湃新闻 2016-11-20 07:45）	为真正的企业家点赞！ 自以为是，离了国企的资源人脉什么都不是 郭广昌 呵呵 赞，真的很棒，由衷的敬佩 等你等你在为的时候没有人给你很大的空间等你走下台了他们就开始符合你的马屁了 没完没了了 董董，你应该学希拉里！ 支持董总 哪行哪业都能被尊敬,唯投资者最没地位,是愚蠢和贪婪的代名词,涨了说你投机,跌了说你不成熟,出了问题就拎几个顶罪的,真是赔钱又受罪,图个啥? 做好自己的本职工作就是伟大的，乐视最后难逃一死。 支持董小姐！ 感觉投资者最没地位,是愚蠢贪婪,疯子傻子的代名词,涨了说你投机,跌了说你不成熟,出了问题就拎几个顶罪的,真是赔钱又受罪,图个啥? 不反思 不闭嘴自恋到家了 说实话，企业可以高调，做人要低调 格力应专注本业 黔驴技穷而已 你这种无药可救！这辈子连进格力的资格都没有！ 支持董总，中国制造的开拓者，坚守者! 不撞南墙不回头，撞了南墙也不回头，醉了也不认这半壶酒钱。 格力代表中国制造在世界风向标。 建议用自己的钱试试造汽车吧 正因为你缺乏基本的金融知识，才使得格力收购案的失败，你只是没用好它，就说不做，这就是笑话。和投资者不谈股价，那公司的价值体现在哪？你不做金融，你增发收购这些不是金融吗？你用了金融却不尊重金融的作用，说一套做一套，股权激励股息分红不是金融在发挥作用吗？就像互联网一样，金融是工具，善于发现它存在的价值，实业为主金融为辅，你不可能离开金融。 1，逆跌持平会上行，2，逆跌小涨会大涨，3，逆跌大涨要清仓，4，逆涨持平要下行，5，逆涨小跌要大跌，6，逆涨大跌准备接，7，差不要，同不行，只有强势才上攻， 什么纯国企？！只占18%左右股权，这已经完全是公众企业了！最多也只能说是国资参股企业！这是一个最简单的概念，80%多的公众股权，没有控股股东，难道还是国资控股吗？ 这是中国特色！ 不知内情 但支持懂 董明珠辞职格力从而走向下陡！不相大家关注挌力！ 装，接着装，难道格力吧一片骂声不知道吗 都搞金融了社会就乱套了。支持实干家！ 空谈误国，实业兴邦！ 
11-20	10254	5	家电企业多元化探索碰壁：收购银隆折戟 格力电器扩张之路遇阻	　　停牌数日的格力电器消息不断。11月16日，格力电器发公告称，因调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，宣布终止筹划发行股份购买珠海银隆资产。与此同时，董明珠已卸任格力集团董事长、董事、法定代表人职务。　　格力电器方面向《中国经营报》记者表示，上述事项都不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。记者致电联系银隆董事长助理张斌，期望获知否决议案的具体原因等信息，对方建议短信询问。但截至发稿，未获回复。　　业内人士表示，对于主业依存度高、新增长点尚难扛利润大旗的格力电器来说，造车计划的终止也意味着格力电器多元化探索碰壁，让下一个千亿营收的达成又徒增了变数。　　多元化转型添变数　　11月16日下午，格力电器发布公告称终止筹划发行股份购买资产。　　格力电器称，因调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易，并称至少一个月内不会再次启动收购计划。 　　本报记者就此向格力电器不愿具名高层求证是否意味着对标的银隆的彻底放弃，对方称，“存在各种可能性，一切以公告为准。” 　　此前，因中小股东否决了直指配套融资的《关于公司募集配套资金的议案》等15项议案，格力电器自10 月 31 日开市起便临时停牌。期间，其多次发布公告称，拟对交易方案进行优化和调整。11月8日，格力电器公告称，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。至于优化和调整后的具体方案，始终未知。　　本报记者致电银隆董事长魏银仓，手机无人接听。后又致电银隆董事长助理张斌，期望获知否决议案的具体原因等，对方建议短信询问。但截至发稿，未获短信回复。　　造车计划终止，格力电器方面称，不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响，公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。 　　据格力电器2015年财报显示，生活家电和其他品类营收分别为15.2亿元和26.9亿元。这也是格力电器上市20年来首次出现营收和净利润双双下滑的局面。业内分析称，这主要由于占据格力电器总营收的85.65%的空调业务营收同比下滑29.48%，但其他部分营收过小，导致其对冲空调下滑风险能力较弱。　　造车遇阻无疑让格力电器多元化探索又徒增变数。奥维云网助理总裁张彦斌指出，空调行业“天花板”渐显，对于格力集团来说，多元化转型属箭在弦上，不得不发。董明珠在此前的临时股东大会上也毫不讳言，格力电器近13%的净利润率、空调市场约40%的市场份额想再觅增长空间确有难度，“再有增长空间也不大了，是神仙也没办法，必须要扩张”。　　董明珠控制权被削弱？　　在造车计划遇阻之前，董明珠卸任格力集团职务的消息就已经引发了外界的广泛关注。 　　据珠海市国资委以及格力方面的解释，董明珠卸任集团职务主要系规避触及《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》政策红线。格力电器方面称，“基于国家的相关规定及本人意愿。”　　但事件的关联方还是让外界颇多解读。早在2003年，格力集团和格力电器因“格力”品牌问题发生过“父子之争”，此后，格力电器险被珠海市国资委卖给外资空调企业开利集团。2012年5月，就在董明珠接棒格力电器创始人朱江洪之时，格力集团向格力电器推举的4名董事候选人之一的格力集团党委书记、总裁周少强意外落选。而该人选当时也被外界视为是珠海市国资委拟安插进入格力电器以制衡董明珠等方的重要筹码。　　董明珠的掌舵也一度被外界解读为是市场力量对国资力量的胜利。在艾媒咨询创始人张毅看来，作为格力电器掌舵人的董明珠与格力电器的第一大股东格力集团(珠海市国资委)本质上属于利益共同体，只是二者的关系显得貌合神离。 　　对于此次卸任，格力电器方面称，“这是正常的工作变动，珠海国资委也将一如既往地支持董总(董明珠)工作！”家电分析师梁振鹏认为，董明珠卸任集团职务之后，新的格力集团董事长与格力电器董事长围绕格力电器发展等难免存在分歧、摩擦等，这客观上造成了董明珠对格力电器控制力的削弱。　　而收购计划的终止，也意味着作为配套募集资金重要内容的员工持股计划终止。有格力电器内部人士透露，早在10月28日中小股东反对之后，参与员工持股计划的款项就被陆续退回，距今已十余天。　　据悉，董明珠占据员工持股计划的39.52%，加之目前持有的4429.85万股，董明珠将持有增发后的格力电器1.05亿股，从当前格力电器第十大股东跃升为第五位。（来源：中国经营报 2016-11-20 00:52）	格力不扩张，今年业绩下滑只是开始。只可惜董明珠没有最后的舞台。 董小姐无奈，惜哉！ 加油 献花 献花 献花 财力 财力 〓〓宁德矿产资源占福建省的38.38%，其中闽东电力拥有稀土资源31% 权属。闽东电力还持有1 张钼矿和3张黄金一共4张采矿权证。————————清洁能源，一枝独秀————--------- 债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？闽东电力，小盘低价，参股海交所做AMC十分成熟，又有稀土、黄金、钼矿。（就是名字不够牛）预告今年业绩增长100%，有望10送10。月线连续5阳，价值低估将迎来一波翻倍行情。〓〓闽东电力：AMC资产管理十福建闽东稀土十1张钼矿3张金矿采矿证十军工航母十水电风电清洁能源〓 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 
11-19	26310	17	家用电器董事长均酬超百万 董明珠697万还是“霸道皇后”	　　“铁娘子”董明珠刚刚卸任格力集团董事长，而仍任职格力电器董事长兼总裁的“霸道皇后”还是引领了家用电器行业的董事长薪酬。　　标点财经研究院携手《投资时报》独家重磅推出的“2016中国上市公司董事长全样本报告”显示，家电行业董事长以123.11万元的平均薪酬在28个行业中排名第五，比全部董事长80.28万元的平均薪酬高出42.83万元。家电行业也是董事长平均薪酬超百万的五个行业之一。　　事实上，很少有女性能成为上市公司董事长，全部2872家上市公司中女性董事长仅为141位，占比4.91%，而家电行业这一比例为6.67%，在28个行业中排名第三。　　全部60家家电公司中有四家公司董事长为女性，即格力电器董明珠、立霸股份卢凤仙、毅昌股份熊海涛、厦华电子王玲玲，前两者薪酬分别为697.71万元和29.83万元，后两者未公布薪酬。 　　在学历方面，家电行业董事长并不逊色，硕士以上学历占比60.38%，拥有本科学历14人，硕士26人，博士6人。　　从整体薪酬水平上看，家电行业薪酬超过100万元的董事长有13人，还有15人薪酬在50万至100万元之间。　　领衔者几无悬念地落到格力电器董明珠身上，其以697.71万薪酬成为家电行业最贵董事长。　　年薪在600万元以上者还有两人，排在董明珠之后的是美的集团董事长方洪波、德奥通航董事长朱家钢，以688万元、643.26万元薪酬与其他人拉开差距。　　资料显示，方洪波生于1967年，硕士学历，1992年加入美的，曾任广东美的电器股份有限公司董事长兼总裁等职务，现任集团董事长兼总裁。他同时在公司下属上市公司无锡小天鹅股份有限公司任董事长。　　朱家钢生于1963年，德国国籍，硕士学历。其工作经历丰富，1992年至2013年，先后任职德国ABB工业自动化集团中国业务经理，德国联合铝业集团发动机有限公司亚洲项目经理，德国罗兰贝格管理咨询公司驻华首席代表，欧洲德隆有限责任公司总裁，德国罗斯科投资集团驻亚洲首席代表，德国国际管理和创新集团下属伊敏哲管理咨询(上海)有限公司营运副总裁，奥地利斯太尔动力有限公司董事长。2014年5月当选德奥通航第三届董事会董事，2014年6月任公司董事长。　　排在行业第四位的是TCL集团董事长李东生，2015年薪酬为385.4万元。此外，九阳股份王旭宁、飞科电器李丐腾、惠而浦金友华薪酬也超过200万元，分别为298.7万元、288.01万元，218.84万元。　　《投资时报》记者注意到，薪酬排名居前的董事长，多数薪酬都比上一年有所增长。德奥通航朱家钢2015年薪酬比上年增长304.68万元，成为薪酬上涨最多的家电行业董事长。　　薪酬增长超过100万元的还有上述提到的王旭宁和金友华，分别增长178.7万元和152.11万元。　　家电行业有12位董事长2015年薪酬下降，其中盾安环境董事长葛亚飞薪酬比上一年下降44.89万元，是降薪最多的董事长，下降之后薪酬为161.44万元。 （来源：投资时报 2016-11-19 16:35）	十亿定增资金是不是也有点问题，这是要查账的节奏吗？ 年薪700万，还不够，还要更贪。 贫富分化的离谱 10亿多吗？一帮穷DS。 應該 祇要贏得了市場，贏得了未來，回報每個投資人。就應該贏得自己。 董明珠还是格力电器的董事长好不好！ 只是卸任了集团董事长，那是个虚职。 董明珠还是格力电器的董事长好不好！ 只是卸任了集团董事长，那是个虚职。 请问熊董事长，毅昌股份长期低于发行价是什么意思！ 美国总统才四十万美元年薪，还是知足点吧！格力普通员工多少年薪？ 商业上竞争不过又开始恶意诋毁，连正常的劳动所得也成了诋毁目标。 今天把话扔这董明珠带领的格力正在滑落;可悲的是换谁呢？这就是体制的悲哀！ 好像你有很多亿一样，白痴，有你还用来股吧当董狗！ 49年就说好共同富裕的，结果是让一部分人先富起来！老子明天不上班！ 董事长年薪才29万我有点不信，我一个做淘宝的生意好的时候也不止这些 ，，不做大盘股，不做高价股，不做短线太多涨停的股票，只做大热门题材暂时没启动无妨，只做低价小盘热门海运股连云港宁波海运，坐等复制美国海运股疯狂 人家主要兰股票吃饭，薪酬不要都可以，笨蛋 
11-19	10804	9	收购银隆折戟 格力电器扩张之路遇阻	　　停牌数日的格力电器消息不断。11月16日，格力电器发布公告称，因调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，宣布终止筹划发行股份购买珠海银隆资产。与此同时，董明珠已卸任格力集团董事长、董事、法定代表人职务。　　格力电器方面向《中国经营报》记者表示，上述事项都不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。记者致电联系银隆董事长助理张斌，期望获知否决议案的具体原因等信息，对方建议短信询问。但截至发稿，未获回复。　　业内人士表示，对于主业依存度高、新增长点尚难扛利润大旗的格力电器来说，造车计划的终止也意味着格力电器多元化探索碰壁，让下一个千亿营收的达成又徒增了变数。　　多元化转型添变数　　11月16日下午，格力电器发布公告称终止筹划发行股份购买资产。　　格力电器称，因调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易，并称至少一个月内不会再次启动收购计划。　　本报记者就此向格力电器不愿具名高层求证是否意味着对标的银隆的彻底放弃，对方称，“存在各种可能性，一切以公告为准。”　　此前，因中小股东否决了直指配套融资的《关于公司募集配套资金的议案》等15项议案，格力电器自10 月 31 日开市起便临时停牌。期间，其多次发布公告称，拟对交易方案进行优化和调整。11月8日，格力电器公告称，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。至于优化和调整后的具体方案，始终未知。　　本报记者致电银隆董事长魏银仓，手机无人接听。后又致电银隆董事长助理张斌，期望获知否决议案的具体原因等，对方建议短信询问。但截至发稿，未获短信回复。　　造车计划终止，格力电器方面称，不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响，公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。　　据格力电器2015年财报显示，生活家电和其他品类营收分别为15.2亿元和26.9亿元。这也是格力电器上市20年来首次出现营收和净利润双双下滑的局面。业内分析称，这主要由于占据格力电器总营收的85.65%的空调业务营收同比下滑29.48%，但其他部分营收过小，导致其对冲空调下滑风险能力较弱。　　造车遇阻无疑让格力电器多元化探索又徒增变数。奥维云网助理总裁张彦斌指出，空调行业“天花板”渐显，对于格力集团来说，多元化转型属箭在弦上，不得不发。董明珠在此前的临时股东大会上也毫不讳言，格力电器近13%的净利润率、空调市场约40%的市场份额想再觅增长空间确有难度，“再有增长空间也不大了，是神仙也没办法，必须要扩张”。　　董明珠控制权被削弱？　　在造车计划遇阻之前，董明珠卸任格力集团职务的消息就已经引发了外界的广泛关注。　　据珠海市国资委以及格力方面的解释，董明珠卸任集团职务主要系规避触及《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》政策红线。格力电器方面称，“基于国家的相关规定及本人意愿。”　　但事件的关联方还是让外界颇多解读。早在2003年，格力集团和格力电器因“格力”品牌问题发生过“父子之争”，此后，格力电器险被珠海市国资委卖给外资空调企业开利集团。2012年5月，就在董明珠接棒格力电器创始人朱江洪之时，格力集团向格力电器推举的4名董事候选人之一的格力集团党委书记、总裁周少强意外落选。而该人选当时也被外界视为是珠海市国资委拟安插进入格力电器以制衡董明珠等方的重要筹码。　　董明珠的掌舵也一度被外界解读为是市场力量对国资力量的胜利。在艾媒咨询创始人张毅看来，作为格力电器掌舵人的董明珠与格力电器的第一大股东格力集团(珠海市国资委)本质上属于利益共同体，只是二者的关系显得貌合神离。　　对于此次卸任，格力电器方面称，“这是正常的工作变动，珠海国资委也将一如既往地支持董总(董明珠)工作！”家电分析师梁振鹏认为，董明珠卸任集团职务之后，新的格力集团董事长与格力电器董事长围绕格力电器发展等难免存在分歧、摩擦等，这客观上造成了董明珠对格力电器控制力的削弱。　　而收购计划的终止，也意味着作为配套募集资金重要内容的员工持股计划终止。有格力电器内部人士透露，早在10月28日中小股东反对之后，参与员工持股计划的款项就被陆续退回，距今已十余天。　　据悉，董明珠占据员工持股计划的39.52%，加之目前持有的4429.85万股，董明珠将持有增发后的格力电器1.05亿股，从当前格力电器第十大股东跃升为第五位。（来源：中国经营报 2016-11-19 14:04）	与美的比较，你不及格了，反思过没有？ 都想把什么据为己有 极端自私，野心狂妄，恶意低价定增是收购银隆折戟 格力电器扩张之路遇阻根本原因！ 召开股东大会，将董明珠董事长任期再延长5年，带领格力电器再上一层楼。格力市值再翻两番。 政府就应该加大力度支持高科技公司做大做强，科技兴国家盛。汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家 ，，不做大盘股，不做高价股，不做短线太多涨停的股票，只做大热门题材暂时没启动无妨，只做低价小盘热门海运股连云港宁波海运，坐等复制美国海运股疯狂 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了（纯属猜测）。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。 SB,董姐像你一样没钱没素质吗? 这位朋友说到点子上了，高溢价收购银龙，里面绝对有猫腻，伤害的是我们股民的利益 
11-19	27059	27	收购银隆失败董明珠痛失“跑道” 手机尚未线下铺货	　　在格力电器(000651.SZ)董事长董明珠近两年的大手笔尝试中，手机和新能源汽车是难以回避的亮点。　　但11月16日晚间的一则公告暂时终结了她的“造车梦”，除此之外，董明珠曾声称“分分钟灭掉小米”的格力手机目前也尚未在线下渠道铺开。在公告中，格力电器表示将寻找新的盈利增长点。而在收购银隆失败后，格力新的“跑道”又在哪里？　　造车计划搁浅　　在卸任格力集团董事长近一个月后，一波三折的格力造车事件宣告搁浅。　　11月16日晚间，格力电器发布公告，宣布收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。格力电器同时承诺自公告之日起至少1个月内不再筹划重大资产重组事项。　　不过，格力与珠海银隆的交集似乎并没有结束。11月18日，针对珠海银隆高层表示未来还将继续与格力在储能系统、智能装备等领域开展合作的消息，格力电器市场部部长陈自立对《华夏时报》记者回应称，从他个人角度来看格力与银隆同在一个城市，产业又具有互补性，“可能银隆有意愿进行合作，但要看合作方案，是否要合作取决于高层的决策。”　　今年3月，格力电器宣布欲收购珠海银隆。8月18日，格力公布了收购方案，宣布拟作价130亿元人民币收购珠海银隆100%的股权，同时还计划增发100亿元人民币进行配套融资。　　尽管董明珠多次对外界表达过珠海银隆是埋在沙子里的金子，但这桩收购从宣布起便一直遭遇质疑。10月28日，格力电器130亿元收购珠海银隆的方案在临时股东大会上获得通过，相关的配套融资方案却被否定。　　在这份被否决的融资方案中，格力电器宣布向格力集团、员工持股计划等认购对象增发不超过97亿元人民币。其中董明珠个人出资9.37亿元，占本次员工持股计划的39.52%，在增发完成后预计持有格力股份1.3%左右，将成为格力电器第四大股东。　　各方的反对并没能改变董明珠收购珠海银隆的想法。　　11月14日，格力电器发布公告，宣布确定调减或取消配套募集资金，同时将发行股份购买资产的股票发行定价基准日根据相关规定进行调整。而董明珠在11月8日的对外活动中也表示，格力要做新能源汽车。　　但没想到竟是银隆不想卖了。资深家电观察人士刘步尘对《华夏时报》记者分析称，有可能是格力迫于公众的压力，将增发收购改为现金收购与增发相结合而现金比例偏高，不符合珠海银隆股东之前的预期。　　手机只在线上卖　　除了汽车外，格力备受关注的多元化方向还有手机。　　11月18日，陈自立对《华夏时报》记者表示，格力手机目前主要在格力商城、董明珠自媒体等线上渠道销售。他解释称，没有在线下渠道铺开还是因为产能问题，因为要控制品质所以产能规模不大。他同时表示，格力会逐步扩大手机的产能供应。　　董明珠在10月28日举行的临时股东大会上也对产能问题有过解释。　　她当时表示，一是出于对品质技术的控制，二是格力希望通过自己制造实现全自动化生产，“格力手机是自己研发、自己制造，拒绝到外面贴牌生产，所以这个对格力很艰难而且短期看不到效益。”　　“我们还是从长远角度来考虑。所以为什么现在市场上货买不着，不是买不着，而是我们还不太想公开卖。因为生产线是有限的，但是一旦成熟全面铺开以后，格力就会向全国高速撒开。”她说。　　董明珠同时表态，“我们肯定会加快速度，但是不能盲目的快。像小米曾经疯狂一时，我不希望有这样一个简单的销售数据变化，而是要有一个内涵变化。”　　事实上，自从董明珠在2015年3月的一次演讲中，对外宣布格力手机已经做出来后，格力手机一直被外界密切关注。董明珠也在多个场合，向外界推荐格力手机，并提出了很高的销售目标。　　今年4月，董明珠在接受媒体采访时曾说，格力手机2代除了格力专卖店外，还会在一些商店销售。此外，她还表示，手机芯片也在研发当中。　　但主营空调的格力涉足手机领域一直备受外界质疑。据《华夏时报》记者了解，格力此前的第一代手机定价1600元，一直处于内部销售状态。　　坦承空调增长空间不大　　格力在新能源汽车、手机等领域的不同尝试，是格力向多元化进军的一个缩影。　　董明珠此前已在10月28日的股东大会上将格力多元化的原因说得很明白。格力在空调领域已经超过了40%的份额，再有增长空间也不大了。她同时表示，格力从2011年的利润6%到目前的13%也是尽力了。　　格力的三季报显示，其前三季度的营收为824.29亿元，比去年同期微增1.11%；格力前三季度归属上市公司股东净利润为112.29亿元，比去年同期增加12.82%。　　而对格力多元化的方向，她在5月19日的股东大会上强调，“格力将继续以空调产业为支柱，大力开发新能源、生活电器、工业制品、模具和手机、自动化装备等新兴产业，将格力从单纯的家电制造企业向装备制造企业和新能源企业转型，实现多元化稳健发展。”　　格力此前的多元化进展并不太顺利。除了新能源汽车与手机外，格力还涉足了冰箱、洗衣机、生活家电等领域。但董明珠在10月28日举行的股东大会上的一席话在某种程度上反映了她对这些家电新业务的看法。　　她在说到银隆车以后一定要打格力标志的时候，举了一个例子，“你们去格力的展厅看洗衣机、冰箱都有，但是我统统不打格力，因为格力代表着高端的形象。”　　资深家电观察人士洪仕斌此前曾对《华夏时报》记者表示，格力在家电全产业板块，已经错过了最佳的进入时间。格力最大的问题，是跑道被别人占了。他认为，格力进军新能源汽车是另辟蹊径，换一个全新的跑道。　　但刘步尘却对《华夏时报》记者表示，格力不可能再去收购珠海银隆。在他看来，格力需要发力的是上游的模具和智能装备产业。他认为，格力在这些上游产业本来就有积累，自己也能使用让成本下降，但这这样无法使格力在短期内快速增加营收。他预测格力在2017年还将有新的收购。　　寻找新的盈利增长点，成为摆在董明珠面前“老生常谈”的新问题。　　相关报道>>>　　格力终止收购银隆 以退为进还是真放弃？　　格力与银隆“未分手”或谋新路　　基金抛售>>>　　格力电器终止收购珠海银隆 复牌后遭逾10亿元资金抛售（来源：华夏时报 2016-11-19 03:04）	闹剧，该收场了，需要的是冷静的思考。 又是刘狗出来咬人 妖股推荐：周一 开盘立刻买入 ST神火 000933 狂飚涨停！必须长线紧握！2017年股价必翻3到5倍！ 巨变之前的迹象…… 同志们，技术提示 大盘已经走到了生死抉择的地步，下周对大盘的要求是 开盘必须回到3220之上运行，只许涨不许跌，只要跌破3220之下运行 第一时间把股票抛光抛净，不要幻想 不要手软 不要客气，以防暴跌。你们认为如何？ 买手机送空调，一定会成功 严格遵守三不原则，不盲目追涨，不满仓，不死守，一旦发现与趋势背离应果断更正。选股要如选伴侣般慎重，要看长远。 刘步尘；不要愚弄股民；你有能耐也开个公司上市；墙头草 000061农产品股权争夺有望再升级，生命人寿可能成为大股东：安邦举牌欧亚大商成为现象级事件，将极大引发市场对零售全行业的关注度， 形成认知拐点。保险资金大小通吃，优质零售公司沉睡价值有望觉醒。深圳市国资委是公司控股股东，合计持有公司32%的股份。生命人寿目前持股比例高达29.97%，与大股东相比仅差2.03%。我们预计可能就在年内，生命人寿将完成举牌和实际控制。 哈哈，16，35进的放了13个多月，前天23，2跑了，减吧，跌吧，让反对的人哭吧，跌到16元左右再抄底。 哈哈，16，35进的放了13个多月，前天23，2跑了，减吧，跌吧，让反对的人哭吧，跌到16元左右再抄底。 微笑 微笑 微笑 微笑 微笑 微笑  虽然董小姐被免职，但时间会等来一切，验证董小姐的选择和股东们的选择正确以否。 换位思考，格力做新能源汽车，会不会像格力空调一样有品质? 造手机和汽车就是瞎胡闹！ 可以说格力的先发优势很强 但是现在被美的反超就差在多元化上 虽然说一味的扩大产品种类不是什么好事 但是一直只生产一种产品也是不行的 你的技术太烂了 下周大回调到技术0.382支撑 3170 果断全仓买入，看到3360 下午去实体店买了台格力空调，支持下董明珠！ 如果用得好 另2房间再买格力！ 房地产害了中国经济，不仅绑架了银行，还绑架了我二大爷。 格力已是名牌，进入其它行业成功率比别人高。 建议收购集成电路企业，做中国的芯王 刘步尘就是2B3B4B5B6B7B8B9B 没机会证明了，选择新能源汽车的方向肯定对，今后几年的市场总额会给出答案。董有机会但是否能占有无法得知了。 不专心做好自己的本行，隔行如隔山，汽车行业都是经过多年沉淀，不是你有钱想做就做的了的。譬如手机出来，品牌知名度有多高，产品质量如何保证，售后如何进行等，不是一朝一夕可以完成的，并且别的制造商都不是吃素的。哎，真是搞不懂，既然说做实业，那干嘛不好好做，默默无闻地做，隔三差五的炒作自己嘴上说只做实业，让人很难判断和相信。 是痛失把格力私有化的机会，一个财物造假.定单造假.专利不清的公司还高价收购，不是明抢是什么？ 董明珠遭受抢劫！ 大笑 珠海航展走向世界，格力集团持有通飞集团股份，格力电器以后做飞机说条路子 
11-18	48643	27	格力与银隆“未分手”或谋新路	　　格力电器宣布终止以发行股份方式收购珠海银隆，昨日复牌后涨近2%。珠海银隆高层向本报确认，未来格力与银隆还会开展合作，包括银隆为格力提供储能系统等。有业内人士分析格力或会通过“第二条路”完成收购。 　　格力电器发行股份收购珠海银隆的方案终止似乎并不代表其与银隆的合作完结。在公告中，格力称将继续寻找新的盈利增长点，同时依然肯定银隆的“价值”，称其定位为“全球领先的新能源企业”，“是一家覆盖新能源全产业链的综合型新能源企业。” 　　尽管格力电器方面没有透露会否通过其他途径继续谋求收购或合作，但珠海银隆高层昨日对本报记者确认，未来格力还将继续与珠海银隆开展合作，包括珠海银隆为格力提供储能系统，格力为珠海银隆提供智能装备等。不过该人士没有进一步透露合作的细节。 　　有业内人士分析，定增方案的终止可能只是“缓兵之计”，格力不一定会马上拥有银隆核心技术的所有权，但双方可以通过联营或其他方式进行合作，银隆也可以借助格力的平台发展，等待合适时机再提收购。（来源：广州日报 2016-11-18 08:47）	银隆增资扩股的时候，格力电器参股就可以大大降低风险。 这是造谣打压股价么？ 收购福田汽车，问题都解决 只要有故事，感觉还有上涨空间 董总不用急，我们很支持管理团队，就算不收购银隆格力也是A股中最好的公司，慢慢来！大股东无论是谁都不敢象万科一样影响你的位置，董姐放一百个心！如果谁敢乱搞，希望董总你们大力反击玉石俱焚，我们支持你！ 董总不用急，我们很支持管理团队，就算不收购银隆格力也是A股中最好的公司，慢慢来！大股东无论是谁都不敢象万科一样影响你的位置，董姐放一百个心！如果谁敢乱搞，希望董总你们大力反击玉石俱焚，我们支持你！ 微笑 继续忽悠 明媒正娶是不可能了，除非与老魏私奔，哈哈 什么是【玉石俱焚】？董总会如你所想头脑简单，感情用事吗？ 董姐，我们挺你，我昨天又买了二台格力空调，支持你。 这还预料不到吗？傻子除外。让傻子乐会儿，先 这还预料不到吗？傻子除外。让傻子乐会儿，先 这么好的公司，让他自己上市多好，何必坑爹！ 这么好的公司，让他自己上市多好，何必坑爹！ 肯定不符合要求，突击发股就过不去，靠补贴业绩也不合格，还有涉嫌造假等其他问题，黄了好事。 妖股推荐：周一 开盘立刻买入 ST神火 000933 狂飚涨停！必须长线紧握！2017年股价必翻3到5倍！ 关键是董明珠吃里扒外，联合银隆掏空公司资产，还临时成立家皮包公司向自己订购1000辆车，这种做法很低级很无耻， 大笑 大笑 你知道的太多了，当心。。。。。。 哈哈，16，35进的放了13个多月，昨天23，2跑了，减吧，跌吧，让反对的人哭吧，跌到16元左右再抄底。 哈哈，16，35进的放了13个多月，昨天23，2跑了，减吧，跌吧，让反对的人哭吧，跌到16元左右再抄底。 切，还私奔，有格力高富帅，与不诚信的小白脸私奔，值当吗？最多私通罢了。 之前以为募资认股价格是15.57元，对于格力内部普通员工，确实如此。但是据可靠的小道消息，其它募资认股价格不到7元一股，这里面就包括银隆方在内。而格力目前股价都已经是23元了，怪不得那么多格力电器的中小股东，极力反对之前的收购方案呢！ 中小股东支持董明珠！ 喜欢你的幽默 是人不是神，是人就有错的时候，就是猪死了，也比活着兔值钱啊 是人不是神，是人就有犯错时，就是猪死了，也比活着的兔值钱 
11-18	7893	6	格力电器(000651)融资融券信息(11-17)	格力电器(000651)2016-11-17融资融券信息显示，格力电器融资余额2,872,469,682元，融券余额10,853,888元，融资买入额382,679,540元，融资偿还额407,656,283元，融资净买额-24,976,743元，融券余量475,214股，融券卖出量265,400股，融券偿还量5,100股，融资融券余额2,883,323,570元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-17000651格力电器2,883,323,570融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,872,469,682382,679,540407,656,283-24,976,743融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)10,853,888475,214265,4005,100深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-18 08:42）	融券的怎这多？看来不妙呀 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘到顶了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？会买还要会卖哇！ 老是停牌，把融资盘害惨了！人家惹不起还躲不起吗？ 哥昨天也清空格力了，不陪董二玩了，怕她了。 ，，现在如果不布局小盘低价海运股:宁波海运和连云港，爆发时候就像股权转让概念的国栋建设泸天化金路集团那样你们根本追不到 
11-18	31451	23	格力终止收购银隆 以退为进还是真放弃？	没有内容	赞成最后的结论 董老太都气疯了 是的，董小姐不会轻易放弃的 暫時放下不等於放棄！ 新能车，手机都是短期难见效益的，相比之下智能家居还更适合格力，希望董能够看到这点，盲目多元死的快 董小姐去把汽车（600418）收了吧，不用100个亿得到的却是百亿以上的现金流真正的电动汽车和成熟的国际汽车品牌！！！ 董小姐，今天广州车展到江淮汽车展位去看看，一个最“底买”的标的！不要轻易放过，多元化没错！选江淮汽车（600418）必赢！！！ 造电动车中的电池确实是关键环节，就格力造车的发展方向来说，企业发展是要有长远规划的，“人无远虑必有近忧”就是这个道理，造车确实是好事。但在买断银隆的事上，是要找到一个两权其害取其轻的方案最关键。一方面格力电器要考虑大、小股东的利益；同时，小股东眼光要放远一些。 董大姐，一帮X捞仔欺负您，广东人支持您！ 大笑 刘狗又在吠了，又拿了不少好处 这事的好坏真不好说，大家都能看出珠海银隆估值太高，难道董小姐看不出来？还自己掏那么多钱出来收购？不过珠海银隆在格力收购之前，几乎没人知道是个什么鬼，这其中的原由，太复杂，旁观者也看不清了 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 既然有人觉得15.57的格力换不到银隆，那些这么看好银隆也同时这么看低格力，完全可以清仓格力投资银隆的原始股。呵呵，不要整天打量低估的格力了，没有这些搅屎棍，我觉得格力会上30的。 不损害中小投资者利益，早就通过了 原来订婚收了彩礼，现在彩礼都退了，这婚还结得成吗？ 经理带头挖墙角;这样的企业没个好。 还是让别人来收购格力吧。 希望格力调好方案把银隆拿下！我们在期望，耐心的等待！ 调整了收购方案，被银隆股东否决了。不知道调整的方案是怎么样的？ 赞 股份分红 这次收购本身就是赶鸭子上架太冲动，没有周密的收购策略和计划，各方不停的吆喝都在梦想着如何把自己的利益最大化，唯独没有理会上市公司应该是为所有股东谋利益，好的公司不会不断扩大股本，卖掉自己优质的股权。我会继续投资格力，以后大把好的项目合作，到时就赚钱啦。 
11-17	35194	5	格力电器今日超大单流入排名第2名(11-17)	格力电器 (000651)今日超大单净流入39540.27万元,全市场超大单净流入排名第2名。今日主力净流入19846万元净占比4.24%今日超大单净流入：39540.27万元净占比8.45%今日大单净流入：-19694.27万元净占比-4.21%今日中单净流入：-14568.4万元净占比-3.11%今日小单净流入：-5277.6万元净占比-1.13%（来源：东方财富网 2016-11-17 16:09）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司.中国航发成立后，后续还会有很多资产整合和注入工作，另外至少千亿级别的航空发动机和燃气轮机两机专项还要出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场，必出牛股！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 华山论剑。贝达PK苏粒佳。你们仔细研究600200后就会发现前后研发了十多年的投资数亿的人血管内皮抑素，苏粒佳。公司承诺今年底争取完成揭盲前的所有工作。现价买入三期即将揭盲的国家863计划，国家一类生物广谱，几乎无抗体可以长期使用的抗癌新药人血管内皮抑素，苏粒佳。江苏吴中正在启动。。。。。 600704物产中大:AMC债转股概念 浙江唯一的债转股平台 PPP医改概念，和政府合作，建立医院 并购重组概念，成立新保险公司大家觉得后势会怎么样？ 相信格力，看好格力，相信董明珠的能力，更相信董明珠的魄力。。。 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 
11-17	1509	1	格力终止收购银隆造车梦告吹	　　昨日晚间，格力电器发布公告称，收到珠海银隆方面告知，调整后的交易方案未能通过股东会，珠海银隆决定终止交易。这意味着，酝酿数月的格力造车计划告吹，股票今日起复牌。　　珠海银隆是一家覆盖新能源全产业链的综合型新能源企业。格力计划借助该平台实现其跨界造车的梦想。按照此前披露的方案，格力拟向珠海银隆全体股东发行股份购买其持有的珠海银隆100%股权，具体交易对价为130亿元，按照每股15.57元的发行价格，向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股公司股份。此外，格力还拟以同样价格非公开发行股份募集不超97亿元的配套资金。　　这个方案从一开始就饱受争议。最终，在中小股东的反对声中，方案未能在上月底的临时股东大会上通过。受挫之后，格力还一度公告称，拟调减或取消配套募集资金，同时将发行股份购买资产的股票发行定价基准日根据相关规定进行调整。不过，调整后的交易方案未能通过珠海银隆方面的审议。　　公告称，目前格力电器公司经营状况良好，终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响，公司将继续寻找新的盈利增长点。（来源：北京日报 2016-11-17 08:25）	又转发了，烦透 
11-17	39048	17	北巴传媒、众业达终止参与格力电器定增	　　在16日晚间格力电器披露终止收购珠海银隆后，17日午间，北巴传媒和众业达双双公告，终止以其所持的珠海银隆的股权参与格力电器发行股份购买资产事项。　　据北巴传媒公告，格力电器原本拟向公司发行34,818,578股股份购买公司持有的珠海银隆3.7369%的股份，交易对价为542,125,259.99元。但公司于11月17日收到珠海银隆发来的书面告知函，被告知：调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆发函通知格力电器后，格力电器决定终止筹划上述发行股份购买资产事宜。　　鉴于公司与格力电器、珠海银隆其他股东签署的《发行股份购买资产协议》及相关交易协议的生效条件已无法达成，公司本次参与格力电器发行股份购买资产事项的交易终止。　　众业达也发出了类似的公告。按此前的方案，众业达子公司众业达新能源拟将其持有银隆新能源1.1211%的股权转让给格力电器，格力电器以向众业达新能源发行新增对价股份的方式支付本次收购价款，对价股份对价金额为131,165,919.28元。（来源：中国证券网 2016-11-17 12:15）	唉，垃圾股 汇鸿集团 等待随时停牌 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 可100亿收购福田汽车(600166)，做第一大股东，给格力等机构定向增发，注资福田，实现造车梦 别有用心之人想搞垮格力，没那么容易！ 懂个屁呀！参与定增的一般都是大股东，定增多少早已在高位减持出去多少。有的甚至减的更多。定增锁定的股相当于底仓了。 那些说跌停的jb们，你们人了。不放屁了 这两货退缩了，这次没喝到小散们的血。 格力电器董明珠如果懂得金融投资能手的话， 1000亿流动资金躲在账上拿去做金融投资，每年盈利不会低于15%，金融投资 每年利润超过150亿，再复制一个格力电器公司应该没有问题， 雅戈尔集团公司金融投资挣了300多亿， 新希望挣了500多亿 李嘉诚金融投资挣了一千亿之多， 史玉柱 宝能 恒大 巴菲特等。 华山论剑。贝达PK苏粒佳。你们仔细研究600200后就会发现前后研发了十多年的投资数亿的人血管内皮抑素，苏粒佳。公司承诺今年底争取完成揭盲前的所有工作。现价买入三期即将揭盲的国家863计划，国家一类生物广谱，几乎无抗体可以长期使用的抗癌新药人血管内皮抑素，苏粒佳。江苏吴中正在启动。。。。。 华山论剑。贝达PK苏粒佳。你们仔细研究600200后就会发现前后研发了十多年的投资数亿的人血管内皮抑素，苏粒佳。公司承诺今年底争取完成揭盲前的所有工作。现价买入三期即将揭盲的国家863计划，国家一类生物广谱，几乎无抗体可以长期使用的抗癌新药人血管内皮抑素，苏粒佳。江苏吴中正在启动。。。。。 格力已在顶峰，必走下坡路。除非转型。 越来越看出银隆这次被收购是想一口吃饱。 你个傻缺，都这样谁搞实业?国家还有希望吗? 格力快跑 再不中止就踩到法律的红线了，由于中信阳光的影响不得不退出，它并不自愿。 
11-17	5493	16	格力放弃收购 董明珠造车梦碎？	　　格力收购珠海银隆，历经一波三折，以终止交易告终。昨夜，格力发出公告，称公司于2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，根据公告，珠海银隆基于股东的表决结果决定终止本次交易。　　鉴于此，格力电器决定终止筹划发行股份购买资产事宜。至此，格力的造车计划暂告一段落。　　多元化之路受阻？　　今年8月，停牌半年之久的格力连发35个公告回归，以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，对后者作价130亿元，同时增发97亿元进行配套融资。拥有国资委背景的格力，一直以来也在寻求多元化道路，增加员工持股计划上，也希望通过新能源丰富多元化之路。　　然而，在上个月底的股东大会上，格力收购银隆的方案仅获勉强通过，但募集配套资金的议案，却遭到了不少中小股东的反对。对于中小股东而言，此次130亿元的豪购，定增的97亿元募集配套资金，若实现将摊薄中小股东的持股比例，同时董明珠个人出资超过9亿元，格力员工共计超过23亿元的定增认购，也将使得格力员工持股比例上升，进一步摊薄其他股东占股比例。质疑之声并非只来自格力本身，珠海银隆短时间内卖给广东中信阳光1000辆纯电动汽车事宜，也被深交所进行了询问。　　曾作出“让步”措施　　募资被否后，格力不是没有作出“让步”的措施。昨夜的公告显示，格力曾根据这次股东大会的表决结果以及投资者的建议，拟调减或取消配套募集资金，同时将发行股份购买资产的股票发行定价基准日根据相关规定进行调整。“双十一”当天，董明珠证实卸任格力集团董事长一职，在外界看来，进一步加强了收购的不确定性，但珠海市国资委以及格力电器都表示仍将支持推进收购一事。　　至于收购终止的后续影响，格力市场部高层昨晚回应南都记者时表示，收购终止不会对格力电器现有经营产生任何影响，但不便回应“多元化”之路是否受阻，称以公司公告为准。今年前三季报显示，格力仍是最会卖空调的公司，空调利润率高达13%，但论格力电器整体营收，前三季度824.3亿元仅比去年提升1 .11%，并已经被海尔超越。不过，格力昨夜公告显示，公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。但格力短期内是否还会有新的收购对象，未来版图如何扩张，仍值得期待。（来源：南方都市报 2016-11-17 08:01）	建议格力与乐视联姻造乐视汽车。两全其美！ 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了（纯属猜测）。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。 一派胡言，小人之心度君子之腹。 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 收购新能源汽车是一场不该做的恶梦，现在是恶梦惊醒。 可100亿收购福田汽车(600166)，做第一大股东，给格力等机构定向增发，注资福田，实现造车梦 董明珠太棒！被人信任过的人是幸福！被人肯定过的人是幸福！被人崇拜过的人是幸福！帮助人的人是幸福！信任人的人是幸福！董明珠，你的名字也是品牌！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 董明珠太棒！被人信任过的人是幸福！被人肯定过的人是幸福！被人崇拜过的人是幸福！帮助人的人是幸福！信任人的人是幸福！董明珠，你的名字也是品牌！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 董明珠太棒！被人信任过的人是幸福！被人肯定过的人是幸福！被人崇拜过的人是幸福！帮助人的人是幸福！信任人的人是幸福！向努力工作的人、曾经努力工作的人致敬！董明珠，你的名字也是品牌！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 董明珠太棒！被人信任过的人是幸福！被人肯定过的人是幸福！被人崇拜过的人是幸福！帮助人的人是幸福！信任人的人是幸福！向努力工作的人、曾经努力工作的人致敬！董明珠，你的名字也是品牌！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 信任比欣赏重要！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 信任比欣赏重要！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 600389江山股份网吧瞧？ 600389江山股份网吧瞧？ 601857中石油网吧瞧！一流企业拥有、培养一流员工！一流员工创造、建立一流企业！向努力工作的员工、努力成长的企业致敬！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 601857中石油网吧瞧！一流企业拥有、培养一流员工！一流员工创造、建立一流企业！向努力工作的员工、努力成长的企业致敬！江山股份一一一江山公司一位老员工！ 
11-17	5166	5	调整方案未获标的公司股东会通过 格力电器终止收购珠海银隆	　　格力电器(000651)昨日晚间公告，公司被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆新能源有限公司(下称“珠海银隆”)股东会的审议通过，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　根据原方案，格力电器拟以130亿元的价格收购珠海银隆100%股权，交易完成后，珠海银隆成为公司的全资子公司。资料显示，珠海银隆定位为“全球领先的新能源企业”，以国际前沿的钛酸锂材料、电池的技术研发和制造能力为核心，进行钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施的研发、生产和销售，是一家覆盖新能源全产业链的综合型新能源企业。　　同时，格力电器向8名特定认购对象非公开发行股份募集配套资金，总额不超过97亿元。值得关注的是，仅董明珠一人出资9.37亿元，占员工持股计划近四成。增发完成后，董明珠个人持股将从公司第十大股东跃居第四，持股比例从目前的0.74%升至1.3%。　　不过，上述募集配套资金方案在格力电器10月底召开的股东大会上遭到中小股东集中反对。在股东大会中，对公司发行股票收购银隆并定向募集配套资金方案进行表决时，在全套方案共26项子议案的表决中，有关收购银隆的相关议案被通过，而定向募集配套资金的方案被否。　　格力电器11月7日公告称，继续推进此次的发行股份购买珠海银隆事宜。同月15日，格力电器公告称，目前公司已确定调减或取消配套募集资金，同时发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。这意味着格力电器将对银隆收购案作出重大调整，公司股票继续停牌。　　然而，格力电器最终终止了对珠海银隆的收购。对于终止原因，格力电器表示，公司于11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　格力电器表示，目前公司经营状况良好，本次终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。同时，公司承诺自公告之日起至少1个月内不再筹划重大资产重组事项。　　值得一提的是，董明珠此前已辞去格力集团董事长的职务，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。 （来源：大众证券报 2016-11-17 10:59）	小编最后一段是想说董明珠赔了夫人又折兵吗？ 哈哈哈！是担心1000辆新能源汽车假合同真行骗的事完全暴露，迫不得已而为！！ 银隆一路走好。 去参股金融有钱，来增加利润也是不错的投资，象美的一样，回报坚持格力投资人 可100亿收购福田汽车(600166)，做第一大股东，给格力等机构定向增发，注资福田，实现造车梦 
11-17	6444	4	格力电器终止收购珠海银隆 复牌涨逾4%	　　今日，格力电器复牌股价低开后快速走高，截至发稿，格力电器涨近4%。　　消息面上，11月16日晚间，格力电器发布公告称，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　“格力募集资金方案此前在股东大会上被中小股东否决，此后格力虽表示要更改方案，但其对珠海银隆收购的资金来源却没有定论，让此次收购存在很大不确定性。不过这个结果，还是有点让人意外。此前格力在造车上的态度很坚决。”业内人士认为。（来源：中国经济网 2016-11-17 10:55）	难以自圆其说。往前一步，万丈深渊。还好，总算刹住了车。银隆是好，是坏，先不忙于下结论，三年以后再看。反正我是不看好，首先它不诚信。 哈哈 银隆有可能业绩造假。幸好没有成功。看好格力电器 那些说跌停的们，你们人了。不放屁了 
11-17	1582	0	格力电器昨晚发布公告：停止发行股份收购珠海银隆	　　董明珠近期接连遭遇变故，继被珠海市国资委免去格力集团董事长职务之后，昨天，董明珠一直力推的收购电动车企业珠海银隆的方案也正式终结。格力电器昨晚发布公告称，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。至此，格力电器也决定终止筹划发行股份购买资产事宜。这意味着筹划了半年之久的格力电器收购珠海银隆方案在众多中小股东的反对之下宣布告吹。　　自今年8月份格力电器发布收购方案，宣布以发行股份方式收购珠海银隆100%股权后，有关这一收购案的争议就不绝于耳。很多人认为以家电制造为主业的格力，此举收购跨度过大，而且130亿元的投入也过高。但董明珠则一直力推这一项目，将其看作格力未来转型发展的重要举措。董明珠就曾表示“收购银隆不仅仅是为了做大营收和跨界进入汽车领域，更为看重的是银隆的钛酸锂电池技术”，她预计将为格力带来万亿元的收益。两派观点的“碰撞”终于在上月末的格力电器临时股东大会上爆发，最终关于这一收购方案的15项议案均在会上被否。　　即便如此，董明珠显然也没有放弃收购银隆的计划，在这次股东大会之后的多个场合里，董明珠继续为这一方案呐喊。当时格力也对外表示将继续推进这次发行股份购买资产事宜，优化和调整后的方案将重新提交董事会和股东大会审议。因此昨天格力突然发布终止收购银隆的公告相当出人意料。　　不过，此前格力与银隆是否已经有了较深入的合作值得关注，在目前的形势下，已经进行的合作如何收场也成为外界关注的焦点。就在半个多月前，董明珠突然现身河北邯郸，为格力与银隆合作的第一项举措站台。当天，银隆在邯郸宣布第四代高能量密度钛酸锂纳米材料和第四代高能量电池生产线建成投产，同时银隆快充客车、物流车项目建成投产，并奠基了奥钛四期工程，成立了奥钛纳米材料研究院。当时董明珠与珠海银隆新能源董事长魏银仓共同出席仪式比肩站立。（来源：北京青年报 2016-11-17 08:43）	
11-17	13321	7	格力电器终止收购珠海银隆 复牌后股价涨近4%	　　 周四，格力电器开盘后冲高，随后于高位震荡，现报23.23元/股，涨幅3.71%。　　 　　格力电器16日晚间发布公告称，公司于 2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。 　　格力电器称，目前公司经营状况良好，本次终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。 　　根据深圳证券交易所相关规定，格力电器承诺自公告之日起至少1个月内不再筹划重大资产重组事项。 　　据报道，此次终止收购本源于格力电器中小股东“不愿意买”。简单回溯，格力电器今年2月份停牌筹划发行股份购买资产，9月份披露收购预案，拟以15.57元/股的发行价格发行股份收购珠海银隆100%股权，标的资产作价130亿元，另以同样价格定增募集不超过97亿元配套资金，大股东格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团等参与认购，然而在10月28日召开的股东大会上，该项收购的部分议案未能获得股东大会的审议通过。（来源：新华网 2016-11-17 10:45）	沙发 沙发 一句话点评:“买更好的技术就是啦！” 闹剧终于结束了，银隆一路走好。 小股东救了格力！ 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 那些说跌停的jb们，你们人了。不放屁了 
11-17	55309	47	格力电器终止收购珠海银隆 复牌后遭逾10亿元资金抛售	　　格力电器今日复牌低开高走，截至发稿报22.92元，上涨2.32%，从资金流向来看，目前有10.1亿元资金流出该股。　　消息面上，格力电器昨晚宣布，11月16日收到珠海银隆的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　据了解，今年8月18日，在酝酿数月后，格力电器公布了收购珠海银隆新能源有限公司及相关定向增发的方案。根据方案，格力电器拟以15.57元每股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权。同时拟以15.57元每股向8名特定对象非公开发行股份，配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设。　　据悉，格力电器10月31日晚间公告称，鉴于公司此次收购珠海银隆的收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，经公司申请，公司股票于10月31日开市起临时停牌，待公司披露相关公告后复牌。（来源：中国网 2016-11-17 10:09）	假消息，要问责的。明明资金在流入。 抛的都是想造车的，买的大都是不看好造车的，发这文的估计是银隆的狗。 你想买票，抛售 还长？ 10亿元资金抛售？有吗？ 哈哈！玩完啦？ 这新闻有问题，花钱买的吧 太好了，董明珠果断！让我刮目相看 收不收都撼动不了目前格力的地位 格力需要做的永远是修炼好内功 把控好销售渠道 至于转型 从来不是一蹴而就的 格力这么大的盘子也不现实 机会永远有 能保持公司的品质才是最难的 格力加油 明明都在买 你说十亿流出？ 开盘40分钟资金净流入1.8个亿. 假消息，要问责的。明明资金在流入。 你为啥睁眼说瞎话？ 你为啥睁眼说瞎话？ 消息发的好！吓小散逃命！ 黑媒体，你一只眼看到10亿抛，另一只眼睛对10亿买却假装看不到。你还看不到格力股票大涨 1000辆车无法自圆其说，恼羞成怒中止收购，为自已留一点面子。但骗子终究是骗子，小散要提高警惕。 董小姐不要难过，小散们还是支持你的，我们反的是银骗。格力一定有美好的明天。 大笑 超过10亿在收购。。。抛你妹 这个王八蛋睁眼说瞎话，在明明白白的大资金流入2.56个亿的情况下，也不知道是心理阴暗或者是脑子进水说这样的谎言，无耻之尤，散布虚假信息是准备年前进看守所吃饭的货。 董明珠，中止收购是好事。 有抛就有买，不看好的走了更好！ SB，上午成交30多亿，主要成交在前半个小时，你的意思接盘全部都是散户了 这下知道什么叫睁眼说瞎话，无良小编。 有卖就有买，瞎说啊 睁眼说瞎话，那一字板是不是都在出逃呢？ 有卖就有买。是十亿资金买入格力 买入 买入 买入 看不懂，误导人，乱讲！有图为证: 不是有15亿买入吗傻逼 友情提示:前期股价炒的火热，现在造车居然成了否定，短期内股价跌是必然的，此时融券赚大发的也是必然的，呼吁小散们此时此刻慎重考虑止损问题！ 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 
11-17	14174	24	珠海银隆千辆新能源车买家信息受质疑	　　虽然格力电器(000651)已经宣布，决定终止筹划发行股份购买珠海银隆事宜，但围绕珠海银隆价值逾10亿的订单疑云仍未散去。 　　11月16日晚间，在宣布终止收购珠海银隆新能源有限公司(珠海银隆)的同时，格力电器还发布公告，就深交所对珠海银隆与广东中信阳光融资租赁有限公司(简称“广东中信阳光”)签订1000辆新能源车订单一事的关注函进行回复。 　　在回复中，格力电器明确，珠海银隆、珠海银隆全部21名股东、格力电器等各方，均与广东中信阳光均不存在所规定的关联关系。不过，对于广东中信阳光本身的信用及履约能力风险，格力电器的公告并未背书。 　　公告称，截至11月15日，广东中信阳光尚未向珠海银隆支付合同约定的定金，亦尚未下达具体书面交车指令。此外，根据目前所进行的核查工作以及掌握的信息和证据，格力电器、珠海银隆及独立财务顾问无法对“大爱无疆健康中国万里行”公益活动的合法合规性发表明确性意见。 　　随着格力电器终止收购珠海银隆的计划，广东中信阳光以及它幕后多名奇怪的股东，可能重回迷雾中。 　　至今未付定金的千辆新能源车订单和神秘买家 　　珠海银隆这笔实际价值逾10亿元的订单，从一开始就饱受质疑。 　　2016年10月18日，珠海银隆在其公司官网发布了《银隆成功签约广东中信阳光1000台纯电动客车订单》的消息。该消息显示，广东中信阳光采购的新能源纯电动客车是用于“大爱无疆·健康中国万里行”公益活动。不过后来该则消息遭删除。 　　珠海银隆今年前8个月的客车累计销量也只有1884辆，广东中信阳光一纸订单就相当于珠海银隆4个月的销量。广东中信阳光什么来头？ 　　工商资料显示，广东中信阳光于今年8月底，成立于广州南沙自贸区，注册资本为1亿元，类型为台港澳与境内合资的有限责任公司，法人代表及董事长是伍勇。祝开滨为监事，张健暄为董事，雷龙美为董事兼总经理。 　　一家注册仅两个月的公司，注册资本只有1亿元，还是认缴的，是否有能力购买总价逾10亿元的新能源汽车(除去补贴，实际需要支付款项5.6亿元)？ 广东中信阳光股东架构图　　按格力电器的公告，按此前的双方约定，在合同签订后10个工作日内，广东中信阳光需向珠海银隆支付定金1.00万/辆，即人民币1000.00万元。珠海银隆分批次交车，广东中信阳光分再两次需交付55万元/辆的款项。  　　不过，截至2016年11月15日，广东中信阳光尚未向珠海银隆支付合同约定的定金，亦尚未下达具体书面交车指令。 　　而广东中信阳光本身也难以寻觅。 　　有媒体曾走访广东中信阳光的注册地——广州市南沙区丰泽东路。但实地调查显示，这个注册地址并不存在。有分析称，这可能是个虚拟注册地址。即仅供注册使用，实际未必在此办公。 　　而广东中信阳光的两大股东——中国世和丽泰和广东中信德隆贸易，分别持有广东中信阳光股权的25%和75%，同样难觅踪迹。 　　可查信息显示，中国世和丽泰为一家香港公司，公司代表为张健暄。广东中信德隆贸易的控股股东为广东超越实业有限公司(以下简称“超越实业”)，持股达70%，此外还有自然人赵兵，持股达30%。再往上梳理发现，超越实业的股东为谢京池、张健暄和雷龙梅，持股分别为50%、40%、10%。 　　澎湃新闻走访了中信德隆和超越实业的注册地：广州市海珠区南洲路某处，以及广州市天河区黄埔大道某处。但前者是一家科技公司在办公，后者只是一间会议室。 　　相关物业工作人员均向澎湃新闻记者确认，并没有上述提及的公司在此办公。 　　需要指出的是，以上三家公司的注册资金从3000万元到1亿元不等，但均为认缴。也就是说，各个股东可能并没有真正出资。 在中信德隆的注册地址，目前办公的是是一家科技公司。超越实业的注册地址，目前只是一间会议室。　　离职筹办“健康中国万里行”的祝开滨 　　相比之下，这三家公司的相关股东，则有迹可查。 　　澎湃新闻记者了解到，在广东中信阳光出任监事的祝开滨，正是饱受质疑的“大爱无疆·健康中国万里行”组委会的副主席兼秘书长。 　　今年10月14日，中国老龄事业发展基金会(以下简称“老龄基金会”)发布通告称，有组织涉嫌冒用老龄基金会的名义成立“大爱无疆·健康中国万里行”公益活动，并向国家卫计委发出邀请函。此外，该公告还指出，邀请函上老龄基金会的公章系伪造。 　　虽然与老龄基金会无关，但“大爱无疆·健康中国万里行”组委会也并非毫无来头。 　　今年1月8日，中国管理科学研究院老龄产业发展研究所曾公告称，老龄产业发展研究所将发起在全国范围内开展以传播孝爱传统文化、宣传科学健康理念、践行国家健康战略、共享健康生活方式以及免费公益查体为主要内容的“健康中国万里行”活动。时任老龄产业发展研究所副所长的祝开滨，为“健康中国万里行”活动的筹备委员会主任。 　　官网资料称，老龄产业发展研究所是中国管理科学研究院批准组建成立的直属事业单位。 　　老龄产业发展研究所相关负责人向澎湃新闻确认，前述公告的活动全称应该为“孝心不等待关注夕阳红”暨“全国公益免费查体健康中国万里行”公益活动，由该所与中国老龄事业发展基金会老年健康基金管理委员会联合主办。该负责人还透露，祝开滨已于2016年6、7月份离职，原因正是他个人主办了“大爱无疆健康中国万里行活动”。 11月1日，老龄基金会再发澄清声明。　　不过，11月1日，老龄基金会在官网再次发布声明重申，全国老龄事业发展论坛组委会及“大爱无疆·健康中国万里行”公益行动未经中国老龄事业发展基金会批准。 　　老龄基金会相关工作人员在接受澎湃新闻采访时表示，老龄基金会下属的银龄基金会个别工作人员参与设立了全国老龄事业发展论坛组委会，在未经申报的情况下，打着老龄基金会的名号开展“大爱无疆·健康中国万里行”活动。银龄基金管理委员会已责成相关人员停止所谓“全国老龄事业发展论坛组委会”及“大爱无疆·健康中国万里行”公益活动，收回发出的所谓“邀请函”，终止以全国老龄事业发展论坛组委会名义租凭办公用房。 　　上述工作人员还表示，在向卫计委发出的邀请函上所盖“中国老龄事业发展基金会”“全国老龄事业发展论坛组委会”公章均系伪造。 祝开滨　　祝开滨则以各种花样头衔现身媒体报道中，较为常见的除了“大爱无疆·健康中国万里行”组委会副主席外，还包括北大特聘教授、养老问题专家、物流问题专家等。 　　在以祝开滨之名开立的博客上，其头衔还包括慧光国学堂创始人，儒、释、道文化的践行者；国际养老商学院院长、教授；中国食品工业协会食品物流专业委员会副会长、首席专家；北京大学中国运输、物流可持续发展研究课题组研究员、教授。 　　幕后大股东谢京池 　　祝开滨在广东中信阳光只挂了个监事的职务，广东中信阳光真正的大股东，是超越实业的大股东谢京池。她和广东中信阳光一样，同样也深度介入了“大爱无疆·健康中国万里行”活动。 　　多家网络媒体报道，2016年10月9日，一个名为“九九重阳共和国部长将军登高望远联欢会”的活动在北京举办，该活动由“大爱无疆·健康中国万里行”活动组委会、中国部长将军画院共同主办。祝开滨作为“大爱无疆·健康中国万里行”公益活动组委会副主席兼秘书长发表了讲话。 　　在此次活动上，广东中信阳光被授予“爱心企业”称号，表彰其捐献了100辆由银隆汽车厂生产的电动大巴。虽然该公司尚未支付定金。谢京池作为“大爱无疆·健康中国万里行”组委会主席助理兼南方工作委员会主任的身份，代表“爱心企业”接受了颁发的奖牌。 　　但谢京池本人曾备受质疑。 珠海银隆与广东中信阳光纯电动旅游车签约仪式，左四为谢京池。　　据一名爆料人告诉澎湃新闻记者，其在2009年经人介绍，认识了谢京池，谢自称是政府高官的亲戚，要在爆料人所在的地区投资多个项目，投资额动辄数十亿，但最后都无疾而终。 　　这名爆料人此前曾在博客上发布多篇文章，指控谢京池成立空壳公司国正实业及广汇源实业，然后去找项目，找到项目后，又通过空手套狼的方式寻找投资方融资，从而从中获利。此外，该爆料人还通过博文称，谢京池还以中国文物保护基金会和老年发展基金会华南区负责人的身份，以保护文物和发展老年事业为由四处募捐。 　　上述爆料人对澎湃新闻证实，广东中信阳光和珠海银隆签约仪式的现场图片中，站在中间的就是谢京池，与他在博客中揭露的是同一人。 　　澎湃新闻未能联系到谢京池对上述说法置评。 　　不过，澎湃新闻通过工商信息查询到，以谢京池为法定代表人的广东国正物资回收有限公司的营业执照2013年已经被吊销，原因是公司虚假注资，以及多名股东签名被伪造。 　　可见的是，谢京池此后在其投资的多家公司中，均未担任法人代表。 广东国正物资回收有限公司被吊销执照的原因是公司虚假注资。 （来源：澎湃新闻 2016-11-17 10:03）	空手套白狼，谢京池看面相就是骗子。 一伙大骗子，一种新型的骗术在A股市场上演 MD这帮骗子，格力电器的钱差点就让董老太太~~~~~~~！资本大腾挪的游戏 幸亏没给他股票，否则套现的后果…… 赞 赞 赞 阳光公司就是一骗子，幸亏格力没淌这趟浑水！！ 买家信息质疑就去问买家，关卖家什么事。骗子去肯德基吃饭，你怪肯德基没有识别骗子。 这个订单是为了收购而发布的，你看，时间上衔接的这么紧。早不公布，晚不公布，偏偏这个时间公布，难免让人浮想联翩。 什么情怀、责任、理想，只不过是利益的博弈。事实的情形非常丑陋。 你去吃肯德基，肯德基却找托虚假宣传，你知道了去吃吗，关键是这肯德基还犯过苏丹红的案子 这样看来高价收购银隆是一场大骗局 亏死呢，还能开下去么？200万左右人口的城市，能有多大需求，经济产业不成气候，水城珠海，闻名全国！ 没有买卖就没有伤害 骗子太多、诚信太少 犯了罪没人管 格力电器明确，珠海银隆、珠海银隆全部21名股东、格力电器等各方，均与广东中信阳光均不存在所规定的关联关系。不过，对于广东中信阳光本身的信用及履约能力风险，格力电器的公告并未背书。　　公告称，截至11月15日，广东中信阳光尚未向珠海银隆支付合同约定的定金，亦尚未下达具体书面交车指令。此外，根据目前所进行的核查工作以及掌握的信息和证据，格力电器、珠海银隆及独立财务顾问无法对“大爱无疆健康中国万里行”公益活动的合法合规性发表明确性意见。 如果股东大会通过了呢？不可设想 首先，格力收购在年初就已经做并不是基于这单，而是早已经完成相关议案。财务报告也说明了，今年已签合同并要交付的新能源车5100辆。所以银隆不会去做这种傻事。反而有个莫名其妙的大单过来，我更怀疑是竞争对手布局，银隆也是受害者。 现在是你想买，银隆的股东不想卖。你见过连100多亿都不要的骗子吗？银隆明确在全国的新能源车合同已经5000多辆。不要总是认为自己是个宝。 你就没有怀疑过是麦当劳或其他对手找人去黑肯德基吗？因为对于肯德基来说每天生意都不错，没必要特意去找一批骗子来吃饭。 拉倒吧，银龙不卖是怕1000辆车的合同越闹越大 300多亿去收购银隆风险巨大，不如去收购国内宇通客车年生产新能源客车超过3万辆， 是银隆的10倍 总市值只有400多亿， 净利润40多亿， 动态市盈率10倍左右 像巴菲特那样参股有潜力龙头公司借鸡生蛋， 投资收益两不误，利润再复制几个格力电器公司都没有问题 投资金融家比企业挣了更多的钱。 与银龙也有一定的关系？？定单肯定有问题？？如果不终止？谢--（假合同的条件）？就可能成为股东-能圈很多钱？？ 现在格力的股民要多说格力电器的好，给董明珠管理格力以信任董明珠在定增收购银隆问题上是有很大的错误，尤其是在没经过股东大会通过就擅自把大量资金、设备送给银隆。但我们既然是格力小股东，当然希望格力电器一切正常，股价才会稳定，并且逐渐回到正确地估值。如果现在董明珠离开格力电器，尽管我们的气是出了，但有人就会借机打压格力电器的股票，造成恐慌性抛盘，受损失的仍是我们持有股票的小股东。所以，现在，定增收购银隆结束了，我们与董明珠以及格力电器管理层又形成了同舟共济的关系，我们要多说格力电器的好，让格力电器一切稳定，效益提高。我们也相信，格力电器的管理层，尤其是董明珠董事长会妥善处理格力电器投入银隆的资产。没有了定增收购银隆，相信董明珠董事长还会是那个精明过人的，“走过的路寸草不生”的，永远不会吃亏的董事长。 
11-17	3660	5	格力跨界造车梦断	　　历经7个月有余，格力造车梦断。11月16日，格力电器发布公告宣布，决定中止筹划发行股份购买珠海银隆。从4月宣布收购计划至今，经历证券交易所质疑、股东否定、董明珠职位调整，格力的汽车梦仍旧未能实现。从家电跨界汽车挑战巨大，加之此前小规模多元化尝试未有突破性进展，收购终止或在意料之中，未来回归家电细分领域市场还是继续跨界布局考验着这位家电老大。　　造车计划流产　　看似意料之中但仍让人猝不及防，格力收购珠海银隆计划终止。11月16日格力发布公告显示，公司于11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　上述公告称，目前公司经营状况良好，本次终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响，公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力，至此格力收购珠海银隆跨界造车计划初尝败果。　　不过，据北京商报记者了解，在收到格力电器130亿元的收购邀约后，10月初，珠海银隆新能源汽车已经投产。同时，该公司还建成了世界上最大的钛酸锂材料与电池生产基地——奥钛纳米材料研究院，奥钛三期项目总投资5亿元。此前在股东大会上，格力电器董事长董明珠直接回复股东，“收购完了，明年就可以让你看到车”。这句话放到现在，却不禁令人唏嘘。　　收购一波三折　　回顾以往，格力造车这盘棋百转千回，多次险象环生但难逃失败厄运。今年4月，格力发布公告称，公司正在筹划发行股份购买资产事项，该交易标的为珠海银隆。彼时有业内人士根据珠海银隆的融资情况做出估计，格力此次拿下珠海银隆可能要花百亿元。8月，格力终于正式公布了收购珠海银隆的详细方案，该公司拟向珠海银隆的全体股东发行股份，收购其持有的珠海银隆合计100%股权，收购价格大约在130亿元，同时，格力增发100亿元进行配套融资。在格力拟增发方案中，认购对象为格力、格力员工持股计划和银通投资等8名特定对象，采取非公开发行股票募集的方式，募集金额不超过96.94亿元。9月22日，格力电器公布员工持股计划，认购金额为23.74亿元，份额为1.53亿股。其中，参加此次员工持股计划的董事和高管包括董明珠等6人，认购份额不低于6718.43万股。其中，董明珠本人出资9.37亿元，出资金额占本次员工持股计划的39.52%。　　格力百亿元收购珠海银隆的计划受到外界的大量质疑。随后，深圳证券交易所披露了对格力的重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的三方面提出29个问题，其中20个问题集中在交易标的珠海银隆身上，关键点在于珠海银隆是否“这么具有价值”。10月28日，格力召开2016年第一次临时股东大会，审议议案26项，其中大多数与收购珠海银隆相关。在10月28日的表决现场，15项议案未获得2/3以上股东的通过，1项未获得半数股东通过。因配套募集资金议案未通过，导致格力收购珠海银隆事宜受阻引发证监会下发关注函。11月7日晚间，格力针对此前收到的两份关注函给予回复。公告称，拟调减或取消收购珠海银隆的配套募集资金，并将在与各交易对方协商一致和重新签署发行股份购买资产协议后重新履行公司董事会、股东大会等审议程序。最终，即使是调整后的收购方案还是未获得珠海银隆股东大会的审议通过。　　值得注意的是，在此期间，董明珠被免去格力集团董事长的职务，保留格力电器董事长、总裁的职务。尽管此次免职与国企改革有关，但是网上关于董明珠被免职“真正原因”的言论却仍在不断发酵。业界指出，卸任格力集团董事长时间节点，是在格力电器召开股东大会讨论收购珠海银隆议案之前，董明珠或是为了参与上市公司格力电器的员工持股计划，身份有所冲突，因此必须卸任格力集团董事长职位。　　此外，业界还有言论认为这与董明珠执掌格力电器的经营情况有关。继2013年和2014年实现每年200亿元增长后，格力电器在2015年遭遇营收大幅下滑，降至千亿元。　　未来仍是谜局　　格力跨界造车的曲折历程更像是格力多元化发展的缩影。一位不愿具名的家电分析人士对北京商报记者表示，格力近年多元化始终不太顺利，多个产品线达不到预期，包括格力手机、晶弘冰箱在内的产品市场占有率都非常低，从本质上说，格力还是一家以空调为主业产品结构非常单一的上市公司，之前在家电范围内的多元化都没有成功，更何况汽车这个对格力来说完全陌生的领域。据了解，格力今年先后涉足冰箱、空气净化器、净水器、电饭煲、加湿器、手机等众多家电品类。但在这些产品中，除了手机，用的都是其他品牌，冰箱用晶弘，小家电用大松。但从2015年财报来看，格力家电制造业务总营收为879.3亿元，其中空调营收约837.2亿元，生活家电和其他品类营收分别为15.2亿元和26.9亿元。　　家电分析师梁振鹏认为，造成失败的原因在于，在此前的股东大会上，很多中小股东都对这个收购方案投了反对票，公司内部没有达成一致意见，这或许与130亿元的收购价格有关。有参与过相关项目调研的公募人士表示，珠海银隆的技术并非主流，格力给予的130亿元估值过高，这个价格完全可以收购一些美股上市公司。　　造车首尝败果，摆在格力面前的是一道选择题，前行依靠家电细分领域深耕还是继续跨界多元化布局。产业观察家洪仕斌认为，格力想要寻找新的盈利增长点，最好还是围绕着家电主业，包括空调、冰箱、热水器。洪仕斌表示，很多细分的家电领域，格力还未进入，围绕着家电核心主业做相关的多元化发展是格力未来最好的选择。　　上述不愿具名的家电分析人士称，格力深耕空调市场，想要造新能源车，不管是之前的技术、人才、专利、销售渠道、经销商体系还是研发资源，统统都用不上，在这方面，格力本来就是个门外汉。不过，对于家电巨头来说，一次跨界失利并不意味着完全失败，格力有实力在未来做更多的跨界尝试。该人士认为，一个不得忽视的核心问题是，董明珠已不再担任格力集团董事长一职，可能在一定程度上也会影响格力电器的决策。“现在格力集团董事长变更，意味着格力集团加强了格力电器的控制权，当格力电器再做决策时，格力集团可能会提反对意见。”（来源：北京商报 2016-11-17 09:39）	不卖不行。 可100亿收购福田600166绝对控股，然后注资，实现选车梦 放弃银隆，格力可以做的事很多，只要努力，是可以大有做为的。 别的不说，格力汽车的空调系统肯定不错 别的不说，格力汽车的空调系统肯定不错 
11-17	5808	5	格力电器(000651)融资融券信息(11-16)	格力电器(000651)2016-11-16融资融券信息显示，格力电器融资余额2,897,446,425元，融券余额4,814,074元，融资买入额0元，融资偿还额11,279,077元，融资净买额-11,279,077元，融券余量214,914股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,902,260,499元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-16000651格力电器2,902,260,499融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,897,446,425011,279,077-11,279,077融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)4,814,074214,91400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-17 08:39）	天佑格力电器，再一次躲过大劫。第一次大劫是闹翻苏宁国美等，而后自建渠道成就非凡。第二次大劫是掌舵人博弈，赶走“红酒品鉴师”，而后发展迅速傲视群雄。第三次大劫是骗子银隆试图吞噬，赶走骗子们的此次，相信会同样有好结局。干干净净的格力电器又回来了，向众志成城为此不懈努力的格力电器中小股东们致敬。天佑格力电器的股东们。 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 满仓 满仓 满仓 加油 牛 财力 财力 献花 献花 献花 〓〓宁德矿产资源占福建省的38.38%，其中闽东电力拥有稀土资源31% 权属。闽东电力还持有1 张钼矿和3张黄金一共4张采矿权证。债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 ————————————--------- AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？龙一是海德股份，有AMC牌照，又是小船。 龙二是闽东电力，小盘低价，参股海交所做AMC十分成熟，又有稀土、黄金、钼矿。（就是名字不够牛）预告今年业绩增长100%。月线连续5阳，价值低估将迎来一波翻倍行情。〓〓龙二超过龙一变龙王的例子很多，龙王一般从底部开始算起 涨四倍。 ，连云港是航运龙头最火题材 华山论剑。贝达PK苏粒佳。你们仔细研究600200后就会发现前后研发了十多年的投资数亿的人血管内皮抑素，苏粒佳。公司承诺今年底争取完成揭盲前的所有工作。现价买入三期即将揭盲的国家863计划，国家一类生物广谱，几乎无抗体可以长期使用的抗癌新药人血管内皮抑素，苏粒佳。江苏吴中正在启动。。。。。 
11-17	7981	15	“造车梦”碎了 格力电器拟终止收购珠海银隆	　　格力电器(000651)16日晚间公告，公司收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。公司承诺自公告之日起至少1个月内不再筹划重大资产重组事项。　　经公司向深圳证券交易所申请，公司股票将于11月17日(星期四)开市起复牌。　　格力电器收购珠海银隆之路极度坎坷。今年8月格力电器发布收购方案，提出以130亿元的对价收购珠海银隆100%股权，按照15.57元/股的发行价格，将向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股公司股份，公司另拟以同样价格非公开发行股份募集不超过97亿元的配套资金，用于珠海银隆项目建设。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司。可方案一经发布，质疑不断，普遍指责银隆的估值过高、格力的增发和对价的股价太低。　　10月28日，格力电器召开2016年第一次临时股东大会，对格力电器发行股票收购银隆并定向募集配套资金方案进行表决。格力电器原本的方案对银隆的估值为130亿，定向募集资金为97亿元。在全套方案共26项子议案的表决中，有关收购银隆的相关议案被通过，而定向募集配套资金的方案被否。　　格力电器拟继续推进收购事项，于是对股东作出了让步。11月7日，格力电器发布公告称，公司拟调减或取消配套募集资金，同时将对本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日按根据相关规定进行调整。但最终珠海银隆还是否决了这笔交易。（来源：投资快报 2016-11-17 05:37）	看看今天的表现 好 格力今天能否跌停？？？ 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了（纯属猜测）。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。 既然有人说公司终止这次收购是利好，那为何当初推出这个收购方案时市场反应积极，股价连续涨停 小人看谁都和他一样。 哎 高、实在的高，凡事都有可能的 只是复盘时的补涨而已 如果重组成功，我们中小股东的股权被稀释20%，终止重组我们的股权保住20%的损失，抛开大盘上涨不说，就因为股权20%的损失保住了也应该补涨2个涨停板，更何况大盘又上涨了100点 傻子 银隆资产和无形资产会给格力带来极大受益，特斯拉才成立时的资产是多少？你们散户跟着资本乱投票毁了自己和格力，因为格力空调已经到顶点了，没有利润增涨点了！ 凡事都有可能没错，但是把这种可能让自己远离未来的高增长，未免有点蠢吧！呵呵，就是你自己来管这一茬，你能一分不漏吗？用小人之心度君子之腹也不是不可以，但是把自己的未来葬送则太悲哀了！ 赞 这是对的！ 好 国有企业董事长就有权对股东发飙！老太婆自我膨胀、自我感觉太好，看好了，后面有她苦果子吃的！ 
11-17	32589	120	格力董明珠造车“梦碎” 终止收购珠海银隆股权	　　在收购方案被否的16天后，格力还是放弃了对珠海银隆的收购。这个结果，是很多人没有想到的。　　即使在流言蜚语横飞之际，董事长董明珠也丝毫未透露出“放弃造车”的想法。然而，一则突发的公告，让格力“造车”戛然而止。　　11月16日晚间，格力电器发布公告称，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　“格力募集资金方案此前在股东大会上被中小股东否决，此后格力虽表示要更改方案，但其对珠海银隆收购的资金来源却没有定论，让此次收购存在很大不确定性。不过这个结果，还是有点让人意外。此前格力在造车上的态度很坚决。”业内人士认为。　　格力电器对珠海银隆的收购方案自诞生之初，就备受争议。三个月前，格力电器发布收购方案，宣布以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司。不过，该收购方案却遭到中小股东“用脚投票”。　　10月底，格力收购银隆并募集资金的整体方案最终在其临时股东大会被否。但格力并未透露出放弃收购的意愿。格力电器发布公告，承认发行股份购买资产相关议案整体上未通过，表示计划继续推进本次发行股份购买资产事宜，并调减或取消配套募集资金。而那时，格力内部人士接受记者采访时也表示，将继续收购，只是需要时间对方案进行调整。　　据悉，优化和调整后的方案将重新提交董事会和股东大会审议，并以该次董事会决议公告日作为发行定价基准日。　　在格力收购方案被否后，出现了一个插曲，格力电器董事长董明珠在格力集团层面职务的变动，在业内引起轰动。一时间，业内人士对董小姐在集团卸任的原因纷纷进行猜测。也有业内人士认为，这或与格力电器对珠海银隆的收购有关。　　不过，从目前格力的动作来看，“董小姐”还是在短期内放弃了造车。　　但这并不表示格力不需要尽快寻找到新的利润增长点。查看格力电器近年来的年报可见，2015年，格力电器业绩持续增长的态势出现变化，格力电器的营收与净利润分别同比下滑29%与11%，而这是格力电器上市以来首次出现业绩下滑。2016年上半年，公司业绩下滑幅度有所收窄。　　与此同时，“董小姐”多次在公开场合透露，空调产业步入饱和阶段，智能化在未来5年进入黄金时期，格力已经进入多元化时代。如今，董小姐对格力进入智能汽车领域的推动受到诸多阻碍。　　“这并不意味着格力会放弃多元布局，智能产业依旧是格力的新布局方向和未来的利润增长点。”格力内部人士表示。　　这对格力而言，或许是另一个开始。　　背后真相>>>　　格力终止收购！董小姐竟遭珠海银隆拒绝 背后真相是这样的…　　董明珠发声>>>　　董明珠造车梦被碾碎 哽咽回应压力：没人雪中送炭　　董明珠免职实情>>>　　国资委下属媒体析董明珠免职实情：并非设局而是放飞（来源：证券日报 2016-11-17 04:43）	拜神 我就静静看着 拜神 我就静静看着 一个月后再评议 好事，董小姐请醒了。 恢复信心 不赞 没有法律常识就不要写这样的文章 没错，是新的开始。 董小姐此次受伤不小，怕以后格力电器的发展？？？盼董小姐振作起来，在18年后再任一届把格力电器搞得更好让那些人看看。最后祝愿您身心健康 不赞 锦上添花的大都是那些树叶掉下来怕砸脑袋、有奶便是娘的菜鸟，更不要说树倒猢狲散了上市公司及舵手需要的是同舟共济、能够雪中送炭的患难之交！试问，有谁在为万科老王、乐视网老贾、格力老董如日中天时锦上添花？灰头土脸时雪中送炭？...... 既然有人说公司终止这次收购是利好，那为何当初推出这个收购方案时市场反应积极，股价连续涨停 格力手机比小米更牛，根本看不到有卖的，供不应求啊？ 离开格力是最好的人生之道！ 造手机是为了以后把手机技术运用到空调当中去 格力只会造空调，何必去那竞争激烈的车市，做好自己的强项就行 那是补涨，大盘从2600涨到3100了 看清楚是一个月内不再重组，那一个月后呢？又在玩吃瓜群众！ 傻子，复盘涨停说因为补涨！而不是因为她要造车涨，真正的利好消息涨停不会就这么点涨停，估价也不会还是这个价 这就叫套路 摊手 闭门造車 鼓掌 赞 好嘢，怎没人回复呢，一帮SB去那了，出来啊 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 一哭，二闹，三上吊，没有底线的女人谁敢和她合作！ 编辑同志，请把本文链接的珠海隆隆改为珠海海隆！谢谢！ 小股东虽然是多数，但是不代表正确，真理长在于少数站在制高点的精英决策者，这次小股东阻碍了董董的决定，看起来就像无知者闹个笑话。 站在山下的人，怎知山上的风景，无言的结局。 国企的悲哀----如果企业的某些重大深远的政策，由流动性极强的流通股股东决定，极有可能对企业有利的长期政策不能被通过，伤害企业的长期利益。在当今高流动性的资本市场上，流通股股东剧烈变动的环境下，一个企业的大政方针应该提高某些股东和管理层的权重，AB股的制度和合伙人制度是需要高度重视的。马云的合伙人制度，京东的股权结构中所形成的刘强东少的股份却拥有了接近百分之百的决策权。 你就一傻逼 微笑 兄弟你被套了吧 
11-17	10982	15	珠海银隆股东提“分手” 格力电器“造车”成“遗梦”	　　董明珠的“造车梦”渐行渐远，继中小股东否决格力电器的重组配套融资方案之后，重组标的珠海银隆又以一纸告知函碾碎了这个梦。　　11月16日晚间，格力电器发布公告称，珠海银隆发出书面告知函，告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。　　至此，格力电器决定终止筹划发行股份购买资产事宜。格力电器股票将于11月17日开市起复牌。 　　坎坷联姻路　　格力电器收购珠海银隆之路极度坎坷。　　今年8月，格力电器公告收购方案，宣布以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，但方案一经发布，质疑不断，被投资者指责珠海银隆的估值过高、格力电器增发价太低等等。　　此后，格力电器于9月1日发布了修订版增发草案，从内容上看除了小部分进行细微调整外，大的框架上基本无变化。　　10月底，格力电器临时股东大会否决了收购银隆并募集资金的整体方案。格力电器随后发布公告，表示计划继续推进发行股份购买资产事宜，并调减或取消配套募集资金。优化和调整后的方案将重新提交董事会和股东大会审议。　　然而，优化和调整后的方案尚未公诸于众，重组对方就已“爽约”。 　　鉴于此，格力电器决定终止筹划发行股份购买资产事宜，并承诺自公告之日起至少1个月内不再筹划重大资产重组事项。 　　缘何恋银隆？　　当初，格力电器宣布“跨界造车”，舆论一片哗然。有观点认为，做家电企业的要跨界做新能源客车，完全两个不同的领域，此前已有多家家电企业“造车”失败的案例。但格力电器和董明珠都极为看好珠海银隆。　　即便此次珠海银隆发来“分手信”，格力电器在公告中仍赞誉珠海银隆，称珠海银隆定位为“全球领先的新能源企业”，以国际前沿的钛酸锂材料、电池的技术研发和制造能力为核心，是一家覆盖新能源全产业链的综合型新能源企业。　　格力电器在此前重组方案公告中坦承，国内空调市场已达到成熟和饱和阶段。单纯依靠单一产业实现进一步大幅增长的空间有限，迫切寻求转型，及时切入既具有增长潜力，又匹配相应规模，同时又与自身核心竞争能力和特长具有明显匹配和协同效应的新兴产业和市场，进而带来新的收入和利润增长点。　　据格力电器介绍，珠海银隆掌握钛酸锂电池核心技术，在固定线路型新能源汽车领域和储能应用具备显著的比较优势。于是，双方“看对眼了”，并密谋“联姻”。　　定增方案难两全　　从10月底的股东大会投票结果来看，中小股东普遍对格力电器此次重组持反对意见，矛盾焦点是股权被稀释。据测算，增发完成后，除了参与定增的格力集团和员工持股计划，其余股东持股比例都被摊薄了20%左右。　　从事后曝光的格力电器股东大会现场录音材料来看，当初谈判时，格力电器“给了珠海银隆现金选择权利，但珠海银隆的股东不愿意拿现金，愿意拿股票”，因此国资股东面临被摊薄的问题。同时，格力电器还顺势推出了员工持股计划。　　方案被股东大会否决后，格力电器还在积极推进重组，表示拟调减或取消配套募集资金，同时将发行股份购买资产的股票发行定价基准日根据相关规定进行调整。期间，格力电器与珠海银隆及其主要股东进行沟通协商，并结合中小投资者的意见对交易方案进行优化和调整；督促中介机构对调整方案进行论证，并对申请材料进行修改完善；督促珠海银隆以及各交易对方加快进度履行内部决策程序。　　但是，这次，珠海银隆的股东不买账了。格力电器不得不放弃这次收购。（来源：证券时报 2016-11-17 03:55）	格力股东玩了一把脱欧闹剧，成真傻逼了。 停盘半年干什么去了？ 现在说重组失败？ 银隆怕假合同的事露馅，草草收场了。 终止这次重组未必就是一件坏事。 梦遗 000507珠海港有希望了，同是珠海国资委控股的 银隆怕假合同的事露馅，草草收场了。 董明珠太嘚瑟 都吹了，还卖力说这些干啥子 银隆就是放弃也不能放过它，起诉它，净水市场，灭了它 银隆就是放弃也不能放过它，起诉它，净水市场，灭了它 开盘3个板 好事，大好事，天大的大好事。 与骗子公司分手是天大的利好，格力有实力，可以仔细挑选真正值得收购的资产进行重组。董总不要太心急，我们中小股东支持您再干十年。 
11-17	5767	10	格力电器收购珠海银隆终止	　　格力电器11月16日晚公告称，收到珠海银隆新能源有限公司发出的书面告知函，调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会审议通过。为此，格力电器决定终止筹划发行股份购买资产事宜。公司股票11月17日开市起复牌。　　终止收购珠海银隆　　根据定增方案，公司拟以130亿元的价格向珠海银隆全体21名股东发行股份购买其持有的珠海银隆合计100%股权；同时，拟向格力集团、格力电器员工持股计划等8名特定投资者非公开发行股份募集不超过96.94亿元，拟全部用于珠海银隆的建设投资项目，包括河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目、石家庄中博汽车有限公司搬迁改造扩能项目(二期)、河北银隆年产200MWh储能模组生产基地建设项目、河北广通年产32,000辆纯电动专用车改装生产基地建设项目、珠海银隆总部研发中心升级建设项目。　　在格力电器10月28日的股东大会上，公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易议案以及募集配套资金的子议案均因为赞成票比例未达到三分之二而未获得股东大会通过。　　公司随后表示，拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，积极与珠海银隆及其主要股东进行沟通协商，并结合中小投资者的意见对本次交易方案进行优化和调整；督促中介机构对调整方案进行论证，并对申请材料进行修改完善；督促珠海银隆以及各交易对方加快进度履行内部决策程序。　　由于调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会通过，珠海银隆因此决定终止本次交易。格力电器因此也宣布终止筹划发行股份购买资产事宜。　　多个议案被否决　　值得注意的是，在公司28日股东大会上审议的26个议案中，有15个议案被否决，并出现决议结果“互相打架”的局面，即在发行股份购买资产及募集配套资金的总议案被股东大会否决的情况下，发行股份购买资产的子议案却被通过。现场参加投票的机构一头雾水，格力电器也为此咨询律师。　　格力电器拟收购的珠海银隆定位为“全球领先的新能源企业”，以国际前沿的钛酸锂材料、电池的技术研发和制造能力为核心，进行钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施的研发、生产和销售，是一家覆盖新能源全产业链的综合型新能源企业。　　业内人士分析认为，投资者对于收购珠海银隆争议不大，但对收购方案不认可。在公司账上有大笔现金的情况下，公司却采用发行股份收购资产及发行股份募集配套资金的方式，且接近230亿元的总额将直接摊薄25%的股本。　　格力电器的16日晚公告表示，目前公司经营状况良好，本次终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。公司将继续寻找新的盈利增长点，改善盈利能力，提升竞争力，并承诺自公告之日起至少1个月内不再筹划重大资产重组事项。（来源：中国证券报 2016-11-17 03:03）	谁哭谁笑，谁扑谁跳。。。谁吵谁闹谁上吊，谁跑谁套谁知道。。。呵呵，即将揭晓。。。 银隆怕假合同的事露馅，草草收场了。 谁哭谁笑，谁扑谁跳。。。谁吵谁闹谁上吊，谁跑谁套谁知道。。。呵呵，即将揭晓。。。 没有资本的运作，就找不到市场的脉络。。。一帮蠢货！ 天道酬勤，世道还贞。。。支持董明珠！ 今天格力暴跌！ 一个60多岁的女人，还在混，有什么以意思？回家抱孙子去！ 珠海银隆好样的，没咬格力野蛮人。 傻逼了吧 
11-17	7054	7	珠海银隆爽约 格力电器造车梦碎今日复牌	　　重组预案被股东大会否决，交易所连续发函问询，董明珠格力集团董事长职务被免……　　近期，格力电器是市场焦点。11月16日晚间，格力电器拟通过收购珠海银隆步入新能源汽车行业的美梦破碎。值得一提的是，原本专注于空调业务的格力电器，在成功跨界推出电饭煲及手机等产品后，现在却没能迈过生产新能源汽车的门槛。　　格力电器造车梦碎　　自从格力电器3月7日披露公司计划重组收购珠海银隆，致力于打造以锂电池材料供应、锂电池、电动汽车动力总成、整车、智能电网调峰调频系统的研发、生产、销售、技术为一体的新能源闭合式循环产业链以来，格力电器受到了市场的广泛关注。然而该事项的进展却一波三折。　　每经投资宝注意到，公司于8月19日披露拟作价130亿元购买珠海银隆100%股权后，8月25日深交所下发问询函，询问此次重组的详细信息。　　10月30日晚间，格力电器公告，此次收购珠海银隆股权的相关事项在股东大会上受到了中小投资者的阻击，在公司提交股东大会审议的26项议案中，最终有15项议案未能获得股东大会通过。　　紧接着，深交所于10月31日向公司下发关注函，要求公司“明确说明发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过”。　　此后的11月2日，公司再度收到关注函，要求公司对媒体的相关报道做出说明。　　11月11日，董明珠卸任格力集团董事长职务。　　宣告公司造车美梦破碎的是11月16日晚间的公告，公司表示，公司于2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　此外，公司股票将于11月17日开市起复牌。　　将继续寻找新的盈利增长点　　值得注意的是，对于之前公司重组预案在股东大会上遭到否决一事，当时有分析认为是因为中小股东对公司在现金流充裕的情况下依然选择募集资金感到费解。　　每经投资宝注意到，根据公司10月30日晚间发布的三季报显示，公司合并报表情况下的货币资金共有972亿元，而此次珠海银隆的收购价款为130亿元，公司计划募集资金金额为100亿元。当时在公司重组预案遭到股东大会否决后有业内人士分析称，在上市公司中，格力电器以盈利能力强、资金充裕而闻名，因此中小股东们对格力电器发行股份购买资产甚至要募集资金感到费解。　　不难看出，对于资金充裕的格力电器来说，金钱或许不是公司步入新能源汽车行业的拦路虎。根据公司11月16日晚间发布的公告显示，目前公司经营状况良好，本次终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。　　那么，下一步公司是否还有向新能源汽车行业进军的计划呢？11月16日晚间，《每日经济新闻》记者曾多次拨打公司董事会秘书望靖东的电话，但截至记者发稿时，电话一直没有接通。　　私募：重组告吹或是好事　　基于此次重组，不少二级市场上的投资者对格力电器的股价表现多有期待。　　每经投资宝注意到，公司因筹划此次重组事宜，于2月22日起停牌，在经历半年多的停牌期后，格力电器于9月2日迎来复牌。复牌后，在接连收获2个涨停板后，格力电器于9月6日放量打开涨停，并进入横盘整理期。10月28日收盘，公司股价报收于22.4元，较停牌前一交易日(2月19日)的收盘价19.22元上涨16.5%，自此公司股票再度进入停牌期。　　在此次公司重组告吹的情况下，公司股价又会如何表现，无疑成为众多投资者最关心的问题。　　11月16日晚间，记者就格力电器重组泡汤采访了两位市场人士。　　西藏琳琅投资的王琳表示，从产业角度来讲，有很多发展得很好的企业都在跨界发展时出了问题，横向发展的时候一旦资金链条绷得太紧的话，可能容易出现问题。而对于格力电器这样的企业来说，虽然现金流很好，但是之前跨界做手机时就不是非常成功，因此如果继续向新能源汽车转型的话，跨界步子可能迈得更大。所以从产业角度来讲，此次重组告吹或许还是个好事。　　王琳还表示，之前公司的重组预案在股东大会时就被否决了，当时包括证金公司、基金公司在内的众多股东都投了反对票，因为当时市场普遍认为之前的重组方案明显有点高估。至于公司后市股价将如何表现，王琳表示要看市场如何去理解，就他个人而言，他认为对公司股价的影响可能还较偏正面，同时股价表现也要结合大盘及行业的情况来判断。　　西藏银帆投资管理有限公司总经理李志新认为，由于公司股票在停牌期间大盘的走势较为强势，这或许可以对冲一下公司重组泡汤的影响，对公司股价或许没有多大影响。（来源：每日经济新闻 2016-11-17 02:13）	好嘢，怎没人回复呢，一帮SB去那了 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 不算坏事，资本家不会做有损自己利益的事，就像这次投反对票的股东一样，银隆的成败，2年后就揭晓！ 如果重组成功中小股东的股权稀释20%，如今重组失败，我们中小股东等于保住了20%的股权损失，格力电器跨界做手机做电饭煲都不算成功，更何况做新能源汽车，谁能保证这种跨界成功率有多高？所以重组终止是一件好事，抛开大盘上涨不说，就是保住了20%股权的损失也应该涨2个涨停板，再加上大盘涨了100点， 那100亿增发面向全体股东，上次方案铁定通过，董小姐你这么看好不这么做啊！ 小散被忽悠，收购失败不是好事！ 傻逼了吧 
11-17	12913	16	终止收购珠海银隆 格力电器造车大计折戟	　　格力电器的造车大计应了“欲速则不达”的古训。公司昨晚宣布，11月16日收到珠海银隆的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　此次终止收购本源于格力电器中小股东“不愿意买”。简单回溯，格力电器今年2月份停牌筹划发行股份购买资产，9月份披露收购预案，拟以15.57元/股的发行价格发行股份收购珠海银隆100%股权，标的资产作价130亿元，另以同样价格定增募集不超过97亿元配套资金，大股东格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团等参与认购，然而在10月28日召开的股东大会上，该项收购的部分议案未能获得股东大会的审议通过。股东大会之后，上证报曾采访权威专家，率先解读该收购议案没有强行推进的基础。　　最新公告则显示珠海银隆的股东“不愿意卖了”。据格力电器公告，前次临时股东大会后，公司拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，因此结合广大投资者提出的建议，对本次收购珠海银隆的交易方案进行优化和调整，“拟调减或取消配套募集资金，同时将发行股份购买资产的股票发行定价基准日根据相关规定进行调整。”但该方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过。　　“取消交易在预料之中，个人认为，最主要的原因是这个事件的关注度太高了，如果收购继续推进的话，会被认为是不顾阻拦强行启动，风险太大。”一位接受上证报记者采访的投行人士认为，由珠海银隆的股东会来否决此次交易，可以在一定程度上降低事件的影响。当然，从珠海银隆股东的角度来看，对股票发行定价基准日的调整，也会直接影响到其利益。　　“珠海银隆本身发展很不错，这笔交易当时能达成，一个重要的原因是，对方对格力电器的认可，对格力电器高管团队的认可，方案遇到挫折之后，对方才发现不可控因素很多。”一位接近珠海银隆的人士向上证报记者介绍，该人士也从事锂电池行业，与珠海银隆属于同行。事实上，在格力电器的股东大会上，有投资者曾提出为何不用现金收购，格力电器董秘回应对方要求用股票支付。　　格力电器对珠海银隆大订单的回复也证明标的公司正处于高速发展期。据披露，今年1月至6月，珠海银隆实现营业收入24.8亿元，扣非后净利润3.2亿元；珠海银隆生产的纯电动客车数量为1518台，销量为1507台，产销率为99.28%。根据计划，7至12月，其纯电动客车计划产量超过6000台，至2016年11月11日，珠海银隆纯电动客车产品在手订单数量为5298台，其中已签署合同的订单数量为4858台。　　两家如此优质的公司为何最终未能走到一起？“从谈生意的角度来看，讨价还价，最终没能达成交易，也是很正常的一件事。从上市公司发展的角度来看，格力造汽车能不能成功？没办法预测，但公司最终做到了尊重股东的选择，这本身是一件非常有意义的事。”有市场观察人士向记者介绍，格力电器作为知名公司，董明珠作为明星企业家，此次折戟对整个市场都有教育意义。　　在格力电器公告中，公司表示，对本次停牌给广大投资者造成的不便深表歉意，并对广大投资者长期以来对公司的关注和支持表示感谢。在公司以往的公告中，“歉意”和“感谢”几乎都看不到。（来源：上海证券报 2016-11-17 01:31）	看不懂,看不准,没把握时坚决不进场.,先学会做空,再学会做多. 君子问凶不问吉,高手看盘先看跌. 贪婪与恐惧,投资之大忌. 侥幸与犹豫:侥幸是加大风险的罪魁,犹豫则是错失良机的祸首. 心态第一,策略第二,技术只有屈居第三了. 好吧！格力还是专心做空调吧！ 中小股东把自己玩死了 大笑 格力为银隆营销了一次！结果代价是巨大的！教训是惨痛的 没有资本的运作，就找不准市场的脉搏。。。一帮蠢货！ 骗子太多，银龙就是骗子 格力尊重股民！是好公司！董小姐急眼也是为企业！好样的 不赞 锦上添花的大都是那些树叶掉下来怕砸脑袋、有奶便是娘的菜鸟，更不要说树倒猢狲散了上市公司及舵手需要的是同舟共济、能够雪中送炭的患难之交！试问，有谁在为万科老王、乐视网老贾、格力老董如日中天时锦上添花？灰头土脸时雪中送炭？...... 既然有人说公司终止这次收购是利好，那为何当初推出这个收购方案时市场反应积极，股价连续涨停 收购整车企业多好，来收购中通客车吧。 不愿意卖，还不是董明珠打的广告 一个月后还有重组并购！ 空调已经做到天花板，想发展就必须跨行业发展，格力算走到头了。 未来将被证明他们是最傻逼的。第一，他们赶走了这么多年为他们的投资超负责的人，几千家上市公司里，还有一个拥有这样少的股权，又这么拼这么对投资者负责的企业家吗？第二，空调已到天花板，等到开始萎缩的时候一切都晚啦。 没有回答一千两订单的事情！...就证明收购是一个骗局！...为什么不回答订单的真伪！！！！！！这带便一个企业的诚信！！！！！！ 
11-16	71215	57	格力终止收购！董小姐竟遭珠海银隆拒绝 背后真相是这样的…	　　董明珠的“造车梦”渐行渐远，继中小股东否决了格力电器的重组配套融资方案之后，重组标的珠海银隆又以一纸告知函碾碎了这个梦。 　　11月16日，格力电器珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。 　　至此，格力电器决定终止筹划发行股份购买资产事宜。格力电器股票将于11月17日开市起复牌。 　　坎坷联姻路 　　格力电器收购珠海银隆之路极度坎坷。 　　今年8月，格力电器公告收购方案，宣布以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，但方案一经发布，质疑的声音不断，被投资者指责珠海银隆的估值过高、格力电器增发价太低。 　　根据格力电器8月份发布的方案，公司拟以130亿元的价格发行股份收购珠海银隆合计100%股权，同时向格力集团等股东募资不超过97 亿元。此后，格力电器于9月1日发布了修订版增发草案，从内容上看除了小部分进行细微调整外，大的框架上却基本无变化。 　　10月底，格力电器临时股东大会否决了收购银隆并募集资金的整体方案。格力电器随后发布公告，承认发行股份购买资产相关议案整体上未通过，表示计划继续推进本次发行股份购买资产事宜，并调减或取消配套募集资金。优化和调整后的方案将重新提交董事会和股东大会审议，并以该次董事会决议公告日作为发行定价基准日。 　　然而，优化和调整后的方案尚未公诸于众，重组对方就已“爽约”。11月16日，珠海银隆发函告知格力电器，调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。 　　鉴于此，格力电器决定终止筹划发行股份购买资产事宜，并承诺自公告之日起至少1个月内不再筹划重大资产重组事项。 　　缘何恋银隆？ 　　当初，格力电器宣布“跨界造车”，舆论一片哗然。有观点认为，做家电企业的要跨界做新能源客车，完全两个不同的领域，此前已有多家家电企业“造车”失败的案例。但格力电器和董明珠都极为看好珠海银隆。 　　即便此次珠海银隆发来“分手信”，格力电器在公告中仍赞誉珠海银隆，称珠海银隆定位为“全球领先的新能源企业”，以国际前沿的钛酸锂材料、电池的技术研发和制造能力为核心，进行钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施的研发、生产和销售，是一家覆盖新能源全产业链的综合型新能源企业。 　　格力电器在此前重组方案公告中坦承，国内空调市场已达到成熟和饱和阶段。单纯依靠单一产业实现进一步大幅增长的空间有限，迫切寻求转型，及时切入既具有增长潜力，又匹配相应规模，同时又与自身核心竞争能力和特长具有明显匹配和协同效应的新兴产业和市场，进而带来新的收入和利润增长点。 　　据格力电器介绍，珠海银隆掌握钛酸锂电池核心技术，在固定线路型新能源汽车领域和储能应用具备显著的比较优势，该公司钛酸锂电池具有高安全性、长寿命、可大倍率快速充放电、工作温度范围较宽等技术特性，可精准匹配新能源汽车在固定线路领域(如公交车、通勤车、校车、物流车等)的应用需求。 　　于是，双方“看对眼了”，密谋联姻。今年8月份格力电器和珠海银隆的21名股东签署了发行股份购买资产协议。 　　谁料，格力电器的股东们却不买账。 　　两面不讨好 　　10月底，格力电器召开了临时股东大会，此次股东大会正是这次重组中各利益方集中爆发的体现。 　　从投票结果来看，中小股东普遍对格力电器此次重组持反对意见，最主要的矛盾焦点是股权被稀释。 　　具体来看，格力电器以130亿元的价格收购珠海银隆，全部以发行股份的方式实施，按照增发价15.57元/股测算，此次发行后，格力集团持股比例将由18.22%降至16.00%，第二大股东京海担保的持股比例由8.91%降至7.82%，A股其他股东合计持股比例由72.87%降至63.99%。 　　而若算上接近97亿元的配套融资部分，格力集团的持股比例将提高至18.27%，京海担保则降至7.17%，而A股其他股东合计持股比例将降至58.65%。 　　格力电器两项增发总共增发约14.8亿股，占原有股本的25%。增发完成后，格力电器总股本将从60.2亿增加到75亿股，这意味着除了参与100亿定增的格力集团和员工持股计划，所有股东持股比例都被摊薄了25/(25+100)25=20%。 　　从事后曝光的格力电器股东大会现场录音材料来看，当初谈判时，格力电器“给了珠海银隆现金选择权利，但珠海银隆的股东不愿意拿现金，愿意拿股票”，因而，国资股东面临被摊薄的问题，“如果不做定向增发就是去了控股权”。同时，格力电器还顺势推出了员工持股计划。 　　不过，这一方案最终被股东否决了。格力电器称，基于公司2016年第一次临时股东大会决议表决结果以及广大投资者的建议，公司拟调减或取消配套募集资金，同时将发行股份购买资产的股票发行定价基准日根据相关规定进行调整。 　　在此期间，格力电器与珠海银隆及其主要股东进行沟通协商，并结合中小投资者的意见对本次交易方案进行优化和调整；督促中介机构对调整方案进行论证，并对申请材料进行修改完善；督促珠海银隆以及各交易对方加快进度履行内部决策程序。 　　但，这次，珠海银隆的股东不买账了。（来源：证券时报 2016-11-16 22:48）	活该 大家各走各的路，君子不与骗子同行！ 银隆敢不中止试一下，银隆们里一些公司的真正上司央企都后悔淌了格力这浑水，不急忙擦干净，等相关部门来擦？ 因银隆1000辆车事件影响 经过董大妈这一折腾,投资者和消费者对格力都失望了. 君子不与骗子同行！ 根本就不是“遭银龙拒绝”，本质上应该是逼银龙以主动“拒绝”收官，这样大家走下台阶都是最顺当的。其实10月28日股东会出结果后已经可以，也打算宣布终止收购了。 股东反对不单单是股权被稀释，银隆是个骗子公司，1000辆车和130亿估值都是假的。 中小股东太自以为是了，以为以格力现金就足够想收购就收购。殊不知人家对方也是看中格力股权。就像上市公司股权激励为什么那么重要?我作为公司核心贡献者，想分享公司公司成长，共进退。总想着年薪二三十万就让他卖命，等过几年公司效益好了，就被一脚蹬了。给股权我卖命努力，公司高成长我股票值钱，以后可以财务自由。靠这点工资钱，四十后能干啥，凭什么让自己忠心那么多年，扫地出门的时候很凄凉的。大好年华在公司40岁后，上不着村，下不着店的，让我们咋办 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 好一个不要现金，要股票厉害 好事情，做专业才有前途 说白了，谁都想要会下金蛋(高分红)并且低价的格力股票，银隆股东是这样，董明珠也是这样，一丘之貉。 银隆怕假合同的事露馅，草草收场了。 21位股东发财梦也碎了，银隆好不好过一年就知道 好事情！ 开盘中信跌停跑不了才是真的 开盘中信跌停跑不了才是真的 大胆竟然甩了董小姐，从来都是董小姐甩别人，这口恶气怎咽的下？ 银隆知道格力股票的好.所以130亿的现金都不要.而要锁定三年的格力股票！...三年分红下来是多少....三年的增长效益有事多少！.所以他们想要股票..还是低价增发的股票！现在广大股东看出来他们的利益输送.和15.57的低价收购.再次的收购议案价格不会那么低了.也就没有那么多的股票了.加之1000辆车的合同无法回答！所以就被迫放弃了.....这个借口双方都有面子....呵呵....看来不回答1000辆车订单的事情.应该是个骗局了！...假如在去收购......会拔出更多的阴谋.......希望有关机构去查一下.....还资本市场一片净土.建立一个健康的投资环境！对这些打着公平公正旗号而实为抢劫国有资产.抢劫中小股东资产的收购和定增.不去打击不去处罚...公理何在！谈何健康发展！ 多数股东不可能有远见的，这就是上市公司的悲哀。这也是华为不上市，老干妈不上市的原因。 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了（纯属猜测）。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。 很难相信，珠海国资委格局会小到充分利用制度工具去排挤掉一个行业领袖。格局小到一人不容的组织也会有，但在今天公平、透明治理的环境下，没有人敢放肆到利用公权公开遣贤排能的地步。当然如果是英雄迟暮，第一大股东考虑接班人的事，则另外有一说了。　　也很难相信，董明珠在耳顺之年愿意以自己的大半生荣誉与财富的积累为赌注，跨界进入手机和汽车行业瞎折腾，而仅仅是为了长期把持董事长的位置。　　我们更愿意给在攀登路上倒下的失败者点亮一根蜡烛，而不愿给一个胸前挂满奖章，频频出镜享受荣誉，却日显凋零的迟暮英雄一束鲜花和一片掌声。　　能成为一个时代的偶像，并不是因为她有辉煌历史，而是她能照耀未来。 既然这么看好格力股权，为什么不用你的工资购买格力股票？ 看中人家银隆这个专利技术是真的 这个电池技术在大规模有用的企业手里就是大不一样 在一般企业手里也就小样 跟原来的马云一样 在国内找投资人 别人都说他是骗子 网络怎么会赚钱 全国电脑都没几台 没联网 还是很慢的速度 结果大家都知道了 我相信真理只在少数人手里 服务于大众 最后才称之为真理 所言甚是 130亿估值本身就虚高 完了还想让格力拿低价股票去支付 银隆的股东也有点儿太贪心不足了吧 明眼人都知道 能把公司100%股权卖出的团队 有那个是真正看好自身发展的 都是为了去资本市场上赚一票 完了去挥霍 这种只想着赚快钱的行径根本不配格力 在新能源混的都知道这个行业是个怎么回事 再过五年 银隆估计连根毛都找不到了 看看现在A股上市的新能源汽车公司金龙 中通 宇通 亚星，哪个不比银隆强？哪个又不是步履维艰？ 作为宇通客车的员工，我看到这个结果，夜里都给笑醒了！今天的银隆，昨天的淘宝！董小姐有胆就去银隆当老大 说不清了，再闹大家都 
11-16	15115	23	格力电器：终止发行股份收购珠海银隆 17日起复牌	　　格力电器(000651)晚间公告，公司 2016 年第一次临时股东大会后，公司拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，因此结合广大投资者提出的建议对本次收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称“珠海银隆”)的交易方案进行优化和调整。　　公司于2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。公司股票于17日起复牌交易。（来源：全景网 2016-11-16 19:42）	连续跌停板！ 懂阿婆下台，哈哈 大浪淘沙，董总就是那沙粒，别太自以为是了，更别本末倒置，呵呵，好牛啊呵斥股东们呢，丑陋！可笑！ 一字跌停就不嘴硬了 明天就有人记得董小姐的好 马克下 是好是壞，歷史自有公斷。跌停漲停，市場自有評斷。 这么多年，格力除了空调，其他也搞了很多却一直搞不好。 中性偏利好。长期利空。先跌后涨。机构关到现在，也没有盈利。要么直接拉，要么洗了拉。捂住了必涨。 没有银隆，格力是可以大有做为的，可以做的事情很多。 看来今晚是格力的大利好，因为漂移大叔不出来得瑟了。。。漂移大湿4月24日在格力吧里立帖子《格力的天花板》，他拍屁股算的银隆万亿市值也没了（不好意思，他刚刚拍的是脑袋？？）。。。o，my Ladygaga.... 小船惧风浪，大船怕调头。 今晚大家轻松时刻：1.今晚没看到漂移大湿和27次郎出来得瑟，我想，是不是出了什么大利好？2.漂移大湿4月24日在格力吧里立帖子《格力的天花板》，他拍屁股算的银隆万亿市值也没了（不好意思，他刚刚拍的是脑袋？？）。。。o，my Ladygaga.... 二逼 你也快见阎罗王了！ 收购不成功，那些提反对票目光短浅的中小投资者要付出代价啊！格力，雄起！ 估计家电业会全力声援董小姐，全部涨停 下你个空洞洞 我倒是感觉，收购未尝不好，空调是长久产业，但有天花板，配套募资无可厚非，关键是股份发行定价低了。不知道终止之后还有没有隐形成本需要公司承担，降低利润。毕竟从公开信息公司与银隆似乎已经捆绑在一起，银隆前期投资是谁的意愿，后续谈判可能还要持续。明天复牌只是个时间节点，不明朗的事情还存在，希望格力走好，支持国企改革，股东有红利，管理层有抱负，股民（股东）有钱赚，中国有好企业。 明天最少涨5个点 不太可能跌停，应该是中性偏利好 跌停，跌停，跌停吧 傻逼说跌停的们你们好想呀。 傻逼说跌停的们你们好想呀。 
11-16	76250	130	董明珠哽咽回应压力：没有人雪中送炭	　　11月16日消息，董明珠近日再次被推到舆论的风口。在《我是创始人》真人秀节目中，董明珠说，如果没有好的心态一切都是压力。锦上添花的人很多，但雪中送炭的人很少。　　以下为董明珠发言实录：　　我觉得人在遇到困难的时候，我觉得可能困难对我来说就是往前走了一步，自己第一次创业时遇到的困难，特别是感受到那种孤独，我们有的时候在一起都在说我们是朋友，那都是做锦上添花的，没有来做雪中送炭的，这种人有没有？有，但是说老实话真是为数不多。　　我觉得压力就是你越痛苦不堪，那就是压力，你只要有斗志我就觉得那不是压力，而且人的选择有时候很重要，我觉得不要强人所难，同时也不要强己所难，我觉得一个人要尽自己的能力去做一件事情，你要么不要做，你做就要做到最好，而且我们做的过程中会遇到很多的不一定是你错，是别人对你的不理解。　　我们更多的是选择妥协，这本身就是妥协并不是你释放压力，而是你承受了更大的压力，所以我觉得当你决定的正确的时候，即使别人不理解你，你也要坚守下去，你应该要敢于用结果告诉他你的决定是正确的。那么还有一点就是我觉得不要给于别人对你施舍，你永远做一个施舍给别人的人，你就最强大，你就不会有压力。（来源：凤凰网 2016-11-16 18:08）	赞 赞 赞 赞 赞 我支持你，绝对支持，坚定支持 吃人的老虎 懂阿婆早些回家抱孩子，哈哈 一个用生命在做企业的女人值得人尊敬！ 临时造假的合同，格力终于不敢收购了 支持 创什么业？不就是打工吗？ 这不是很正常吗 一千多年前唐朝诗人不早就有 “朱门酒肉臭 路有冻死骨” 得势之时自然是人人附庸 都想分一杯 落魄之时又有多少人愿意帮一把 不落井下石就不错了 自作自受！建议中纪委介入调查董小姐在这场闹剧中有无违纪违规违法 独立高枝不厌寒，自攀绝顶敢冲关。万军扑影杀四阵，一箭飞声灭三藩。霸气常退须眉汉，战烽屡迎花木兰。平沙垒岳踱风雨，广厦绵疆走江山。拼干赤胆仍格力，耗尽朱颜未撤鞍。莫道男儿建功苦，当呼女子行事难！ 董二总算回头是岸，没有辜负哥和大众对她的教育挽救。 怒发冲冠、凭栏处，潇潇雨歇。。。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！ 青眼高歌俱未老，向尊前、拭尽英雄泪。。。 大妈，你说话放尊重一点 后羿当知世间苦，嫦娥应解月上寒。。。 舍得二字，乃人生大智慧，敢舍才有得 永远做一个施舍给别人的人，说的这是什么话？ 本姑凉比懂阿婆说话够客气啦，哈哈 董总不会就此倒下的，支持你 值得尊重的女人，我们永远支持你 支持 支持董明珠明天开始抛售股票，套死广散狗、死病猫、苁蓉老妓等一群狗杂碎 董小姐应该收购福田汽车 国人啊，就像你这种，毁掉千亿企业 你她妈一点也不懂！ 格力停牌期间新能源汽车股跌成狗屎了，幸亏收购方案被否决 银隆就是一个骗子 得道者多助，失道者寡助，这么简单的道理还不懂！！好好反思一下。 傻B 
11-16	16701	27	格力电器终止筹划发行股份购买资产 17日复牌	　　格力电器16日晚间公告，公司于11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜，11月17日复牌。（来源：证券时报网 2016-11-16 18:01）	小股东们的伟大胜利！ 利好 17号！还不明白吗？这是答复1000辆汽车的最后期限，两家故事编不圆了，没法答复了，阴谋败漏了，只好终止、复牌！ 任何事情都有兩面性，說不准那天又有新的盈利增長點需要重組。 应该要终止，本来就是一场利益输送的游戏而已！董小姐虽然有豪言壮语：手机要做得最好，电动车也要做世界上最好，但... 会跌停吗？可怜我这个小散。 空调主业都没能做到全球最大 不好好吧主业做好 哪天你的压缩机能强过美国艾默生 日系的几家 人家都是不用热辅助就可以保证足够制热的 能耗比远比一级国标高美国的艾默生才是全球空调压缩机的老大 哪天你格力的压缩机能让外资品牌高端产品都用你的压缩机 那才牛 先把空调相关核心技术做到技术全球第一再说吧 压缩机 制冷剂＝＝不好好搞主业 到最后就跟乐视一样 被迫收缩 治病救人 不会大跌的，中国人的想法都是相反 我觉得现在是利空出尽了 重大利好，挂跌停价和机构抢股了，比上次双汇机会大 重大利好，挂跌停价和机构抢股了，比上次双汇机会大 大跌概率大 明天涨停 补涨！大盘涨到天上去了，它还能跌啊 屎病猫亏死了！融资500万明天爆仓。 我只能说shit 格力还造汽车吗？ 跟刘翔比赛 今夜无眠，格力电器的小散们！明天一定会红着眼起床。 不管格力电器周四走势如何，我自站在黄鹤楼上巍然不动。涨我不惊长线持有到至少30元。跌更是我加仓的时机，保证满仓持有！ 估计家电业会全力声援董小姐，全部涨停 格力完了，我是一个长线投资格力的小股东，看好懂姐，没想到懂姐发展企业的绝定被一群不懂经营企业的人给否了。世界笑话，我准备撒离格力。 小散 否决啊 等着跌停吧 傻逼说跌停的们你们好呀 傻逼说跌停的们你们好呀 
11-16	109540	873	格力电器：终止筹划发行股份购买资产 股票11月17日复牌	　　格力电器16日晚间发布公告称，公司于2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。公司股票将于2016年11月17日(星期四)开市起复牌。　　格力电器：关于终止筹划发行股份购买资产事项暨公司股票复牌公告　　本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司 2016 年第一次临时股东大会后，公司拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，因此结合广大投资者提出的建议对本次收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称“珠海银隆”)的交易方案进行优化和调整。因相关事项存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，公司股票(简称：格力电器、代码：000651)已于 2016年 10月 31日(星期一)开市起停牌。公司申请自 2016年 11月 8 日起转入发行股份购买资产事项继续停牌，并发布《关于发行股份购买资产停牌公告》(公告编号：2016-071).2016年11月15日，公司发布《关于发行股份购买资产停牌进展公告》(公告编号：2016-073)。　　公司于2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜，现将有关情况公告如下：　　一、本次筹划的发行股份购买资产事项基本情况　　珠海银隆定位为“全球领先的新能源企业”，以国际前沿的钛酸锂材料、电池的技术研发和制造能力为核心，进行钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施的研发、生产和销售，是一家覆盖新能源全产业链的综合型新能源企业。　　公司拟向珠海银隆全体股东发行股份购买其持有的珠海银隆100%股权，交易完成后，珠海银隆成为公司的全资子公司。基于公司2016年第一次临时股东大会决议表决结果以及广大投资者的建议，公司拟调减或取消配套募集资金，同时将发行股份购买资产的股票发行定价基准日根据相关规定进行调整。　　二、公司停牌期间的相关工作　　停牌期间，公司积极与珠海银隆及其主要股东进行沟通协商，并结合中小投资者的意见对本次交易方案进行优化和调整；督促中介机构对调整方案进行论证，并对申请材料进行修改完善；督促珠海银隆以及各交易对方加快进度履行内部决策程序。同时根据深圳证券交易所下发的《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》(公司部关注函[2016]第 177 号)、《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》(公司部关注函[2016]第 178号)的要求组织中介机构进行核查并回复。　　自公司股票停牌以来，公司按照相关规定及时地履行了信息披露义务，至少每五个交易日发布一次停牌事项进展公告。　　三、终止筹划的原因及对本公司的影响　　公司于2016年11月16日收到珠海银隆发出的书面告知函，被告知调整后的交易方案未能获得珠海银隆股东会的审议通过，珠海银隆基于表决结果决定终止本次交易。鉴于此，公司决定终止筹划发行股份购买资产事宜。　　目前公司经营状况良好，本次终止筹划发行股份购买资产事项不会对公司的发展战略及生产经营造成不利影响。公司将继续寻找新的盈利增长点，改善公司盈利能力，提升公司竞争力。　　四、承诺　　根据深圳证券交易所 2016年 9月 19 日发布的《关于进一步加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的通知》等相关规定，公司承诺自公告之日起至少 1 个月内不再筹划重大资产重组事项。　　五、证券复牌安排　　经公司向深圳证券交易所申请，公司股票将于2016年11月17日(星期四)开市起复牌。公司对本次停牌给广大投资者造成的不便深表歉意，并对广大投资者长期以来对公司的关注和支持表示感谢。　　公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网，有关公司信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。敬请广大投资者注意投资风险。　　特此公告　　珠海格力电器股份有限公司董事会　　二〇一六年十一月十七日（来源：东方财富网 2016-11-16 17:41）	昨日潜伏的， 000605 渤海股份 昨天进去后获利2个点，今日继续发力强势拉升5个多点，累计盈利7个多点出局了，，昨日我们盘前推荐的 002785 万里石 昨日开盘不到半小时就强势拉升封板了，跟进的朋友昨日获利5个点，今日再次强势拉升7个点之上，跟进的朋友两个交易日也累计收获12%了，大家都满意吧? 沙发 跌停无悬念 沙发 你妹 mark 一声叹息 明天地板 。 利好 哈哈，重组失败 沙发 董大姐，我们依然支持您！ 跌停 完了 来个铁定 好 好 第一 补跌 夏季吧折腾 一帮人渣 悲剧 闹剧收场。苦了小散！ 闹剧 惯用的伎俩 沙发 板凳 鼓掌 跌停 多少个一字板？ 危险 
11-16	35125	54	格力电器收购珠海银隆路漫漫 二级市场现中线卖出信号	　　在A股市场，格力的风声似乎盖过了万科！　　号外财经注意到，正处于风口浪尖的格力电器11月14日发布公告继续停牌，对于收购珠海银隆100%股份的配套募资方案，格力已确定调减或取消配套募集资金，同时调整发行股份购买资产的股票发行定价基日。　　10月底格力电器临时股东大会否决了收购银隆并募集资金的整体方案。格力电器其后发布公告，承认发行股份购买资产相关议案整体上未通过，表示计划继续推进本次发行股份购买资产事宜，并调减或取消配套募集资金。尤为注意的是，增发的摊薄更是惹来中小股东的不满。优化和调整后的方案将重新提交董事会和股东大会审议，并以该次董事会决议公告日作为发行定价基准日。这意味着，此前15.57元/股的对价将调整。　　时间到了11月11日，人们都在在忙着过“双十一”的时候，一个消息传出来了，格力集团总裁董明珠辞职啦。如果不是董明珠被免职，估计大多数人都会认为格力集团是董明珠所创立的吧，可以说董明珠成就了格力。董明珠被免职，难免会让人感到很可惜。毕竟这位董小姐为格力做出了不小的贡献。在工作上，她干练强悍，可以说是杰出的女强人。她在制造业转型升级的过程中，董明珠算是一个承上启下的人物。董明珠曾说过：铁血柔情两难全。她认为每一个普通员工都应该对企业负责。有人说过她六亲不认，但是她对格力的坚守和改变却让不少人敬佩！　　尽管格力电器方面称这是正常的工作变动，“珠海国资委也将一如既往地支持董总工作”，但仍有不少分析认为格力电器收购银隆将进一步蒙上阴影。外界担心，董明珠不再兼任格力集团董事长和格力电器董事长后，格力电器与大股东、与珠海市国资委的关系如何协调。　　在二级市场，格力电器继续停牌。但同花顺分析认为，“该股近期的平均成本为22.40元，股价与成本持平。多头行情中，目前处于回落整理阶段且下跌有加速趋势。已发现中线卖出信号。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。近5日内该股资金总体无进出。据统计，近10日内主力筹码较分散，呈低度控盘状态。”　　号外财经发现，从行业的角度看，白色家电行业近5日资金总体呈流出状态，该行业的个股均成为资金躲避的对象。从机构持仓情况看，截至三季度末226家主力机构(基金217家，QFII4家，一般法人5家)，持仓量总计255480.2万股，占流通A股42.78%。其中，基金持仓与年中相比：增仓39家，增持4230.11万股；减仓34家，减持1066.18万股。新出现在主力名单中：95家，持有14123.25万股；从主力名单中消失：152家，原持有15139.41万股。　　“机构普遍预测该股2016年每股收益与前一年相同，长期投资价值一般。”显然，机构资金对格力电器并不感冒。（来源：号外财经网 2016-11-16 14:17）	董贼不除，格力难安。 机构预测格力不好，开盘准备再加点仓 鸡狗开始唱空了……大家可以加仓了 董小姐的跨界确实让人浮想联翩。 说了句真心话 补涨就要一个板。 此文是目的性文章。历史上有“御用”文人，当下资本雇佣文章确实误导了大多数散户，使其一而再再而三地充当“韭菜”。此风不除，市场不立！ 这些Bb评论们 居心叵测，反向指标！ 送你俩字：傻B 打哪儿冒出来的号外财经网 建议对此文作者进行彻底审查！ 董贼是董卓 明确发出了要涨的信号。 你说格力收益与前一年相同，长期投资价值一般。我笑了……你找找谁长期投资价值不一般。 看到机构唱空，我就安心了，加仓信号，复牌等数板吧 这个傻逼主编又瞎的吧了，自己是猪确认为大家也是，我只想说傻逼住口 同花顺没有一次说了准的 这他妈的写得是什么玩意。辞去的是格力集团董事长，不是上市公司董事长，不要混淆视听 作者在昧着良心说话，两市有几家公司分红达6~7%，随着利率下行，格力就是30元也低估，误导散户，该杀 “董明珠不再兼任格力集团董事长和格力电器董事长后，格力电器与大股东、与珠海市国资委的关系如何协调”。大家看看这句话，自己都没搞清楚究竟，概念混淆，能有什么新意？！混淆视听，昭然若揭。 让写该文章的机构投资者们失望了，估计散户投资者也磨刀霍霍想进格力，留给子孙后代 对头 作者傻逼 为什么要去审查？不是说反向指标吗？自己知道判断好不就行了！ 乐视旗下汽车项目停产 美官员称其为“庞氏骗局” 怒 “聪明人”咋这多，你自己知道不就行了！你说他文章是反的，你们这样公开批驳，不就是公开唱多吗？你的发言是不是可以说，连你自己也心中没底呢？ 这种文章是要多低的智商才写得出来啊？“如果不是董明珠被免职，估计大多数人都会认为格力集团是董明珠所创立的吧，可以说董明珠成就了格力。”连这都搞不懂还出来瞎写个啥？格力集团还需要创立么？不知道格力集团只是个法人，而不是实体企业，就是国资委代管股权的和控股机构而已。将格力集团和格力电器都混为一谈，这样的水平还出来写什么文章，全篇就是想说叫小散赶快卖，太污辱小散们的智商了吧？ 软文误导小散我还原谅他，让我不能忍的想忽悠人也要写点象样的吧？连格力集团和格力电器的区别都搞不清混为一谈，就这样水平简直是污辱小散的智商。 美国光伏发电并网价降百分之五十 
11-16	19048	13	盘活格力金融 会有一个不一样的董小姐吗？	　　董明珠卸任格力集团董事长，原因众说纷纭。有业内人士分析，此次调整，或与国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关。因为此前，董明珠既是格力集团董事长，又是下属企业格力电器的董事长。　　真实原因是否真的就是这样，外界目前还很难揣测。但格力集团这几年也不能说没有困境。　　与白电领域的友商美的、海尔等相比，格力的业务结构一直以来还是比较单一。虽然小家电、手机这些业务在外界看来都很失败，但是董明珠一直没有放弃打破空调的天花板，寻找新的增长点。于是有了近期备受瞩目的银隆新能源收购案。　　董小姐热衷于跨界，但她跨进金融领域的步子却一点都不大。　　现在，董明珠仍继续担任格力电器董事长。同时，独角金融发现，董明珠也还在担任珠海格力集团财务有限责任公司(简称“格力财务公司”)董事长。据企业信用信息公示系统显示，此职位目前无变动。　　但是，格力金融一直不温不火，低调得没有存在感，都快叫人忘了董明珠当初也曾放豪言说她说要把格力财务公司打造成世界一流的金融企业(把格力财务公司打造成格力金融).　　增资15亿，曾扬言打造世界一流的金融企业　　董明珠的金融野心其实真的不小。　　而格力的金融布局主要就是着眼于其旗下的财务公司。其实，格力财务公司已有20多年历史，这种集团内的非银行金融机构，主要为格力集团成员单位提供金融服务。　　“格力从97年开始就没从银行借过一分钱。”董明珠这样评价格力财务公司的作用，对其自然相当重视。　　2008年，格力电器对格力财务公司进行单方面增资12.19亿元，后者注册资本由3.5亿元增加至15亿元，格力电器持股比例由49.92%增加至88.31%，成为格力财务公司的控股股东。　　“其实，88%我还嫌少，最终要100%控股”董明珠这样说道。　　注册资本达到15亿元，意味着公司具备了向银监会申请 “开展成员单位外汇交易款项收付业务、开展成员单位产品的买方信贷、消费信贷及融资租赁业务”等新业务的资格。　　格力财务公司官网显示，公司业务范围包括：存款业务、贷款业务、结算业务、同业拆借业务、财务顾问咨询、债券承销、融资租赁业务、票据贴现业务、金融投资业务、综合授信业务、商业承兑汇票、保理业务等。　　金融布局，董小姐是不是被落下了？　　从供应链金融的角度来看，格力财务公司发挥了其在集团内部应有的职能。但就格力整体的金融布局来说，董明珠在太多领域都是缺位的。这或许是出于董小姐的实业本位思维，自然也无可厚非，但是这样的格力金融能不能算是世界一流的金融企业，就值得商榷了。　　实体企业布局金融，甚至渐渐地转化为金融集团，是近年来十分明显的一个趋势。凭借深厚的行业积累、海量的数据资源和巨额的账面资金等优势因素，制造业企业的金融公司不仅能够反哺实业，本身也贡献了非常具有想象力的增长点。　　中央财经大学金融学院教授、博士生导师郭田勇认为：“关于企业发展的专业化、多元化两种路径，一直都存在争议。企业还是应根据自身情况进行选择，不要不盲目布局。如能在坚守主业的同时抓住更多的发展机会，也是很好的选择。”　　格力集团在金融业务方面的布局究竟是怎样的思路？未来是否会有更为多元化的发展可能？独角金融就这些问题联系了格力电器与格力财务公司，但截至发稿时间，未获得对方的回复。　　以格力同行业的竞争对手为例，几大家电巨头都十分重视金融布局。　　美的　　美的在传统金融和互联网金融方面都有深度介入。　　2002年，美的联合广发证券、广州药业、四川南方希望有限公司创立金鹰基金管理有限公司；2009年，美的作为发起人之一，参与筹建顺德农商银行，此外，美的还参股了江苏银行、湖北银行、江西樟树顺银村镇银行、丰城顺银村镇银行；2014年，美的申请成立民营银行；2015年，美的成为开源证券第二大股东。　　而今年美的收购了神州通付，获得了第三方支付牌照。　　海尔　　自90年代末开始，海尔就开始申请金融牌照，而现在海尔集团已拥有了信托、保险、证券、银行等几乎所有的金融牌照。　　2001年7月，海尔实现对青岛商业银行的控股；同年，海尔参股长江证券，并成立海尔保险代理公司；2002年9月，海尔注资5亿元成立集团财务公司，并于同年年底，与美国纽约人寿联合成立寿险公司。　　2007年，海尔正式组建海尔金融集团；2014年3月，海尔收购了第三方支付公司快捷通，并投资成立P2P平台海融易；同年，海尔消费金融有限公司获批，这也是为数不多的持有消费金融牌照的公司之一。　　另外，海尔还投资了两家互联网金融企业，包括理财搜索引擎高搜易和互联网保险公司海绵保。　　TCL　　TCL布局了银行、保险、支付、消费金融等十多个细分领域。　　2015年，TCL参股了上海银行、惠州农商行；今年5月，TCL公告称，拟与恒生电子、众诚汽车保险等共同发起粤财信用保证保险公司；TCL于2006年成立财务公司，2014年，TCL成立了第三方支付公司汇银通支付，并在积极申请第三方支付牌照，同年，成立小额贷款公司智融科贷；2015年，TCL参与立湖北消费金融股份有限公司，该公司持有消费金融牌照，并布局了供应链金融和保理，同年8月，组建了TCL金融控股集团，年底，又成立P2P平台T金所。　　单薄的格力金融，能撑得起董明珠的梦吗？　　与以上几家多线涉猎、局面全开的打法不同，董明珠治下的格力集团似乎对收集各类金融牌照似乎并没有太大兴趣。　　有限的公开资料显示，格力也曾对民营银行牌照产生过兴趣。2013年9月，格力电器发布公告证实了其子公司格力集团财务已与珠海横琴村镇银行等进行合作事项接洽，拟开展银行业务。不过，独角金融搜索企业信用信息公示系统发现，目前两家公司之间并无参股关系。　　在互联网金融领域，格力集团更是没有动作，P2P、第三方支付等近年来的热门行业，格力都没有涉及。(此前格力地产旗下有一家P2P平台海控金融，而自2015年1月起，格力集团不再持有格力地产股份。所以，海控金融也不再与格力有关)　　格力金融的单线发展模式终究还是显得狭窄了一些。　　如果董明珠当初大步跨界金融，能否避免今日下课的窘境？这一问题的答案不得而知，但她接下来的动作无疑更加值得市场关注。（来源：野马财经 2016-11-16 14:14）	一直用格力，贵，耐用，省电，农村售后一般，但董小姐不在了，我的选择应当广泛了！很有可能和格力说拜拜 扬言打造世界一流的金融企业，她扬言何其多 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 没有董明珠，格力将进入衰退期！ 狂妄自大，最后都不会有好下场！ 第二思，是您选择的达到目标的标的银隆新能源不靠谱：您是格力电器的董事长，身边又有许多各个方面的人才帮助您，信息要比我们中小股东广泛地多，您应该知道银隆的底细：收购美国奥钛后财务作假而退市；又上了国家新能源汽车补贴的骗补企业的名单；在临近格力电器定增收购银隆的关键时刻，又与另一个骗子公司中信阳光搞了一个1000辆车的大合同，没想到，事情被揭穿，被深交所责令说明情况。您思考一下，如果您坚持用定增格力电器股份方式来收购银隆这样一个不靠谱的骗子公司，那么，我们做价值投资的中小股东根据什么要投赞成票而不投反对票呢？ 建议董小姐收购中国宝安！ 哭 哭 哭 哭 董小姐抛却自己的所有为银隆作了个天大的广告，银隆是滞应该给董小姐些补偿呢？ 估计家电业会全力声援董小姐，全部涨停 董小姐不是轻易服输的人，必有后续动作，试目以待！ 不是说收就收 起码要股东大会投票 懂事会过会 格力是块肥肉 有钱有势 
11-16	4583	3	格力电器(000651)融资融券信息(11-15)	格力电器(000651)2016-11-15融资融券信息显示，格力电器融资余额2,908,725,502元，融券余额4,814,074元，融资买入额0元，融资偿还额30,736,904元，融资净买额-30,736,904元，融券余量214,914股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,913,539,576元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-15000651格力电器2,913,539,576融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,908,725,502030,736,904-30,736,904融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)4,814,074214,91400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-16 08:59）	汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
11-16	28154	67	国资委下属媒体谈董明珠免职:弃体制身份 换市场薪酬	　　继董明珠在股东大会上发飙后，“光棍节”当天一则被免职的消息，让她再当话题女王，风头甚至盖过了当天阿里的双11购物节。　　对于董明珠被免职，珠海市国资委声明称，是上市公司和所属集团的董事长一般是不能兼任的，是正常的人事调整，不会影响到格力电器的经营。随后格力电器回复称，董总基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，仍继续担任格力电器的董事长兼总裁。但外界对于免职一事依然众说纷纭。　　今日，由国务院国资委主管，国资委新闻中心主办的《国资报告》今日邀请江西省出资监管企业监事会主席王成饶从4项“国家相关规定”分析董明珠去职的“实情”。　　一、退休年龄限制：正厅级63岁退休　　通过公开资料查寻得知，董明珠是1954年8月出生，到2016年8月芳龄62岁。作为格力集团的董事长，董明珠由珠海市国资委任命，应该算是享受了一定行政级别待遇的体制内干部。珠海作为地级市，四套班子的首官为正厅级，正厅级干部最多只可干到63岁就要退休。她62岁依然在岗，按体制内的说法是，目前享受了正厅级的退休年限待遇，这个待遇非一般干部能享受得到。考虑这一因素，明珠出于不再“为难组织”考虑，而主动辞去体制内职务合情也合理。　　二、员工持股限制：单一个人持股不得超过1%　　2016年8月17日，国务院国资委、财政部和证监会联合下发《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》(简称《意见》)，《意见》规定：党中央、国务院和地方党委、政府及其部门、机构任命的国有企业领导人员不得持股。有人认为，正是文件的这一规定，使明珠的股东与体制干部身份发生冲突，促使董明珠提出辞职，以舍一取一。　　王成饶认为，这一判断并不准确。文件出台并不影响董明珠原有的持股计划，因为文件最后一段写得明白：已按有关规定实施员工持股的企业，继续规范实施。真正对明珠带来影响的是后续持股计划将受限于这个文件。　　9月22日，格力电器公布员工持股计划，认购金额为23.74亿元，份额为1.53亿股。其中，参加此次员工持股计划的董事和高管，包括董明珠等6人，认购份额不低于6718.43万股。其中，董明珠本人出资9.37亿元，出资金额占本次员工持股计划的39.52%。如果这个计划能顺利实施，明珠的持股比例将从目前的0.74%上升到1.4%。而《意见》规定，单一个人持股比例不得超过1%，囿于这一限制，后续的员工持股计划实施会有政策性障碍。　　如果放弃体制内身份，只担任上市公司的董事长，董明珠则不受《意见》的约束，行政级别与持股计划相比孰重孰轻，相信她是不会判断错的。　　三、限薪制度限制：放弃体制身份换市场薪酬　　2016年央企限薪标准出台，按新的薪酬标准，高管基本年薪是在岗职工平均工资的2倍，绩效收入根据考核情况原则上不超过基本年薪2倍，任期激励不超过基本年薪和绩效收入的30%。　　根据媒体报道，2014年，董明珠年薪达到720万元，2015年698万元，通过格力电器披露的数据可以算出，董明珠在格力任职期间至少取得3702万元薪酬。　　这个薪酬水平算高吗？公开披露的数据表明，董明珠主政时代格力电器累计分红255.68亿元，对股东的回报是说得过去的。如果从董事长薪酬与归属于上市公司股东净利润之比来看，2015年万科王石的年薪/净利润为0.055%、华远地产孙秋艳为1.19%、董明珠为0.056%、美的集团方洪波为0.054%。无论是横向比还是跨界比，董明珠的薪酬算得上是取之有“道”的。　　限薪的政策出台后，作为体制内的干部，处于工资水平相对不高的制造业，明珠能拿到目前薪酬水平的20%就算不错了。如果离开体制，她的薪酬就可以完全市场化，而不受股东以外的其他限制。　　主动放弃体制身份以换取市场薪酬，难道不是经济理性行为？　　四、八项规定限制：明星企业家适应需过程　　国企领导被定义为党在经济领域的执政骨干。十八大以来，中央始终以高压态势惩治腐败和奢靡之风，吏治效果明显，作为体制内的国企干部，目前的职务行为与消费者是参照公务员来管理的，董明珠自然不能例外。　　带来的直接影响是，许多商务接待标准只能是工作餐，出行也只能比照同级党政干部的待遇。让董明珠这个网红和明星企业家不吃鲍鱼、海参、不喝名贵酒，只吃工作餐都没有问题，但住600元以下的酒店和不乘商务仓、头等仓，怕是不现实。更为重要的是，经常率性直言的董大小姐，真有可能因言毁誉、废业，毕竟政治家滴水不漏的社交辞令和手段让董明珠来学还会有个过程。至少从现在的情况看来，董明珠虽然不惧由家电行业向电动车行业、通讯行业跨界，但让她实现商政跨界，如同特朗普一样，目前怕还不会被民调机构和媒体看好。　　综上分析，董明珠辞去格力集团的董事长被设局逼宫的可能性小，主动辞职的可能性更大。媒体人翻出10年前，甚至更早前珠海国资委和格力集团、格力电器的是非，来推断今天的人事变化是幕后宫斗使然，实在是牵强。　　有人的地方就有江湖，有利益的地方就有博弈，并不是需要遮掩规律。不管是国企还是民企，中资企业还是外资企业，只要是企业，都免不了存在控制权之争和委托人与代理人之间的博弈，与体制是公有还是私有没有一毛钱关系。　　2012年5月，珠海市国资委正式任命董明珠出任格力集团董事长。严格说来这种母子公司董事长双兼的任用方式国务院国资委并不推崇，特别是上级公司的高管持有下级公司的股权，因可能存在利益输送而被国务院国资委早就叫停。国有控投的上市公司中，集团董事长同时兼任上市公司董事长的并不鲜见，但一般都在集团取薪，甚至在子公司获取津贴都是不允许的。这一系列的“不许可”都突破了，如果国资委对董明珠不信任，这个任命下得来吗？　　这一两年，董明珠又是要造手机，又是要造汽车，在接受媒体采访时还表示，三年内不会退休，退休前要做到2000亿元。　　截至今年三季度，董明珠已经在格力电器持有4429.35万股，以格力10月28日的股价计算，董明珠持股市值已达9.92亿元。个人资产富泽三代已经不愁，身处竞争激烈的家电行业，做到撑破行业天花板的位置，功成、名就、身退，天之道，她还求什么？　　显然这个非同一般的女人还有宏愿没有实现，她似乎在向着“不朽的目标”在迈进。中国的产业界还真需要这样有野心的人！　　董明珠辞去格力集团董事长，幕后可能有故事，也可能根本就没有故事，即便有控制权之争的故事，也是个题材毫无新意的故事。在大的跨国公司，甚至在中外的家族企业(比如三星)这样的故事也并不少见。　　很难相信，珠海国资委格局会小到充分利用制度工具去排挤掉一个行业领袖。格局小到一人不容的组织也会有，但在今天公平、透明治理的环境下，没有人敢放肆到利用公权公开遣贤排能的地步。当然如果是英雄迟暮，第一大股东考虑接班人的事，则另外有一说了。　　也很难相信，董明珠在耳顺之年愿意以自己的大半生荣誉与财富的积累为赌注，跨界进入手机和汽车行业瞎折腾，而仅仅是为了长期把持董事长的位置。　　我们更愿意给在攀登路上倒下的失败者点亮一根蜡烛，而不愿给一个胸前挂满奖章，频频出镜享受荣誉，却日显凋零的迟暮英雄一束鲜花和一片掌声。　　能成为一个时代的偶像，并不是因为她有辉煌历史，而是她能照耀未来。　　相关报道>>>　　董明珠《我是创始人》谈压力与创业 坚守自我决不妥协　　董明珠为增持股份辞去格力集团董事长 赔了夫人又折兵？　　董明珠步王石后尘：创始人股份少 阳谋阴谋皆悲剧　　聚焦格力人事变动>>>　　董明珠卸任格力集团董事长 格力电器回应称属正常调整　　董明珠卸任格力集团董事长 格力电器控制权争夺趋激烈　　董明珠被免去格力集团职务 新能源汽车项目或为导火索（来源：中国新闻网 2016-11-16 07:56）	赞 行业老大，个人大佬 "在今天公平、透明治理的环境下"，众位以为如何 作者基本上从人性光辉的角度分析，也合情合理！点赞！特别支持格力进入电池的决定，再造一个格力不成问题。 及时，真诚，公开，支持国资委！同时希望董明珠女士反思后继续发光。 格力正是发展邻整换帅有点不拖国资委 吹、再吹！ 弃体制身份 换市场薪酬 扯的蛋疼 各取所需，合情合理..... 如果银窿是个骗钱的窟窿，那董明珠就是推大家下去的那只手。 董明珠3000万的工资怎么买了10个亿的股票？而且后面还要买10个亿的股票，这20个亿算不算不明收入？ 董明珠已经在格力电器持有4429.35万股，以格力10月28日的股价计算，董明珠持股市值已达9.92亿元。个人资产富泽三代已经不愁！呵呵，老一辈打江山白搞了 正厅级63岁退休？ 任职期间拿薪酬3000多万，定增她能拿出9亿多，那是不是要查一下钱哪里来的啊。 董没什么高尚的，说到底还是奔着钱去，如果真的想搞好格力，在格力集团董事长位置上能更好执行决策，说到底是为了私利勾结银隆骗钱，其实就是和珠海国资委妥协好了！10月18号辞职隐瞒不报应该怕影响28号投票，只是她太过于自信，认为28号投票肯定能过，现在真正是赔了夫人又折兵，自私的嘴脸曝露无疑，银隆这托和骗子不给力！说什么为格力长远发展，个人私利为先倒是真！ 财富够吃够喝够用，就应该发挥自己的能力为社会奉献正能量，让历史记住并怀念这个人，要那么多钱带进棺材里么？ 加油老大 傻逼！ 这个真的不重要。 汇顶科技；高科技，高成长，高盈利，还有优质资产注入预期。研发人员占总人数80％，截至2016年8月，已申请取得国际国内专利愈计521件，拥有全球首创自主知识产权的活体指纹解决方案可以杜绝假指纹，应用前景十分广阔，客户用户遍布全球，在A股很难找到第二家，市值必破2000亿 董明珠！A股上市公司，尤其是国企，极其少有的有良心的企业家！她多年以来，一直不断买入自家股票，做到了真正的价值投资！ 她一直自动买入自家股票，人家理财赚的光明正大！！！A股无数的减持例子下，何其可贵！ 写得好，礼赞！ SB！！96年上市以来，股价一直在十几块，二十几块波动！她多年以来一直买入自家股票，去年复权股价高达4555一股她没有减持！ 大家不理解董明珠，年薪100万，为啥有十多亿的身家，我给大家说下：人家年薪100万，你月薪2000！人家投资买房，抵押房产继续投资金融，钱越来越多！你连一个首付钱都没有！人家赚了钱，三分之一以上全都买进了自家公司股票，坚定看好格力，去年复权股价4555元一股，也没有减持！光是去年分红，她就分了二亿，钱对她就是一个数字！红眼病的去死！ 有个黑网络骗子网名 股神巴菲T 股民们小心 赚大了 让你二十年前持股300万，有钱就投，你今天也有上亿再加上每次分红。。。 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑  早不说晚不说，明明就是狡辩。 鼓掌 鼓掌 双手支持国资委英明决策 如果董明珠真能在汽车领域创出一片市场？那将是格力的荣耀、甚至是中国的荣耀！她有这个胆魄就不简单，也有这个能力！应该支持。中国造汽车和外国造汽车就差那么一点点？其中的真谛也只有极少数企业家能够发现和看到，董明珠是其中之一。 
11-15	27188	60	国资委下属媒体析董明珠免职实情：并非设局而是放飞	　　近日，董明珠被免去格力集团董事长、董事、法人代表职务的消息甚嚣尘上，引发种种猜测。由国务院国资委主管，国资委新闻中心主办的《国资报告》今日邀请江西省出资监管企业监事会主席王成饶从4项“国家相关规定”分析董明珠去职的“实情”。 　　格力集团是珠海国资委出资监管企业，根据珠海国资委官方消息：“董明珠基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职。”这个官方消息究竟是公关辞令还是确属实情，王成饶通过细细分析“国家相关规定”给出结论： 　　退休年龄限制：正厅级63岁退休 　　通过公开资料查寻得知，明珠女士1954年8月出生，到2016年8月芳龄62岁。作为格力集团的董事长，董明珠由珠海市国资委任命，应该算是享受了一定行政级别待遇的体制内干部。珠海作为地级市，四套班子的首官为正厅级，正厅级干部最多只可干到63岁就要退休。明珠62岁依然在岗，按体制内的说法是，目前享受了正厅级的退休年限待遇，这个待遇非一般干部能享受得到。考虑这一因素，明珠出于不再“为难组织”考虑，而主动辞去体制内职务合情也合理。 　　员工持股限制：单一个人持股不得超过1% 　　2016年8月17日，国务院国资委、财政部和证监会联合下发《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》(简称《意见》)，《意见》规定：党中央、国务院和地方党委、政府及其部门、机构任命的国有企业领导人员不得持股。有人认为，正是文件的这一规定，使明珠的股东与体制干部身份发生冲突，促使董明珠提出辞职，以舍一取一。 　　但王成饶认为，这一判断并不准确。文件出台并不影响董明珠原有的持股计划，因为文件最后一段写得明白：已按有关规定实施员工持股的企业，继续规范实施。真正对明珠带来影响的是后续持股计划将受限于这个文件。 　　9月22日，格力电器公布员工持股计划，认购金额为23.74亿元，份额为1.53亿股。其中，参加此次员工持股计划的董事和高管，包括董明珠等6人，认购份额不低于6718.43万股。其中，董明珠本人出资9.37亿元，出资金额占本次员工持股计划的39.52%。如果这个计划能顺利实施，明珠的持股比例将从目前的0.74%上升到1.4%。而《意见》规定，单一个人持股比例不得超过1%，囿于这一限制，后续的员工持股计划实施会有政策性障碍。 　　如果放弃体制内身份，只担任上市公司的董事长，董明珠则不受《意见》的约束，行政级别与持股计划相比孰重孰轻，相信她是不会判断错的。 　　限薪制度限制：放弃体制身份换市场薪酬 　　2016年央企限薪标准出台，按新的薪酬标准，高管基本年薪是在岗职工平均工资的2倍，绩效收入根据考核情况原则上不超过基本年薪2倍，任期激励不超过基本年薪和绩效收入的30%。 　　根据媒体报道，2014年，明珠年薪达到720万元，2015年698万元，通过格力电器披露的数据可以算出，明珠在格力任职期间至少取得3702万元薪酬。 　　这个薪酬水平算高吗？公开披露的数据表明，明珠主政时代格力电器累计分红255.68亿元，对股东的回报是说得过去的。如果从董事长薪酬与归属于上市公司股东净利润之比来看，2015年万科王石的年薪/净利润为0.055%、华远地产孙秋艳为1.19%、董明珠为0.056%、美的集团方洪波为0.054%。无论是横向比还是跨界比，明珠的薪酬算得上是取之有“道”的。 　　限薪的政策出台后，作为体制内的干部，处于工资水平相对不高的制造业，明珠能拿到目前薪酬水平的20%就算不错了。如果离开体制，她的薪酬就可以完全市场化，而不受股东以外的其他限制。 　　主动放弃体制身份以换取市场薪酬，难道不是经济理性行为？ 　　八项规定限制：明星企业家适应需过程 　　国企领导被定义为党在经济领域的执政骨干。十八大以来，中央始终以高压态势惩治腐败和奢靡之风，吏治效果明显，作为体制内的国企干部，目前的职务行为与消费者是参照公务员来管理的，明珠自然不能例外。 　　带来的直接影响是，许多商务接待标准只能是工作餐，出行也只能比照同级党政干部的待遇。让明珠这个网红和明星企业家不吃鲍鱼、海参、不喝名贵酒，只吃工作餐都没有问题，但住600元以下的酒店和不乘商务仓、头等仓，怕是不现实。更为重要的是，经常率性直言的董大小姐，真有可能因言毁誉、废业，毕竟政治家滴水不漏的社交辞令和手段让明珠来学还会有个过程。至少从现在的情况看来，明珠虽然不惧由家电行业向电动车行业、通讯行业跨界，但让她实现商政跨界，如同特朗普一样，目前怕还不会被民调机构和媒体看好。 　　综上分析，明珠辞去格力集团的董事长被设局逼宫的可能性小，主动辞职的可能性更大。媒体人翻出10年前，甚至更早前珠海国资委和格力集团、格力电器的是非，来推断今天的人事变化是幕后宫斗使然，实在是牵强。 　　有人的地方就有江湖，有利益的地方就有博弈，并不是需要遮掩规律。不管是国企还是民企，中资企业还是外资企业，只要是企业，都免不了存在控制权之争和委托人与代理人之间的博弈，与体制是公有还是私有没有一毛钱关系。 　　2012年5月，珠海市国资委正式任命董明珠出任格力集团董事长。严格说来这种母子公司董事长双兼的任用方式国务院国资委并不推崇，特别是上级公司的高管持有下级公司的股权，因可能存在利益输送而被国务院国资委早就叫停。国有控投的上市公司中，集团董事长同时兼任上市公司董事长的并不鲜见，但一般都在集团取薪，甚至在子公司获取津贴都是不允许的。这一系列的“不许可”都突破了，如果国资委对明珠不信任，这个任命下得来吗？ 　　这一两年，明珠又是要造手机，又是要造汽车，在接受媒体采访时还表示，三年内不会退休，退休前要做到2000亿元。 　　截至今年三季度，明珠已经在格力电器持有4429.35万股，以格力10月28日的股价计算，明珠持股市值已达9.92亿元。个人资产富泽三代已经不愁，身处竞争激烈的家电行业，做到撑破行业天花板的位置，功成、名就、身退，天之道，她还求什么？ 　　显然这个非同一般的女人还有宏愿没有实现，她似乎在向着“不朽的目标”在迈进。中国的产业界还真需要这样有野心的人！ 　　明珠辞去格力集团董事长，幕后可能有故事，也可能根本就没有故事，即便有控制权之争的故事，也是个题材毫无新意的故事。在大的跨国公司，甚至在中外的家族企业(比如三星)这样的故事也并不少见。 　　很难相信，珠海国资委格局会小到充分利用制度工具去排挤掉一个行业领袖。格局小到一人不容的组织也会有，但在今天公平、透明治理的环境下，没有人敢放肆到利用公权公开遣贤排能的地步。当然如果是英雄迟暮，第一大股东考虑接班人的事，则另外有一说了。 　　也很难相信，明珠在耳顺之年愿意以自己的大半生荣誉与财富的积累为赌注，跨界进入手机和汽车行业瞎折腾，而仅仅是为了长期把持董事长的位置。 　　我们更愿意给在攀登路上倒下的失败者点亮一根蜡烛，而不愿给一个胸前挂满奖章，频频出镜享受荣誉，却日显凋零的迟暮英雄一束鲜花和一片掌声。 　　能成为一个时代的偶像，并不是因为她有辉煌历史，而是她能照耀未来。（来源：中国证券网 2016-11-15 16:34）	应该是体制类干部？如果是，她赚的2亿就该收缴给国家！ 赞 赞 鼓掌 鼓掌 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 应该向这样的人好好学，反正炒股十年，在格力身上没亏过，这样的老板没有人不喜欢！ 能成为一个时代的偶像，并不是因为她有辉煌历史，而是她能照耀未来。 文章结尾不错！分析比较客观！ 除了脾气差点，做公司领导还是尽职尽责，能力很强的 格力好好弄吧，咱也才有回报 无论如何，董明珠做到的，没几个人能做到。家电行业中格力还是老大。 说的有道理， 非常幸运和时代偶像为中国制造共同奋斗！哈哈 辞职格力集团董事长，可以更自由。受约束相对少，支持。 个人赚的值，也无愧。 除了最后预测董明珠失败的一段其它都赞。 赞 放屁 支持她 献花 董明珠好样的是一位值得大家尊重企业家。 难道这才是真正的国企改革！～ 文章很中肯 这是几个月来我看到的最客观公正的文章，也是最权威的文章，传递的都是正能量，这是唯一没有抹黑评论的文章，格力我股东们，真的不要人云亦云了，用清醒的头脑，客观的分析，做出自己的判断，毕竟得为自己的财富负责。董小姐真是啥也不缺了，她只是在为她的理想在奋斗，愿意和她为更远大理想拼搏的股东请支持她，当然，不愿意承担风险的可以选择适当的时间离开。但请不要人身攻击了，毕竟是中国少有的商业精英，而且62岁还在为远大理想奋斗，支持你，董明珠女士。 支持董总干到100岁 如果她的两亿要收缴国家，那你这个懒货你这个对社会没任何付出只想躺着分别人的劳动果实的家伙早该把你挖坑埋了，省得让你浪费国家资源。 不要国资欺负人 独立高枝不厌寒，自攀绝顶敢冲关。万军扑影杀四阵，一箭飞声灭三藩。霸气常退须眉汉，战烽屡迎花木兰。平沙垒岳踱风雨，广厦绵疆走江山。拼干赤胆仍格力，耗尽朱颜未撤鞍。莫道男儿建功苦，当呼女子执业难！ 中肯 继续推进利益输送！ 过去的成功很大因素靠努力和运气，在目前竞争异常激烈新能源汽车行业，要想成功，光靠激情和运气是不够的。格力收购银隆感觉是本地政府扶植本地企业的结果，没有美的收购跨国著名企业那么让人放心，让绝大多数个人投资者担心和忧心。 分析的太对了，别有用心的2B货们唯恐天下不乱！ 后面一句话精辟 
11-15	19896	7	格力电器继续停牌 收购珠海银隆一波三折	　　正处于风口浪尖的格力电器昨日发布公告继续停牌，对于收购珠海银隆100%股份的配套募资方案，格力已确定调减或取消配套募集资金，同时调整发行股份购买资产的股票发行定价基准日。  　　10月底格力电器临时股东大会否决了收购银隆并募集资金的整体方案。格力电器其后发布公告，承认发行股份购买资产相关议案整体上未通过，表示计划继续推进本次发行股份购买资产事宜，并调减或取消配套募集资金。优化和调整后的方案将重新提交董事会和股东大会审议，并以该次董事会决议公告日作为发行定价基准日。这意味着，此前15.57元/股的对价将调整。  　　在过去的周末，一则董明珠卸任格力集团董事长的消息刷爆了家电人的朋友圈，尽管格力电器方面称这是正常的工作变动，“珠海国资委也将一如既往地支持董总工作”，但仍有不少分析认为格力电器收购银隆将进一步蒙上阴影。外界担心，董明珠不再兼任格力集团董事长和格力电器董事长后，格力电器与大股东、与珠海市国资委的关系如何协调。  　　不过值得注意的是，现任格力集团党委书记孟祥凯，从2014年5月起至今是格力电器董事。在孟祥凯成为董事的2014年，有家电人士曾预计其会成为格力集团董事长。  　　格力电器收购珠海银隆可谓一波三折。今年8月格力电器正式发布收购方案，宣布以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，交易价格130亿元。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司。同时，格力募集配套资金用于银隆的生产项目，配套资金总额上限100亿元(后修改为97亿元)。可方案发布后就出现了不少反对声，有质疑指银隆的估值过高、格力的增发和对价的股价太低。增发的摊薄更是惹来中小股东的不满。（来源：广州日报 2016-11-15 10:24）	空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 中国的实体制造业极其缺乏像董明珠这样有民族自尊心，有民族使命感，有民族包容度，有民族乡土情，有民族发展观的实干家。。。而今好不容易出了一个，还要遭到一些皮屑宵小的围扑恶咬，这帮比养的逐利小人、附势奴才，整天毒蒸恶煮、流涎淌脓，真它妈跳蛙不知天高，死猪不知皮厚！它们简直就是在善尽天良，它们世世代代都将遭到天打雷劈！愿天佑我华，愿地辅我族，快让这些猪狗们下地狱、下油锅吧！草！大骂一通，神清气爽。。。 赞 痛快 堅持需要勇氣，勇氣憑智慧，憑忠誠，憑超前判斷能力！ 中国的股市更需要像格力的中小股东这样的参与者，圈钱游戏才不会过分贪得无厌！ 赞 赞 赞 
11-15	2503	1	格力电器(000651)融资融券信息(11-14)	格力电器(000651)2016-11-14融资融券信息显示，格力电器融资余额2,939,462,406元，融券余额4,814,074元，融资买入额0元，融资偿还额23,323,596元，融资净买额-23,323,596元，融券余量214,914股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,944,276,480元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-14000651格力电器2,944,276,480融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,939,462,406023,323,596-23,323,596融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)4,814,074214,91400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-15 08:46）	空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 
11-15	27559	35	格力电器披露重组进展 确定调减或取消配套募集资金	　　同样作为A股市场明星公司之一，格力电器(000651)的重组之路也走的不容易。昨日晚间，公司发布公告称，公司2016 年第一次临时股东大会后，公司拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，因此结合广大投资者提出的建议对本次收购珠海银隆新能源有限公司的交易方案进行优化和调整。目前，公司已确定调减或取消配套募集资金，同时发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。　　2016年8月19日，格力电器发布公告称，计划以增发股票的方式收购珠海银隆新能源有限公司(下称“珠海银隆”)，珠海银隆的估值为50亿元，格力电器给出的收购价格为130亿元，溢价率达2.6倍。　　不过，格力电器的这一跨界高价收购引起了各方极大争议。一方面中小股东对这一高价收购将导致的股权稀释颇为不满。另一方面监管层也对格力电器这一举动颇为关切，深交所就发出的问询函一口气抛出29个问题。　　2016年9月2日，格力电器公告称，公司以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设。　　而这样的配套募资方案，引发了更多的反对声音，因此也导致公司10月28日的股东大会上，中小投资者高比例反对，董明珠“发飙”的戏剧性一幕。　　此后，重组似乎陷入僵局的格力电器，在11月7日晚间公告，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。昨日该公司发布的公告，进一步印证了这样的消息。　　聚焦格力人事变动>>>　　董明珠卸任格力集团董事长 格力电器回应称属正常调整　　董明珠卸任格力集团董事长 格力电器控制权争夺趋激烈　　董明珠被免去格力集团职务 新能源汽车项目或为导火索（来源：投资快报 2016-11-15 00:34）	收购条件谈判不成，收购失败。 20个跌停板 重点关注军工股：300099重组注入军工精准制导，还将继续加大投入军工产品！目前，没有竞争对手。重组后还有炒作，股价才9元的军工小市值股票，发展前景广阔。未来空间巨大！ 短线操作三大交易原则 第一，股票涨了，什么价格卖出都是对的！ 第二，5日线上方做多，跌破5日线，回避风险需果断！ 第三，买入股票后，获利了沒有卖出，跌到成本价时必须卖出，确保资金安全很重要！用真诚做人；用心做投资； 超级短线靠强势；中线潜力靠价值；精选个股是基础，同创造财富.我们用实力说话，赚取市场的利益，达到双赢。 早上大跌可加仓，早上大涨要减仓，下午大涨只减仓，下午大跌次日买，早上下跌不卖票，逢低加仓T+0，下午拉高不追涨，逢高减仓T+1，上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点，股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策。 降低估值，控股51% 分享操作理念：1、闲散资金，不融资，不借钱炒股。2.买入有买入的理由，卖出是因为买入或持有的理由不再。3.只做强势股，不做同步股、弱势股，不做垃圾股，不做亏损股，不做长线，中短结合。4.资讯新闻，有的时候起正作用，有的时候起反作用，绝不以资讯的表象为操盘依据。 你真是个傻逼 在爱护和维护格力健康成长的大目标上，广大中小股东与董总，出发点完全是一致的！ 2016年股市，还有半个月就结束了，我问了很多朋友今年赚钱了没？大多朋友都有赚，而且赚得五花八门：有赚个屁的，有赚个锤子的，有赚个毛的，更有甚者赚个妹的，奢侈之极！最恐怖的是赚个鬼的！有的还可以，赚个球！刚才我碰见一美女，问今年股市赚了吗？她望着天空喃喃自语：赚个鸟！... [/流汗]祝大家明年继续大赚特赚，天天中签发财！！！ 只要广告大量出现的品牌 马上就衰落死去 中国品牌铁律 一路加大分紅,一路募集资金,不负责仼的做法... 董大姐呢？ 献花 献花 献花 欢迎大家收看【股吧日报】，本栏目每天16:30左右由@股市News 在股吧首页发布，欢迎关注此账号及时免费收看【股吧日报】，第一时间掌握股吧高手们对次日大盘的预测 支持董大妈 银龙中介评估为130亿，格力也可用中价评估方法，评个2600亿。 方案不合理，坚决不支持。 格力电器(000651)的重组之路也走的不容易 好文 胡闹啊 尼玛你是傻逼吗 俏皮 头带领大家挖大家的墙角 45个跌停板 不说了 不说了 不说了 不说了 不说了 不说了  还重组什么啊，董明珠都玩不动了。 跌你爹的官才板 帐面上千亿现金跌个锤子。 帐面上千亿现金跌个锤子。 漂移大叔4月24日在格力吧里立帖子《格力的天花板》格力空调在国内市场或许阶段性天花板了，在国外市场可以说还是空白，远远没有天花板！其实国内的市场也远远没有天花板，就看怎样继续提升核心技术和成本竞争力。格力130亿现金收购银隆怎样？当然是大大的NO ！不是因为所谓的130亿，而是不是说收购后还要投资350亿么？另外，也不仅仅所谓的收购后要投350亿，关键这么多钱怎么投？怎么监管？怎么透明？另外花几年世界，投资了480亿，电池技术完全被氢电池取代了呢？未来取消补贴卖一辆亏几十万呢？一窝蜂大家都生产纯电动严重过剩的产能使得库存激增把现金全部消耗光了呢？会不会真的被迫实现“五年不分红你又能怎样”？给格力管理层支招：聚焦专注做精空调技术，稳国内江山，同时顺人仔走软利好成本和出口大大开拓国外市场，再造格力不是梦！2000亿销售轻而易举，而且不用稀释股东权益，反而会几乎0风险就可以指数提升股东未来收益，当然也会最终赢得掌声！能按我的提议做么？ 想明目张胆抢钱，散户们一定要反对！ 
11-14	15836	16	格力电器：调减或取消募集配套资金 继续停牌	　　格力电器(000651)发布公告，公司 2016 年第一次临时股东大会后，公司拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，因此结合广大投资者提出的建议对本次收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称“珠海银隆”或“标的公司”)的交易方案进行优化和调整。　　目前，公司已确定调减或取消配套募集资金，同时发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。因相关调整事宜尚需交易对方履行各自内部决策程序，交易方案存在不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，公司股票将继续停牌。（来源：全景网 2016-11-14 16:56）	好 好逊 没有抢到沙发！ 不屑 你抢了我的词，我也想说好 赞 停到大盘跌了你就出来了 我操 坚决反对收购银隆，银隆骗子公司 收购价格也必须调整，不能超过40亿。 调减或取消，意思是相关方面如果不参与定增，就取消募集资金，格力一家独干或放弃收购。这样看来，不确定性确实够大的。 十分好，快点搞定吧，深港通来了！ 十分好，快点搞定吧，深港通来了！ 反对低价增发格力高价收购是对董明珠真好我们坚决反对的是董明珠低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这会把格力电器置于一个极度危险的境地，因为银隆新能源的未来完全不可知，恐怕是一个大坑，会把格力定期这棵大树蛀空；我们并不反对董明珠对格力的管理。我们的反对恰恰是为了格力电器好，为了格力电器有一个更加确定的未来，使格力电器的股价的涨幅有一个更大的空间，同时，也是对董明珠真好，不要让董明珠在低价增发，高价收购骗子银隆的过程中，自觉不自觉地成为银隆骗子的帮凶，成为格力电器走下坡路的毁灭者。吧中一些人把反对低价增发，高价收购的中小股东当做黑格力电器来对待，只怕是别有用心吧1所以，必须旗帜鲜明地反对低价增发格力电器股份稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这样做对格力电器的所有股东都好，当然，也对搞低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的董明珠好，因为这是在道义上，在法律上，在人格上，在声望上挽救了董明珠！！！ 最后一句说的好 淫聋明显的骗子公司 格力竟然还要收购 董明猪已无可救药 强烈要求罢免 这公告等于什么都没说。大家投的反对票等于什么用都没有。失望至极。 格力130亿收购银隆怎样？当然是大大的NO ！不是因为所谓的130亿，而是不是说收购后还要投资350亿么？另外，也不仅仅所谓的收购后要投350亿，关键这么多钱怎么投？怎么监管？怎么透明？另外花几年世界，投资了480亿，电池技术完全被锂电池取代了呢？未来取消补贴卖一辆亏几十万呢？过剩的产能使得库存激增把现金全部消耗光了呢？会不会真的被迫实现“五年不分红你又能怎样”？给格力管理层支招：专注做精空调技术，稳国内江山基础上，大大开拓国际市场，再造格力不是梦！2000亿轻而易举，而且会赢得掌声！ 股权之争，国资委好像跟格力不是一条心啦。估计马上要有野蛮女友啦。 
11-14	27055	24	董明珠：我不当格力集团董事长了！	　　董明珠被免去格力集团董事长！这样的消息一出现，惊起了无数关注的目光，作为当下中国最知名的女企业家，伴随着董明珠的是巨大的成功和无尽的争议。而这一次，事实本源和人们想象的一切并不一样。 　　此格力非彼格力 　　“双11”晚上8点，当剁手族们正在抓紧最后的时刻买买买之时，格力电器发布了一条消息，董明珠又开始了抢头条的脚步。 　　该消息表示“董总基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，仍继续担任格力电器的董事长兼总裁，专注于推动格力电器的发展。这是正常的工作变动，珠海国资委也将一如既往地支持董总工作！” 　　显然，这是对于格力电器当家人董明珠不再担任集团董事长一事的回应。此前，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，内文显示董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长的职务。 　　有媒体求证，珠海市国资委则明确表示，该《通知》属实，董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。这就意味着，董明珠4年半的集团董事长之路到此止步。 　　1990年，董明珠加入格力，开始从最基层业务员到集团董事长的逐步走高，虽然不是格力的创始人，但在2012年格力集团董事长朱江洪退休之后，格力就是董明珠，董明珠就是格力的印记逐渐被接受。在这样的情况下，董明珠不再担任集团董事长难免让人产生联想。 　　很少有人注意到的是，社会公众眼中的格力，分为格力集团和格力电器两个不同的主体，作为格力电器来说，其是著名上市公司，中国空调行业的代表，但只是格力集团的一部分，也是最重要的部分。 　　格力集团则是珠海市国资委的下属企业，不仅包括格力电器还包括珠海的另一个著名品牌罗西尼表以及格力地产等业务。在珠海国资委下属的16家企业中，格力集团位列榜首。作为珠海市规模最大，实力最强的企业之一，格力集团目前由四个板块组成，分别是电器装备、打印耗材、房屋建筑工程、海岛旅游，而为社会最为关注的显然是电器装备领域。 　　在广受瞩目的港珠澳大桥人工岛填海及珠海口岸工程上都可以看到格力的影子，此外，格力集团还投资入股中航通用飞机公司等政府工程。 　　董明珠此次卸任集团董事长，格力集团的国企背景是主要原因，国有企业领导人员不得兼职过多有关，故此次调整其实为企业内部的正常安排。 　　关于董明珠的接班人，暂时还没有明确的说法。在珠海国资委网站上，目前格力集团董事长仍是董明珠。 　　商界一姐的董小姐 　　中国商界，无论是取得的成绩还是产生的争议，如果董明珠自认第二的话，不会有人会出来争第一。 　　无论是有意还是无意，上头条成为董明珠最常见的表现形式。不久前召开的格力电器临时股东会上，董明珠“训斥”前来参会的中小股东，“我进来不鼓掌，这是第一次。”、“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。”“我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？给你们越多越得意，越多话越多。” 　　这些霸气言语背后的则是，2015年格力进入世界500强，纳税148.16亿元，连续14年位居中国家电行业纳税首位。在董明珠时代，格力累计分红高达255.68亿元， 　　与天斗，与地斗，与人斗，在明珠商学院的讲课上，董明珠曾经说她自己这二十几年就是这么一路斗过来的，在电视上，当小米的雷军表示要和董明珠打赌一元钱时，霸气的董明珠当时表示，一元钱有什么意思，要赌就赌10个亿，从此之后董明珠就有了董小姐的称号。 　　显然，珠海方面对董明珠在格力的表现是非常认可的。一方面是格力电器成就了董明珠，另一方面董小姐也为格力的发展立下了无人可比的功劳，成为格力的象征，至于作为代言人亲自出现在电视屏幕上，更是再平常不过。 　　根据格力电器披露的数据，董明珠在格力任职期间取得3700万元薪酬，董明珠个人也因为格力电器的高分红，累计获得现金红利2亿元。这样的数字，与同样级别的私营企业家们相比落了下风。 　　作为中国制造的代表企业，格力电器也曾历经中国制造发展的“阵痛期”。对此，董明珠坦言，“在过去的15年，格力和中国其他的任何一个家电企业都是一样的，走的是一条模仿的道路，别人生产什么，我们就做什么，并没有真正理解市场的需求，这样恰恰是没有利润的。那么这10年，我们认识到问题以后，开始自主研发，掌握核心技术，成为创造者，并且培养了大量的人才。” 　　在刚刚发布的《哈佛商业评论》中文版2016“中国百佳CEO评选中”，董明珠是唯一排名前十的女性，进一步夯实了其中国“商界一姐”的地位。而在这之前的2015年，格力实现营业收入977.45亿元，同比下滑29.04%，实现净利润125.32亿元，同比下滑11.46%。 　　（来源：新金融观察报 2016-11-14 13:53）	这所有的一切，都是董明珠要在退休之前和大股东国资委争夺控股权 ！歇斯底里拼了老命了不择手段，牺牲廉耻也不在乎了。孤注一掷 ！ 你懂个屁毛 大笑 看看格力这么多年的股票走势加上分红，你特么知足吧，纵观A股几千只票都特么烂泥扶不上墙 董明珠好样的 献花 赞 商界一姐 最近怎么没有格力手机的消息了？是不是停产了？ 格力2代手机根本就没上市，只在董明珠自媒体里面出售，目前还属于公开测试阶段， 为了离亲人近点，我放弃了外面的高薪回到老家工作。为了董小姐一句爱上中国造，我做了格力销售员。人需要尊严，中国人更需要~ 好可惜！董姐，俺们支持你！ 一如既往地支持董姐！董姐加油！ 干了这么些年也累了 好好享受自己的生活去吧 祝愿你一切安好 反对低价增发格力高价收购是对董明珠真好我们坚决反对的是董明珠低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这会把格力电器置于一个极度危险的境地，因为银隆新能源的未来完全不可知，恐怕是一个大坑，会把格力定期这棵大树蛀空；我们并不反对董明珠对格力的管理。我们的反对恰恰是为了格力电器好，为了格力电器有一个更加确定的未来，使格力电器的股价的涨幅有一个更大的空间，同时，也是对董明珠真好，不要让董明珠在低价增发，高价收购骗子银隆的过程中，自觉不自觉地成为银隆骗子的帮凶，成为格力电器走下坡路的毁灭者。吧中一些人把反对低价增发，高价收购的中小股东当做黑格力电器来对待，只怕是别有用心吧1所以，必须旗帜鲜明地反对低价增发格力电器股份稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这样做对格力电器的所有股东都好，当然，也对搞低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的董明珠好，因为这是在道义上，在法律上，在人格上，在声望上挽救了董明珠！！！ 格力商场上销售过了的 独立高枝不厌寒，自攀绝顶敢冲关。万军扑影杀四阵，一箭飞声灭三藩。霸气常退须眉汉，战烽屡迎花木兰。平沙垒岳踱风雨，广厦绵疆走江山。磨干赤胆仍格力，褪尽朱颜未撤鞍。莫道男儿建功苦，当呼女子行事难！ 如果选举珠海市长，董明珠会不会当选？ 格力130亿现金收购银隆怎样？当然是大大的NO ！不是因为所谓的130亿，而是不是说收购后还要投资350亿么？另外，也不仅仅所谓的收购后要投350亿，关键这么多钱怎么投？怎么监管？怎么透明？另外花几年世界，投资了480亿，电池技术完全被氢电池取代了呢？未来取消补贴卖一辆亏几十万呢？一窝蜂大家都生产纯电动严重过剩的产能使得库存激增把现金全部消耗光了呢？会不会真的被迫实现“五年不分红你又能怎样”？给格力管理层支招：聚焦专注做精空调技术，稳国内江山，大大开拓国际市场，再造格力不是梦！2000亿轻而易举，而且会赢得掌声！ 一个爱国爱家的人，会成功的！祝你好运！ 支持江苏老乡董明珠。 是金子，到哪里都会发光。 天朝的媒体啊，说的说免职说的谁辞职，到底是免职还是辞职，请狗血的媒体搞清楚了再报道行不 遇到高人了，这么有才！ 实在遗憾！大众买格力是奔董总的品格与诚信，离开董明珠格力什么都不可能！看看国企那个能象她如此无私实干！如果我是董明珠绝对离开另起炉灶，风投绝对排队.投资！ 
11-14	12485	10	董小姐下课格力集团 手机和汽车还造吗？	　　珠海特区报报道，近日，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，内文显示董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长的职务。珠海特区报记者从珠海市国资委处获悉，该《通知》属实，董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。 　　11月11日，南方日报记者从珠海市国资委获得同样回复。 　　相关资料显示，董明珠1990年进入格力做业务经理，1994年相继任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长；2007年任格力电器股份有限公司总裁。2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职。2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。 　　董明珠从格力集团下课，有媒体报道“据业内人士分析，此次调整，或与国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关，董明珠此前既是格力集团董事长，又是下属企业格力电器的董事长，故此次调整其实为企业内部的正常安排。” 　　野马财经致电格力电器董秘望靖东，他表示，董明珠离开格力集团信息真实。但是望靖东并未透露具体原因，他告诉野马财经，相关问题可以咨询珠海市国资委。 　　据媒体报道，董明珠表示，这是正常的人事调整，不需要做出回应。 　　据报道，珠海市最近发布新规定，不能同时担任集团和上市公司董事长，因而免去董明珠集团董事长职务，而此次调整的并非格力一家。同时格力表示，此次免职对董明珠并无过多影响。 　　董明珠的两步棋 　　关注格力的投资者和市场人士应该对于格力在10月28日当召开的临时股东大会上发飙的信息并不陌生。 　　在临时股东大会上发飙，董大姐是有底气的，格力电器连续三年股息率都超过8%，平均股息率11.29%，从分红的角度来讲，雄踞两市第一。 　　董大姐骂不合作的中小股东们，最根本的原因还是因为格力想收购珠海银隆100%股权。另外，为了收购，要向8名特定对象，非公开发行股份配套募资不超过97亿。当然银隆的作价相对来讲比较高是130亿人民币。 　　中小股东对于收购银龙勉强通过，赞成比例是66.96%，但相关配套的融资的议案基本上被否决，否决率超过50%。 　　中小股东对增发方案的质疑主要体现在以下几个方面： 　　第一，发行股份收购不合理，格力账上躺着的货币资金有970亿，股东不认可发行股份收购珠海银隆。珠海银隆做新能源汽车，特别是做新能源电池，董明珠为收购该公司也花了将近半年的时间反复沟通。 　　第二，收购价格太高银隆在去年底的账面净资产只有38.8亿，格力的收购价格是接近130亿，溢价234.37%。这样的价格是不是太高了？ 　　第三，对现有股东的利益造成伤害，定增后现有股东的权益会被摊薄。格力有钱还去向特定的对象增发股份，多出来的股份当然就稀释现在股东的权益，所以现有股东是持有保留态度的。 　　在此之后，格力电器11月8日发布公告，公告称“现公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。因相关调整事宜尚需取得交易各方一致同意，具体交易方案要素存在不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，公司申请自2016年11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。” 　　显然，格力为收购该公司已经着手准备修改相关配资方案，可见董明珠为此事立下不小的决心。 　　野马财经咨询一位不愿具名的业内分析师，分析师表示，董明珠离开格力集团，外界很难猜测具体原因。格力并购珠海银隆，上次临时股东大会方案已经被否决，而近期会有新的方案出来，股东大会也会在近期举行，结果很快就会出来。但是，董明珠是该项目的一把手，为该收购项目已经操持大半年，一把手离开出局，很有可能加大该项目的变数。虽然珠海银隆确实相关领域有非常大的优势，但是结果还是很难说。 　　董明珠另外一件值得关注的布局就是格力手机。2016年7月23日在北京举行的第二届中国制造高峰论坛现场，论坛的主题恰好就是董明珠最近的广告语“让世界爱上中国造”。除了媒体和部分官员学者，与会企业多是格力的好朋友，如格力空调压缩机供应商上海海立、制冷配件供应商三花控股、新能源汽车合作伙伴珠海银隆等等。 　　“我很自豪的说，我的手机在世界上第一，不是销量第一，我最起码对消费者的承诺，我的品质是第一”，董明珠说。 　　对于格力手机，董明珠充满期待。一度上演扔手机凸显质量上乘的“壮举”，虽然此举似乎并不受消费者认可。 　　但这并不妨碍董明珠对格力手机的销量的期待满满。 2015年7月，董明珠在科技部和科技日报社联合主办的《科技创新大讲堂》上表示，“格力手机能不能卖到5000万部要取决于我们的产能，目前看来年内卖5000万部不太现实。”但此前，董明珠曾公开表示，格力手机未来目标5000万台应该没什么大问题。 　　野马财经查找相关数据，Strategy Analytics发布的中国智能手机2015年全年报告，数据如下图所示(单位100万部)： 　　从数据上看，2015年中国手机厂商小米公司以15%的市场份额保持第一位置；其出货量为6750万部。华为排名第二，由于采取多种分销渠道，华为智能手机在中国市场的份额迅速扩大。2015年出货量较2014年猛增51%达到6220万部，市场份额也提升了4.5个百分点来到14.2%，紧追小米。 　　显然，如果格力手机在中国要达到5000万台的销量，那么在2015年时其市场占有量应该超过苹果手机。显然，格力手机没有达到这样的目标。 　　从市场反应来看，格力手机很难说是实现了预期的目标，即使手机一开屏幕就是董明珠的照片。而董明珠一手主导的收购珠海银隆有坎坎坷坷变数颇多。董明珠离开格力集团，如果以后只负责格力电器的相关业务，那么之前相关的布局是否会受影响？（来源：野马财经 2016-11-14 13:49）	5秒看完的举手 据说董下课的根本原因就是在逢年过节时没有给那些王八蛋选礼 空调都干不好，被美的，海尔超越排小三了，甭提手机和电动车了，哈哈 我来说句公道话，董小姐的思路是正确的，错在收购价格实在太高。对了，国资委未必能跟上董小姐的想法，稳字当头，董小姐注定不受重用。 反对低价增发格力高价收购是对董明珠真好我们坚决反对的是董明珠低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这会把格力电器置于一个极度危险的境地，因为银隆新能源的未来完全不可知，恐怕是一个大坑，会把格力定期这棵大树蛀空；我们并不反对董明珠对格力的管理。我们的反对恰恰是为了格力电器好，为了格力电器有一个更加确定的未来，使格力电器的股价的涨幅有一个更大的空间，同时，也是对董明珠真好，不要让董明珠在低价增发，高价收购骗子银隆的过程中，自觉不自觉地成为银隆骗子的帮凶，成为格力电器走下坡路的毁灭者。吧中一些人把反对低价增发，高价收购的中小股东当做黑格力电器来对待，只怕是别有用心吧1所以，必须旗帜鲜明地反对低价增发格力电器股份稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这样做对格力电器的所有股东都好，当然，也对搞低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的董明珠好，因为这是在道义上，在法律上，在人格上，在声望上挽救了董明珠！！！ 博眼球的傻b枪手 反对低价增发格力高价收购是对董明珠真好我们坚决反对的是董明珠低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这会把格力电器置于一个极度危险的境地，因为银隆新能源的未来完全不可知，恐怕是一个大坑，会把格力定期这棵大树蛀空；我们并不反对董明珠对格力的管理。我们的反对恰恰是为了格力电器好，为了格力电器有一个更加确定的未来，使格力电器的股价的涨幅有一个更大的空间，同时，也是对董明珠真好，不要让董明珠在低价增发，高价收购骗子银隆的过程中，自觉不自觉地成为银隆骗子的帮凶，成为格力电器走下坡路的毁灭者。吧中一些人把反对低价增发，高价收购的中小股东当做黑格力电器来对待，只怕是别有用心吧1所以，必须旗帜鲜明地反对低价增发格力电器股份稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这样做对格力电器的所有股东都好，当然，也对搞低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的董明珠好，因为这是在道义上，在法律上，在人格上，在声望上挽救了董明珠！！！ 太恶心，持有的格力股票不再卖了，只要收购，一律反对票，杠到底！董太确实有问题，她最近的所做所为导致她本人已被广大散户否定了！ 近期看格力新闻麻目了.欧心斗角悲哀 吗的，简直就是逆淘汰 
11-14	20045	40	董明珠为增持股份辞去格力集团董事长 赔了夫人又折兵？	　　11月8日，董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长的职务，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人的消息，又让她一时间成为媒体关注的焦点。 　　此次董明珠从格力集团董事长的位置被免，各方消息颇为扑朔迷离。不过拨开迷雾，不难发现这仍旧是一个旧故事。　　格力集团董事长属于市属干部，代表国资委，格力电器是股份公司，董明珠被免任是因为国企改革规定其不能同时担任集团和格力电器公司董事长，珠海几家国企上市公司都会调整。从这个角度，第一大股东这种母公司的董事长和上市公司层面的董事长本来就不应该由一个人同时担任，所以才有了董明珠被免，这体现了公司治理的规范化。 　　而格力电器的官方回应则称，董明珠基于国家的相关规定及本人意愿，是主动辞去格力集团董事长一职，而不是被动免职，她仍继续担任格力电器的董事长兼总裁。 　　不过，最重要的质疑是，此规定从2012年就有了，为何4年来一直未实施，却在今天这个微妙的时候，被重提到台面。 　　9月1日格力电器公布的重组方案显示，公司拟以130亿元的价格收购珠海银隆新能源有限公司100%股权，这是一家做新能源汽车的公司。为了收购，格力电器向8名特定认购对象非公开发行股份募集配套资金，总额不超过97亿元。其中，仅董明珠一人就出资9 .37亿元，占到了员工持股计划的近四成，占8名高管认购总额的近九成。增发完成后，董明珠个人持股将从公司第十大股东跃居第四，持股比例从目前的0 .74%升至1.3%，而这个方案遭到了中小股东的反对. 　　格力集团成立于1985年，前身为珠海特区工业发展总公司，经过30年的发展，格力集团已形成以格力电器为核心的工业、房地产业两大板块综合发展的格局，目前是珠海市规模最大的国有企业集团。 　　根据格力电器2015年年报显示，第一大股东格力集团持股比例仅为18.22%，第二大股东河北京海担保投资有限公司持股比例为8 .91%，而第二大股东主要由格力电器的经销商构成。所以，这是一个股权分散上市公司。 　　2012年5月，作为大股东的格力集团向格力电器推举了4位董事候选人，其中包括刚刚由国资委空降至集团的党委书记、总裁周少强，但是最终却未能通过股东大会审议，落选格力电器新一届董事会。大股东对格力电器缺乏掌控，而董明珠领导下的格力电器这两年表现，特别是董明珠本人的强势意图也难免让珠海国资委担心。 　　实际上，董明珠被免的消息虽然是11月初传出来，但实际发生时间是在10月下旬———恰好在重组提案之前。 　　根据国资委《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》中规定，“党中央、国务院和地方党委、政府及其部门、机构任命的国有企业领导人员不得持股”。而格力电器收购银隆新能源方案中，配套融资方内含员工持股计划，且董明珠也出资近10亿元参与，这势必与《意见》相冲突。 　　所以，董明珠是为了增持股份才辞去格力集团董事长，对于她而言，既然集团对于格力电器的控制力是弱的，那么实实在在对格力的股权当然比集团董事长的职务更具诱惑力。 　　但最终，重组议案被否，股权没获得，又丢掉了格力集团董事长的职务，失掉了从大股东的董事长这个职务层面对格力电器的控制力。 　　实际上，我们不难发现，这是一个企业家与国资的老问题：不管是之前的管理层收购，还是实质为私企，却戴了红帽子引发的侵吞集体资产案，都是这一问题的不同版本。 　　1990年董明珠进入格力做业务经理，1994年开始担任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2012年5月被任命为格力集团董事长。应该说，是一步一个脚印地成长起来的。 　　董明珠也曾多次提及并对外称，“没有我就没有格力，没有格力也没有我。”在完全的市场经济语境中，这样的故事应该是一个纯粹的励志故事，但是，在中国现实语境中，企业家才能，却注定纠结于政治的、伦理的、道德的漩涡之中。 　　这样的故事难免令人遗憾，但是必须指出的是，在本次收购银隆的增发方案中，银隆估值过高，使得中小股东们的利益遭受了巨大打击，那么，赔了夫人又折兵就毫不奇怪，又理所当然了。（来源：南方都市报 2016-11-14 12:32）	董明珠是要在退休之前和大股东国资委争夺控股权 ！歇斯底里拼了老命了不择手段，牺牲廉耻也不在乎了。孤注一掷 ！ 对啊 钱越多越好！人品是什么？崖山之后无中华 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 本来董明珠是母的，非要按上个公的，哈哈 有那么多钱怕什么，辞职自己干！ 扯淡呢！ 写手才是“却注定纠结于政治的、伦理的、道德的漩涡之中。”吧，按时间线，申请增股在前，然后被否，会上发飙，最后才是被辞，，，怎么到写手文里，变成最先辞职了？ 廉耻？说得好像这轮不是资产大转移似的，，层主到现在还没搞清楚这两年的央企到底在转什么？人家一堆堆的早就落袋为安了，小董还是太嫩，皮不够厚啊. 百家争鸣之后一直只生产毒素，中华早就不健康了 又是一篇东拼西凑的新闻，能不能有点主见？？？ 期待董明珠嫁给雷军做个米格战斗机，万众期待。 阴谋！应该是想制造市场恐慌，让股价下跌到十几元后增发。顺便将野蛮人震出局。职位调动就一张纸的事而已。 一11 这点破事儿被霉体解释的稀碎稀碎的 不管是之前的管理层收购，还是实质为私企，却戴了红帽子引发的侵吞集体资产案，都是这一问题的不同版本。 她是在10月18日主动辞职的，她主动请辞以后10天也就是10月28日格力投票增发，但没有通过，这是董明珠没有想到的。 狗屁媒体。 董总很敬业让人尊敬，不要不文明乱说。 好，这才是点出了实质。 董明珠争夺控股权,那也是为了保护民族品牌---格力，并不是想你想象的那样。 董明珠是在股东大会答疑阶段发表的好不，在投票以前，媒体太狗血，为的点击率，混淆视听 其实就是董在逢年过节时没有给那些王八蛋送礼 怪不得发飙，活该。现在大股东不一定会支持董，对小股东来说是好事，董不能为所欲为了。 董辞职不批露也是藏着私心，以免影响投票，但方案实在太坑人了，偷鸡不成蚀把米，她也是活该。 反对低价增发格力高价收购是对董明珠真好我们坚决反对的是董明珠低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这会把格力电器置于一个极度危险的境地，因为银隆新能源的未来完全不可知，恐怕是一个大坑，会把格力定期这棵大树蛀空；我们并不反对董明珠对格力的管理。我们的反对恰恰是为了格力电器好，为了格力电器有一个更加确定的未来，使格力电器的股价的涨幅有一个更大的空间，同时，也是对董明珠真好，不要让董明珠在低价增发，高价收购骗子银隆的过程中，自觉不自觉地成为银隆骗子的帮凶，成为格力电器走下坡路的毁灭者。吧中一些人把反对低价增发，高价收购的中小股东当做黑格力电器来对待，只怕是别有用心吧1所以，必须旗帜鲜明地反对低价增发格力电器股份稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这样做对格力电器的所有股东都好，当然，也对搞低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的董明珠好，因为这是在道义上，在法律上，在人格上，在声望上挽救了董明珠！！！ 独立高枝不厌寒，自攀绝顶敢冲关。万军扑影杀四阵，一箭飞声灭三藩。霸气常退须眉汉，战烽屡迎花木兰。平沙垒岳踱风雨，广厦绵疆走江山。磨干赤胆仍格力，褪尽朱颜未撤鞍。莫道男儿建功苦，当呼女子行事难！ 28号投票，投票前已经辞去集团董事长。只是没有公开，原因只有个人猜测了。 最好的结局就是..；董明珠执掌格力电器董事长.收购和定增都流产.原先因收购和定增的事宜按相关善后处理.对格力电器股票在恰当的时候开盘..关于股权分散也不是今天的事情.以前就一直是分散的.假如有人和机构想购买.也算不上是野蛮人收购.因为股票开盘后.谁都能在二级市场买到！让股价回归合理是在应该不过的事情了！董明珠的董事长是股东大会委托的.是为了企业的发展和股东的利益起行使董事长的权利的！这也是国家发展资本市场的方向！ 格力诗么 对 全部流-产复牌后谁想要股份就真金白银从二级市场收购别TMD当了婊子还要立牌坊 
11-14	3002	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-11)	格力电器(000651)2016-11-11融资融券信息显示，格力电器融资余额2,962,786,002元，融券余额4,814,074元，融资买入额0元，融资偿还额16,431,401元，融资净买额-16,431,401元，融券余量214,914股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,967,600,076元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-11000651格力电器2,967,600,076融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,962,786,002016,431,401-16,431,401融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)4,814,074214,91400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-14 08:43）	国统股份(002205):再中标10亿PPP项目 央企优势凸显公司发布项目预中标提示性公告：中标龙海市总额10.3 亿PPP 项目，央企背书，切入PPP 优势明显。拿单能力：公司央企背景，与地方政府关系更容易相互协调，并且地方政府也更愿意将PPP 项目交给央企执行，双方合作空间利益一致；资金优势：PPP 项目的确可以快速做大收入，但对企业现金周转及垫资施工能力提出了更高要求，这点央企具备更强优势，政府背书可以提供信用担保，且资金成本有优势。 满仓 满仓 满仓 加油 牛 财力 财力 献花 献花 献花 债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 ————————————--------- AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？龙一是海德股份，有AMC牌照，又是小船。 龙二是闽东电力，小盘低价，参股海交所做AMC十分成熟，又有稀土、黄金、钼矿。（就是名字不够牛）预告今年业绩增长100%。月线连续5阳，价值低估将迎来一波翻倍行情。〓〓龙二超过龙一变龙王的例子很多，龙王一般从底部开始算起 涨四倍。〓〓宁德矿产资源占福建省的38.38%，其中闽东电力拥有稀土资源31% 权属。闽东电力还持有1 张钼矿和3张黄金一共4张采矿权证。 
11-14	15479	25	去“董明珠化” 格力拐点来了吗？	格力电器财报情况　　新能源车转型的关键期，格力集团突换一把手引发外界猜想。11月11日传出消息，珠海市国资委下发《关于董明珠同志免职的通知》(以下简称《通知》)。《通知》显示，董明珠的珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务已正式被免去。格力集团方面和珠海国资委先后回应称，董明珠被免职为正常人事变动。但业界却有种种传言。有分析人士称，格力集团免职董明珠，是为2018年格力电器董事会换届提前布局，尝试逐步逐渐去“董明珠化”，扶持新的一把手。尽管依然掌握格力集团核心子公司格力电器的控制权，但对正值转型关键期的格力而言，未来跨界造车以及再造千亿格力等计划能否在新领导班子的领导下顺利推行还不得而知。显然，董明珠时代的格力集团带着鲜明的市场化色彩，新的领导班子恐怕会有更浓的行政色彩，属于格力的拐点悄然来临。 　　迟来的剧透 　　董明珠格力时代的离别序曲提前奏响。10月18日，珠海市国资委下发《关于董明珠同志免职的通知》，宣布免去董明珠珠海格力集团有限公司(以下简称“格力集团”)董事长、董事、法定代表人职务。不过，这一消息直到11月11日才由媒体正式曝出。珠海市国资委相关负责人解释称，按照规定，国家上市公司和所属集团的董事长一般不能兼任，“现在国资委在慢慢理顺这个关系，是正常的人事调整，不会影响到格力电器的经营”。格力电器市场部部长陈自立回复北京商报记者时也表示，“董总(董明珠)基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，仍继续担任格力电器的董事长兼总裁，专注于推动格力电器的发展”。 　　格力集团为珠海市国资委100%持股企业，格力集团旗下拥有格力地产股份有限公司、珠海格力房产有限公司和珠海格力电器股份有限公司(以下简称“格力电器”)等企业，其中，格力集团持股格力电器18.22%股份，董明珠的格力集团董事长、董事、法定代表人职务被免，意味着董明珠的格力时代提前画上句号。 　　从目前来看，国企改革成为董明珠职位被免的主要原因。北京商报记者了解到，2015年11月，广东省纪委、省委组织部、省监察厅、省国资委联合下发《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》，对国有企业领导人员兼职问题做出全面规范，其中，第一条规定，国有企业领导人员禁止未经批准到本企业所出资企业或者其他企业、事业单位、社会团体、中介机构、行业协会、商会兼职。今年8月17日，国务院国资委、财政部和证监会又联合印发《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》，就国有控股混合所有制企业划定员工持股范围，并规定：党中央、国务院和地方党委、政府及其部门、机构任命的国有企业领导人员不得持股。外部董事、监事(含职工代表监事)不参与员工持股。珠海国资委对媒体进一步表示，“未来还将同步推进华发集团和海控集团的相关人事调整”。 　　去“董明珠化” 　　尽管珠海国资委和格力电器都出面对董明珠不再担任格力集团董事长一事做了说明，但是网上关于董明珠被免职“真正原因”的言论却仍在不断发酵。业界指出，卸任格力集团董事长时间节点，是在格力电器召开股东大会讨论收购珠海银隆议案之前，董明珠或是为了参与上市公司格力电器的员工持股计划，身份有所冲突，因此必须卸任格力集团董事长职位。 　　家电分析师刘步尘指出，珠海市国资委接下来将任命格力集团新的董事长人选，这也很有可能是在为2018年格力电器的董事会人选布局。格力电器在2018年要进行换届，此时安排新的董事长，可以提前做出一些业绩。此外，业界还有言论认为这与董明珠执掌格力电器的经营情况有关。继2013年和2014年实现每年200亿元增长后，格力电器在2015年遭遇营收大幅下滑降至千亿元。 　　产业观察家洪仕斌认为，追究董明珠为何被免格力集团董事长职位其实意义不大，因为董明珠的格力电器董事长和总裁职位并没有发生变动，短期来看，这并不会直接影响格力电器的经营。更应该去思考的是，为什么这样一个职位变动会引发业内的广泛关注。董明珠这种话题效应对于格力长远发展来说，究竟是利还是弊。 　　自董明珠担任格力电器董事长以来，其个人形象不断强化，同时也给格力打上了董明珠的标签。诸如“亲自上阵登上央视广告”、“在中国经济年度人物颁奖台上与雷军对赌”、“表示做手机分分钟灭掉小米”、“进军电动汽车”、“我从来就没有失误，我永远都是对的”等。有业内人士指出，格力作为空调巨头，只要按部就班发展，靠空调这一个产业依然能够支撑其正常的发展。但随着董明珠不断成为格力标签后，一旦董明珠哪天不再掌管格力电器，新领导人与董明珠思想、策略存在差异，那么新领导者的策略将很难推行，从而影响格力未来的创新发展。 　　格力拐点已至？ 　　家电产业观察家梁振鹏则指出，董明珠遭免职关注度如此之高，与前不久格力电器收购珠海银隆的募集配套资金项议案遭中小股东否决不无关系。今年3月，格力宣布筹划发行股份购买珠海银隆进军汽车业，因领域跨度大、金额高等因素，格力电器迅速成为行业关注热点。但上月底，收购一事却出现戏剧性的一幕，在格力2016年第一次临时股东大会上，虽然收购珠海银隆股权议案勉强获通过，但募集96.9亿元配套资金等15项议案却遭到了否决，给格力造车画上问号，也让格力电器和董明珠话题升温。11月7日，格力电器还发布通告对深圳证券交易所下发的关注函给予回复，并表示拟调减或取消收购银隆的配套募集资金。虽然困难重重，但董明珠对格力汽车却并未放弃。董明珠日前在接受中央财经频道采访时还表示，今后会进入智能家居、模具、手机以及汽车领域，并强调，“我一定要做新能源汽车，为我们中国的雾霾彻底改变，我必须进军这个行业”。 　　董明珠进军电动汽车除了符合国家节能环保发展理念外，背后也关乎着格力电器的2000亿元目标。2012年格力电器首次营收超千亿元，跻身家电千亿俱乐部时，董明珠便提出五年再造一个格力的目标，但从目前经营情况来看，单纯依靠空调可能性不大。董明珠在股东大会上也承认这一点。“人各有所爱，各有选择，有人选亲情关系，各种原因导致不会买格力的品牌，但是格力已经凭它的技术、诚信，在空调领域做到超过40%的份额，再有增长空间也不大了，神仙也没办法，必须要扩张。” 　　梁振鹏认为，跨界进军汽车业并不是一个好决策。“董明珠担任格力电器董事长以来一直在推行多元化，如晶弘冰箱、大松小家电、格力手机等，但到目前为止，格力电器依旧未能摆脱产品结构单一局面，除了空调，其他品类市场占有率都很低。可以说，格力电器的多元化并没有成功案例。在这样的情况下，格力电器进军更加陌生的汽车行业，难度更大。” 　　谈及未来格力的发展，梁振鹏还指出，董明珠不再担任格力集团董事长一职，可能在一定程度上也会影响格力电器的决策。“不管是格力电器前任董事长朱江洪，还是董明珠，此前都是兼任格力集团董事长，这样最大的好处是，格力电器在做任何决策时大股东格力集团都是支持的，现在格力集团董事长变更，意味着格力集团加强了格力电器控制权，当格力电器再做决策时，格力集团可能会提反对意见。”（来源：北京商报 2016-11-14 07:27）	卸磨杀驴 股权大战拉开序幕！！！ 格力开盘必跌！ 流不成自封砖家？！美帝狗一只！ 满仓 满仓 满仓 加油 牛 财力 财力 献花 献花 献花 债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 ————————————--------- AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？龙一是海德股份，有AMC牌照，又是小船。 龙二是闽东电力，小盘低价，参股海交所做AMC十分成熟，又有稀土、黄金、钼矿。（就是名字不够牛）预告今年业绩增长100%。月线连续5阳，价值低估将迎来一波翻倍行情。〓〓龙二超过龙一变龙王的例子很多，龙王一般从底部开始算起 涨四倍。〓〓宁德矿产资源占福建省的38.38%，其中闽东电力拥有稀土资源31% 权属。闽东电力还持有1 张钼矿和3张黄金一共4张采矿权证。 董明珠不在，格力没戏 何时复盘 董老板，董大妈，董奶奶。董姥爷，求你开盘。 北京商报，啥玩艺。 内部斗争比市场竞争更加残酷，国企不是很多不是市场做死的，是斗死的。 以任何借口的恶意停牌都是耍流氓！它剥夺了所有股东的交易权！董明珠及格力高层与股东距离越来越远！ 呵呵 刘步尘就是刘不成 听这个民族的败类瞎BB 吃屎满嘴喷粪的货 斗争结果未定还是封着好些 没有董明珠的格力就是一垃圾 期待董明珠嫁给雷军做个米格战斗机，万众期待。 赞 支持珠海国资委的英明决定，决定非常英明，正确，及时。我们股民双手赞成 小编就是放屁，什么都不懂，看看平煤股份和格力是一样子的 梁振鹏认为，跨界进军汽车业并不是一个好决策。“董明珠担任格力电器董事长以来一直在推行多元化，如晶弘冰箱、大松小家电、格力手机等，但到目前为止，格力电器依旧未能摆脱产品结构单一局面，除了空调，其他品类市场占有率都很低。可以说，格力电器的多元化并没有成功案例。晶弘、大松这些正儿八经的电器都没搞定，那不是电器的电器 - - 电动车，会更好做么？补补脑，可好？ 反对低价增发格力高价收购是对董明珠真好我们坚决反对的是董明珠低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这会把格力电器置于一个极度危险的境地，因为银隆新能源的未来完全不可知，恐怕是一个大坑，会把格力定期这棵大树蛀空；我们并不反对董明珠对格力的管理。我们的反对恰恰是为了格力电器好，为了格力电器有一个更加确定的未来，使格力电器的股价的涨幅有一个更大的空间，同时，也是对董明珠真好，不要让董明珠在低价增发，高价收购骗子银隆的过程中，自觉不自觉地成为银隆骗子的帮凶，成为格力电器走下坡路的毁灭者。吧中一些人把反对低价增发，高价收购的中小股东当做黑格力电器来对待，只怕是别有用心吧1所以，必须旗帜鲜明地反对低价增发格力电器股份稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的做法，因为这样做对格力电器的所有股东都好，当然，也对搞低价增发格力电器股份，稀释中小股东权益，高价收购骗子银隆的董明珠好，因为这是在道义上，在法律上，在人格上，在声望上挽救了董明珠！！！ 大笑 二个董事长职务被拿掉一个，当然要在11.11公布了。呵呵 开盘会一字跌停的 想把格力变成董氏格力，如来神掌一翻，GAME OVER. 
11-14	30409	101	董明珠被免去格力集团职务 新能源汽车项目或为导火索	　　珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。而在20多天后，该消息被曝光后激起千层浪。11月11日晚间，格力集团作出回应，称系董明珠基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职。目前，董明珠仍是上市公司格力电器董事长兼总裁、法定代表人。　　作为当下中国最知名的女企业家，董明珠被免的原因众说纷纭，中国证券报称，珠海市国资委相关负责人称，按照规定，上市公司和所属集团的董事长一般是不能兼任的，“现在国资委是在慢慢理顺这个关系，是正常的人事调整。”　　不过在业内人士看来，董明珠极其热衷的智能手机和新能源汽车项目，与其被免有着密切关系。　　董明珠辞任格力集团董事长引猜测　　今年双十一期间，一条董明珠被免去格力集团董事长、总裁、法人代表等职务的消息，几乎盖过了天猫“双11”的风头。该消息之所以如此引人关注，不仅因为董明珠一贯以来特立独行的风格，还因为消息过了20多天才被曝光。　　先是一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，《通知》显示，董明珠已于10月下旬被免除了在格力集团的董事长、总裁、法人代表职务，此后仅担任集团子公司格力电器的董事长、总裁及法人代表。11日晚间，该消息得到了珠海市国资委的证实。　　珠海市国资委表示，于10月18日对格力集团董事会发出了该《通知》，并表示，董明珠基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职。格力方面也表示，董明珠辞任格力集团董事长及总裁是正常的工作变动。　　尽管珠海市国资委相关负责人解释称，按照国家相关规定，上市公司和所属集团的董事长一般不能兼任，“原则上要求集团领导不再兼任上市公司高管”。但董明珠的突然请辞，仍然引发广泛猜测。　　此前在成都投资100亿建新能源产业园　　近一两年来，董明珠开始将格力电器业务条线向智能手机和新能源汽车扩张，多元化发展。与此同时，董明珠要进军智能手机和新能源汽车领域。尤其是今年8月，格力宣布拟作价130亿元收购珠海银隆新能源有限公司100%股权，引起上市公司股东强烈不满，并在10月底的股东大会上否决了该收购方案。　　因此有一种猜测认为，是新能源汽车将董明珠“拉下了马”。不过，既然珠海市国资委已经表态，董明珠辞任集团董事长和总裁，“不会影响到格力电器的经营”。董明珠在11月11日接受采访时也表示，“一定要做新能源汽车，必须进军这个行业”，由此看来，董明珠造汽车的决心不会变。　　实际上，格力的多元经营项目不少放在了成都。今年8月20日，格力宣布收购珠海银隆仅一天后，格力银隆成都新能源产业园项目落地成都，计划投资在100亿元以上。而在此前的5月31日，格力集团还在成都投资超30亿元建智能工厂，涉及智能装备、家用电器、精密模具、智能手机等领域。　　董明珠坚持进军新能源汽车是一步险棋　　家电产业资深观察家刘步尘认为，董明珠被免去格力集团一切职务，可能并非已披露的那么简单。“这么大一件事为什么没有公告？如果是正常的人事调整，为什么压了20多天没有对外公布？”刘步尘质疑说。　　“珠海市国资委作为上市公司格力电器的第一大股东，在董事会连一个董事席位都没有，这种状况是不正常的。”因此，刘步尘认为，珠海市国资委此举是为格力电器董事会2018年的换届选举提前进行的人事布局。　　刘步尘说，由于珠海市国资委在格力电器董事会中没有董事席位，“导致格力电器所有决策都是董明珠个人意志决定的”。“拿掉董明珠集团董事长和总裁职务，肯定很快就会派一个新的董事长，这个新的董事长可能会参与格力电器的经营，间接施加影响。”刘步尘说，同样不排除到2018年换届选举时，会派出候选人与董明珠竞选格力电器董事长、总裁的可能。　　另一方面，刘步尘认为，免去董明珠格力集团董事长、总裁职务，也是对其过去四年表现的一种评价。“董明珠坚持做智能手机和新能源汽车，就意味着格力电器未来的风险会持续存在。”刘步尘认为，董明珠坚持进军新能源汽车领域是一步险棋，而珠海市国资委也不会坐视不理。　　媒体发问>>>　　董明珠卸任董事长 为格力耗尽一生图的啥？　　去“董明珠化” 格力拐点来了吗？　　相关报道>>>　　董明珠被免集团董事长的五大真相：这事应该不怪成龙　　董明珠卸任格力集团董事长 接班人仍在培养之中　　董明珠不再担任格力集团董事长 格力电器回应称系主动辞职（来源：华西都市报 2016-11-14 07:22）	董明珠是 1954年8月出生的！！！她应该退休了！！！当然，如果是私有企业，那又是一回事。 激流勇退，留下没名，其它让后人书写 杀他个干干净净 摘桃子的人来了 利益不均衡，所以被。。。。 热闹了 88董阿姨 董大妈加油 小董就是脸皮厚了点，别人说不出的话她能说出。就是不动脑子想想新能源车，那个车厂不在做一定会失败 62岁的懂阿姨确实不行了，手机搞了几年屁都没放出来，退位让贤吧 来看看热闹 一百三十亿太贵了，都快撑不下去的公司。 女人当家房倒屋塌，不能让女人太强势了！ 你妈不能兼任，都干了那么久了，现在才拿来说，这能信么，当一小帮股民傻逼了 我上中学的时候，陈老师还在学校代课，我没见过他跳毽子 主动辞的话也应该辞子公司的职务吧？反倒主动辞去集团董事长？扯淡吧，扯裤子盖脸？估计过段时间格力电器董事长也保不住了，能平稳着陆就不错了。 老董早该自己出去干，当年那些同时代离开国企下海的人们都发财了，而且公司是自己的，不像老董辛辛苦苦干活结果别人拍拍领导马屁就能来摘桃子 说点实际的吧，估计股票要跌停开盘了。董小姐一走收购估计要黄，之前的预期收益都要被收回去了 。 不知道刘是做什么的，它懂不懂企业经营，但从其这篇文章来看，其人无知。 完全是未了个人的利益。当人的权利太大时，就会头脑膨胀。 格力，好企业！ 格力空调质量差，以后再也不买它了。 一种新的变革往往会遭来众人的反对，企业和人一样，一种新的机遇到来的时候往往都是危险的，正所谓富贵险中求。董明珠的决定个人认为非常理性正确，新能源代表了未来的趋势，环保且降低了消费者用车成本，是关乎民生的大棋局，目前进入这个领域就是未来这个领域的引领者，也可能是汽车行业及物联网行业的领军者，她具备这个实力。中小投资者之所以一哄而起，个人认为还是个人利益情绪太浓厚，缺乏理性分析判断，缺乏前瞻性。也希望中小股东朋友们回头看看这几年格力的大发展和自己的收益，董明珠是为自己个人利益考虑的人吗？眼睛要亮一点啊！我是一个微小股东，刚买了格力第二天就停牌了，还遇上这事，但只要董明珠继续任职，我就会持续投资。 辞职原本是为了增发，现在增发没有了，集团也回不去了。 一个企业好与坏全看一个领导有没有责任和担当,国企的老总大多数是吃里爬外的家伙,大有不把企业搞垮掏空不罢休劲头,像董明珠这样的很少见,我应该算她的粉丝吧,喜欢她的直爽和真诚. 至于说是企业内部高层权力争夺问题，就不得而知了，争权夺势的企业高层比比皆是，真正干事的人是靠成绩的说话的，格力这些年对产品品质的苛求，以及给各股东带来的收益，都是举国上下有目共睹的，对国产品牌起到了足足的正能量作用，对行业也起到了引领作用，一个人的能量之所以有这么大，其实就是她有一颗干事的心！不为别的。希望继续支持董小姐 流不成何许人也！？美蒂狗！专黑格力的自封砖家！继续黑！流不成！ 摘桃子的人去了。 一些脑残，乱发议论，把国企格力集团与上市公司（混合所有制）格力电器混为一谈。董辞职最核心的问题是为了个人利益，因为国企领导（官员）不能持股，要持股就必须辞掉国企官职。所以董选择辞去格力集团董事长职务（国企官职），留任上市公司格力电器董事长职务（非国家干部），这样就可以继续持股。 
11-13	68033	938	董明珠卸任董事长 为格力耗尽一生图的啥？	　　根据珠海媒体报道，从珠海市国资委处获悉，董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。据这则《通知》，珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。　　记者查询格力集团官网发现，目前格力官方平台上并未发布与这则《通知》相关的消息。　　对这次调整，外界有点不明所以。据业内人士分析，此次调整，或与国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关，董明珠此前既是格力集团董事长，又是下属企业格力电器的董事长，故此次调整其实为企业内部的正常安排。　　4年内中小股东从“拥护”转为“反对”　　10月28日，格力电器将筹划了7个月之久的资产收购预案交由股东大会审议。130亿元收购珠海银隆，向新能源汽车领域进军，这是格力电器多元化尝试的重要一步。　　但投票结果颇具戏剧性。在大股东格力集团的支持下，资产收购议案以整体66.96%的支持率涉险通过，但参会中小股东过半投下了反对票；配套募资议案因大股东回避表决，被中小股东投票否决。　　而在2012年，董明珠正是因为中小股东的支持，被选为格力电器董事长。在格力电器中小股东投票下，代表大股东珠海国资委、格力集团的周少强被挡在董事会门外。董明珠一人兼任格力电器董事长、总裁、格力集团董事长3职，格力进入董明珠时代。　　18次现金分红，董明珠拿到2亿　　而自董明珠2012年就任董事长以来，格力的分红力度更甚以往。　　2013年格力净利润74.46亿元，现金分红30.08亿元，股利支付率40.4%，此前5年格力股利支付率最高仅为2009年的32.04%。2014年，格力的股利支付率提高到63.31%，当年142.53亿元净利润中90.24亿元被用于分红；进入2015年，虽然遭遇上市以来的营收、净利同比双下滑，但格力仍提高了分红比例，股利支付率达到71.48%。　　董明珠时代累计分红255.68亿元。享受格力电器高分红好处的不仅仅是中小股东，董明珠个人也因为格力电器的高分红，获利颇多，累计获得现金红利2亿元。　　你们的嘲笑挡不住她的牛逼　　1954年，董明珠出生在江苏南京的一个再普通不过的家庭，兄弟姊妹7人，她最小。虽不能大富大贵，但也算顺风顺水：她靠自己的努力，考上了安徽省芜湖干部教育学院，毕业后在南京一家家化工研究所做行政工作，然后结婚生子，平淡幸福。　　1984年，即儿子2岁的时候，董明珠的丈夫突然去世，晴天霹雳。那年她30岁。　　30岁丧夫，还要一个人拉扯一个2岁的孩子。在很多人眼里，董明珠这辈子不会有戏了。　　然而，丈夫去世6年后，36岁的董明珠决定：不再接受老天不公的安排，要翻身做自己命运的主人。把8岁的儿子托付给母亲抚养，独自一人南下闯荡。　　1990年，36 岁。董明珠南下珠海打工，进入格力做了一名最基层的业务员。　　1992年，38 岁。加入格力第 2 年，董明珠在安徽的销售额突破 1600 万元，占整个公司的 1/8. 随后，被调往几乎没有一丝市场裂缝的南京，并签下了一张 200 万元的空调单子，一年内，个人销售额上蹿至 3650 万元。　　1994年，40 岁。格力内部出现了一次严重危机，部分骨干业务员突然“集体辞职”，董明珠经受住了诱惑，坚持留在格力，被全票推选为公司经营部部长。(此时董明珠才进入格力 4 年)　　1995年，41岁。董明珠升为销售经理。在她的带领下，格力电器从 1995 年—— 2005 年，连续 11 年空调产销量、销售收入、市场占有率均居全国首位。　　2003年，49 岁。董明珠当选为第十届全国人大代表。　　2005年，51 岁。荣登美国《财富》杂志全球 50 名最具影响力的商界女强人榜 .　　2007年，53 岁。出任格力电器股份有限公司总裁 .　　2012年，58 岁。董明珠正式被任命为格力集团董事长。她带领格力，成为中国首家营收破千亿的家电上市企业。　　2015年，61 岁。董明珠终于实现了 10 余年的愿望，格力打入世界 500 强，排名家用电器类全球第 1，年纳税额 150 亿。　　2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。　　今年62岁的她确实完全凭借自己的努力完成了自己的人生大逆转。到今天，她已为格力奋战了25年之久。　　1　　谈及自己和格力的关系，董明珠称：没有格力没有我，当然没有我也没有格力。　　记者问她，是不是已经把格力当作自己的孩子。董明珠回答：我不是这样看格力这个品牌的，我坐的这个位置决定了我对格力的责任，作为公司的一把手，我绝对不能让格力有任何伤害。　　股东大会上、各种论坛上、各种演讲中，她不会放过任何一个推销格力的机会。而且，任何有关格力的坏话，董大姐都表示：不能忍！　　2　　六亲不认，是董明珠的一贯作风。外界都恨她恨的牙疼，但格力的投资者和 8万 员工都很爱戴她。因为大家知道，她的每一个决策，都是从公司利益出发，为了公司的发展经过充分论证后做出的决定。格力就是她的命。　　我比较直截了当，不像别人会考虑方式，讲话时对方的感受，我是不会的，我是就事论事，不管任何场合，任何地点，任何时间，我会很直率说出来。你不喜欢？我不在乎你喜不喜欢，我心中只有消费者和产品，我是做企业的，不是搞关系的。　　3　　在2003年的时候，每一个城市都希望自己拥有一个世界500强的企业，当时有人非常希望能卖成，我们珠海就有了世界500强的企业。当时按多少钱卖的？按照净资产卖大概也就是9个亿就卖掉了，而且当时来找我的时候说年薪给我8000万，这个对我来说太有诱惑了，何乐不为呢。　　但是我告诉他说我不可能卖格力，我当时讲了一句话：我说今天你是世界500强，未必明天我不是世界500强。　　今天这个梦想实现了，当时让我卖9个亿，我现在还一年给国家交150个亿的税收，它可能吗？这个世界还有格力这个世界名牌吗？　　4　　董明珠所掌舵的格力，在技术研发上，从来不设门槛，需要多少投入多少的做法，让其成为了中国空调业技术投入费用最高的企业。目前，格力电器在国内外累计拥有专利超过8000项，其中发明专利2000多项，是中国空调行业中拥有专利技术最多的企业。(雷军的专注、极致其实用在董明珠身上更恰当)　　5　　董明珠的工作没有时间概念，甚至做饭的时候想到的都是工作。因此在她看来，在家做卫生就很幸福，只要有时间，董明珠都会花一个半小时的时间快走，这也是她唯一的消遣。也常有人劝董明珠不要这么辛苦，保重身体更重要。但是她却觉得，保重身体很轻松地活到100岁，没有价值。如果可以创造更多价值，她宁可少活10年。　　6　　她强硬、彪悍、不容挑战。但身为一个女人，一个母亲，谈到儿子时她又敏感、脆弱。　　儿子曾是亲情缺失的“留守儿童”。儿子2岁时父亲去世，8岁时，母亲董明珠南下打工，他一个人跟着奶奶生活。　　只有在出差时，董明珠才能有时间回家看看儿子。每次回到家里，儿子总是不说话，只是像小猫一样紧紧依偎着她，仿佛只要一松手，妈妈就会离开他。外婆让他早点去睡觉，他就拼命摇头，说自己不困。但只要董明珠说：“快去睡吧，妈妈一会儿去陪你。”他就“刷”地一下子蹿到床上去。　　有一次董明珠出门后，发现有东西落在家里，就赶紧返回去拿。经过儿子房间，她想把被子打开再看儿子一眼，结果她撩开被子，却发现儿子蒙在被子里哭得满脸鼻涕和眼泪。董明珠的心一下子被揪紧了，那一刻，她意识到自己作为一个母亲，给予儿子的太少了。东东看到母亲又回来了，赶紧把眼泪擦干，还装着笑说：“妈妈你快走吧，我没事的，我没事的。”　　这一幕，深深地刻在了董明珠的心里，那是她一生都挥之不去的痛。　　7　　三十多年来，董明珠一直没有再婚，为了格力的事业，她舍弃了一个女人对于家的渴望。如今已经62岁的董明珠，早已习惯了一个人的生活。　　25年来，董明珠从未离开过格力。如今她把格力推进世界500强，家用电器类全球排名第1。那么董明珠从中得到了什么？　　0.73%的格力股权。董明珠为格力几乎奉献了自己的全部，在外界看来，格力就是董明珠的。但事实是，格力电器目前仍属于珠海市国资委。 当时珠海投资3000万，但是现在回报已经超过了300亿。　　董明珠称：格力遇到困难的时候找国资委，国资委不搭理，让我们自己解决。但是遇到利益问题的时候，珠海政府手就伸的很长，什么政府决定、国资委要求，可能就会出来这些。我随时准备跟他们斗，一定要坚持原则。否则我们这个行业是充分竞争的行业，要被政府左右，可能我们早就被击跨了。　　8　　董明珠，一个作风彪悍的女企业家，一个在互联网上长盛不衰的话题女王，一个脆弱、敏感的中国单身母亲。她不介意被黑，但决不允许任何人伤害格力， 她像堂吉诃德一样在移动互联网时代为中国制造业摇旗呐喊，她的梦想是让世界爱上中国造，她不允许自己失败。你们继续黑，她继续牛逼。　　多年来她一直生活在“证明自己”的冲动当中。为了证明自己，赢得尊严，她几乎完整放弃了亲情与爱情，放弃了了女性的家庭属性和社会认知。她赢得了她试图赢得的一切，桂冠和褒奖。她的每次行动，都让人想起了那句评价：“董姐走过的路，都长不出草来。”　　没有人看见草生长。寸草不生的故事里，人们只看到了一位“女汉子”。她那么令人尊敬，又那么值得同情。这便是一位亚太最具影响力的商业女性的“黄金时代”。　　董小姐，你才不是一个没有故事的女同学。　　相关报道>>>　　董明珠被免集团董事长的五大真相：这事应该不怪成龙　　董明珠卸任格力集团董事长 接班人仍在培养之中　　董明珠不再担任格力集团董事长 格力电器回应称系主动辞职（来源：投资者报 2016-11-13 09:58）	牛逼 实业兴邦！比马云、恒大老板强！ 向董明珠致敬，并向所有致力于上市公司发展，回报股民的企业家致敬！ 基建，高铁，核电，是中国的牛逼产业，转型保增长的三驾马车！目前就核电稍微落后，前面2个已经飞了，大家抓紧布局！ 没啥说的。支持你。董明珠。不管别人如何说，挺你。 为什么会被罢免，群众的眼睛雪亮，也不是你吆喝好就是好，为什么阿里不罢免马云，华为不罢免任正非，。。。？？ 炒房兴邦，实业误国！ 你们继续黑，董明珠继续牛逼 我居然看完了 支持董姐 你不说我们还真不知道董小姐这么牛逼哄哄的，看来还是因为进军汽车行业得罪了高层，毕竟一汽，上汽都不能让你一个做电器的踩着他们上位 盲目做手机是她最大的败笔！只为和“小米"的雷军赌博！！！！ 千万別把换人，把一个企业换了，愿格力永远健康发展 性格决定命运，命运是机会的凝聚！ 非常非常钦佩董小姐的奋斗经历，相当的励志！但董小姐成功以后也犯了成功者特有的自大狂的毛病，不知道自己斤量了，能把你捧起来，就能把你踩下去，领导分分钟教你做人，亢龙有悔，该退场了。 董明珠对于格力的贡献无可非议，但不影响进军新能源汽车的这次投资，是否合理的充分讨论。股东要尊重她的成绩，她也要善于接受股东对于企业未来的不同意见。两者要辩证统一。 130亿收购淫隆对吗? 短线操作盈利要点：1、涨了记得卖，跌的记得分批买。2、把涨的补到跌的个股上。轮番赚钱。3、仓位7成左右过夜，3成做T，大盘震荡势，不用担心。 国企就这么Nb 还是格力电器董事长 格力完了 钱有了，图的权！ 分红太多，现在没钱搞长远发展了吧。太高调了，这个死女人，我都看不惯。自己分红几亿，现在又想圈钱发展，想的太美了。怎么不用自有资金发展呢，是不是自己也分不到钱了？？ 分红伤害的是小股民，大股东拥有的是股权，股价高低对于大股东来说不算什么事，而对于股民那是天大的事，分红了要除权，还要收税，算下来股民的帐户还是亏钱的 董姐 你是我的偶像 是一个女汉子 向你致敬 微笑 微笑 微笑 微笑 微笑  董明珠图啥？小编你说呢？ 伟大的企业家，敬礼 单身女做业务，中国人哪个不懂 力挺董小姐 国企那么多，有几个格力电器，有几个董明珠。应当爱护。 
11-12	24378	21	格力造车一路坎坷 收购珠海银隆或生变数	　　格力电器(000651.SZ)收购珠海银隆一事再起波澜。本应11月7日前完成深交所“关注函”的回复工作，但在限定期限内，格力电器并未完成核查事项且申请继续停牌。 　　据了解，格力电器需要回复的事项主要为广东中信阳光(融资租赁有限公司)与拟购标的珠海银隆新能源有限公司(以下简称“珠海银隆”)签订1000辆新能源客车订单一事，包括广东中信阳光履约能力、该合同对珠海银隆业绩的影响等方面。 　　引人关注的是，广东中信阳光在10月18日进行上述签约时成立仅一个多月时间，且截至《中国经营报》记者发稿，广州市商事主体信息公示平台的资料显示，广东中信阳光的1亿元注册资本为认缴注册资本，非实收资本，换言之，其1亿元注册资本仍未实际注资到位。而上述订单金额超过12亿元，有投资者怀疑广东中信阳光是否具备支付能力，并由此可能对珠海银隆的对赌业绩产生重大影响。 　　记者实地调查后发现，广东中信阳光的注册地“查无此公司”，其控股股东的注册地同样不见人影。而广东中信阳光的幕后人物、实际控制者谢京池甚至被人在网络举报利用多家“空壳公司”谋取国家补贴款。 　　谢京池在接听记者电话时没有说明前述签订1000辆新能源客车采购合同是否意在申领补贴的问题，之后也没有回复记者的短信。而此前，谢京池及其注册的公司因虚假注资和伪造股东签名一事受到广东省工商行政管理局的询问，营业执照也被吊销。 　　1000辆新能源客车订单，一家在注册住所查不到踪迹的“空壳公司”，一名被网络举报套取补贴的实际控制人，因格力电器的130亿资产收购项目而被捆绑在了一起，其背后的真相千丝万缕，亟待查明。 　　记者就此发送采访函给格力电器，相关负责人回应称“以公告为准”。 　　另据11月11日晚最新消息，董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长的职务，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法人。 　　中信阳光办公室登记住所难寻 　　注册资料显示，广东中信阳光的登记住所为“广州市南沙区丰泽东路106号(自编1号楼)X1301-C1445房”，这一地址为南沙城投大厦，但记者在该大厦内没有找到这一房间号和广东中信阳光的办公室。 　　值得一提的是，广东中信阳光设立10天前，停牌半年之久的格力电器在8月19日连发35条公告“刷屏”深交所，一口气发布了130亿元增发收购珠海银隆、100亿元定增、员工持股计划等公告，借此强势回归A股。 　　资料显示，广东中信阳光于2016年8月29日设立，注册资本1亿元，法定代表人为伍勇。其股东为广东中信德隆国际贸易有限公司(以下简称“广东中信德隆”)和中国世和丽泰集团有限公司(以下简称“世和丽泰集团”)，持股比例分别为75%、25%。 　　记者在广东中信德隆的注册住所同样没有找到这家公司。其注册住所是“广州市海珠区南洲路36号之2二楼自编205房”，这一地址是南洲装饰城银华商务大厦，该大厦二楼自编205房为一家网络公司，办公室由玻璃隔断而成，面积仅10平方米左右。 　　银华商务大厦物业管理人员明确告诉记者，他们没有见过利用其地址注册的广东中信德隆这家公司，也没有和其法定代表人“雷龙梅”签过租赁协议。上述网络公司的工作人员亦称没有见到过广东中信德隆的相关人士。 　　记者拨打了广东中信德隆在注册时所留的固定电话，语音提示该电话已停机。此外，记者在全国企业信用信息系统和网络上均没有查询到“世和丽泰集团”的相关信息。 　　不过，格力电器在10月31日中的澄清公告中却称，“广东中信阳光系依法设立并合法存续的企业”，但没有说明这家公司为何不见踪影、是否有履约能力。格力电器称将抓紧时间落实核查工作。 　　千辆订单真实性存疑 　　记者多方调查到的信息显示，广东中信阳光在与珠海银隆签订1000辆采购纯电动客车之前已经进行布局，其采购用途和动机难免让人生疑。 　　按照格力电器公告中的信息，广东中信阳光针对1000辆纯电动客车采购用途分别为：100辆捐赠给“大爱无疆健康中国万里行”公益活动组委会(以下简称“大爱无疆组委会”)，另900辆用于租赁、企业单位通勤、网络约车项目及旅游车(与旅游公司合作分成制)、融资租赁方式销售等。 　　但在多家网络媒体的公开报道中，都表示，珠海银隆所购车辆将全部用于大爱无疆组委会。另据方得网、高工电动车网及新能源汽车网等网络媒体发布的信息显示，2016年10月18日上午，珠海银隆与广东中信阳光签订8辆新能源纯电动客车的采购合同，“是银隆南方营销中心营销四部创造的又一次佳绩”。 　　该报道称，“银隆集团常务副总裁敖建华与广东中信阳光董事长伍勇共同签订了采购合同”。广东中信阳光本次采购的新能源纯电动客车是用于“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，打造“公益体检、养老、助老”服务车。 　　其中方得网标注的上述报道来源为“银隆新能源”(珠海银隆的另一简称)，发布信息的时间为2016年10月20日。但记者11月8日在珠海银隆官网上已找不到这条信息。 　　另一个蹊跷的情况是，在10月18日签订采购合同之前的10月9日，广东中信阳光就已经向大爱无疆组委会捐赠100辆珠海银隆客车并获得该机构授予的“爱心企业”奖牌，而珠海银隆也是这一活动的参与企业之一。中国网、中国企业网等网站随后以《九九重阳共和国部长将军登高望远联欢会在京举行》为题对此事进行了详细报道。 　　记者留意到，代表广东中信阳光上台领取“爱心企业”奖牌的人员为谢京池，她在上述报道中被表述的公开身份是“大爱无疆健康中国万里行”组委会主席助理兼南方工作委员会主任。 　　记者在“中国报道”网还查询到，该网站与大爱无疆组委会亦签订了合作协议，并在相关报道中称“广东中信阳光率先出巨资购买100辆新能源汽车并加装医疗设备”。 　　这意味着，广东中信阳光向其实际控制人谢京池任职的机构“捐赠”车辆，其“千辆订单”有自导自演的迹象。至于其是否“出巨资购买”、有无能力支付12亿巨款，则需要格力电器或监管机构进一步核查。 　　被指套取补贴？ 　　全国企业信用信息系统的资料表明，谢京池是广东中信阳光控股股东广东中信德隆的大股东、广东超越实业有限公司的实际控制人。 　　广东超越实业的前身为广东万人迷健康产业有限公司，谢京池持有该公司32%股份，为大股东。其余股东包括雷龙梅、张健暄等此二人分别为广东中信德隆的法定代表人和监事。 　　记者通过照片比对发现，在珠海银隆与广东中信阳光签订1000辆新能源车客车的采购合同时，谢京池作为签约见证人站在签约代表银隆集团常务副总裁敖建华与广东中信阳光董事长伍勇身后正中间。 　　值得一提的是，前述以谢京池为控制者的公司均没有实际出资登记。而以谢京池为法定代表人的公司还有广东国正物资回收有限公司、广东竹稻科技有限公司等，这两家公司已分别于2013年5月和2014年12月被吊销营业执照。 　　广东省工商行政管理局的信息表明，上述广东国正公司被吊销执照的原因是该公司虚假注资、谢京池伪造其他股东的签名，谢京池亦因此受到该司调查询问。 　　另据知情者透露，广东竹稻科技有限公司被吊销执照的主要原因也与虚假出资及谋取补贴款相关。署名为“林祥伦”的举报者早在几年前就由一位许女士在其博客上以《谢京池虚假注册千万公司玩空手道要国家扶持资金》为题，代为披露了谢京池运作广东竹稻项目的内情，称谢京池通过与广东竹稻发明人钟某合作的方式骗取其信任并设立公司，之后多方运作欲谋取农业及扶贫补贴。 　　记者与上述许女士取得了联系并核实了其举报的信息内容。如果谢京池操作的广东中信阳光与珠海银隆的1000辆纯电动客车订购合同也是为了谋取新能源车补贴资金，那这个“空手道”不免“玩”得过大。 　　根据珠海银隆公布的销售与营收及新能源补贴测算，珠海银隆纯电动客车平均每辆售价为120.43万元，每辆平均补贴额为45万元左右，1000辆客车能申领到的补贴额约为4.5亿元。 　　不过，谢京池在接通记者电话时并没有说明其是否谋取补贴款一事，也没有回答记者提出的关于珠海银隆1000辆纯电动客车订单的支付能力问题，只是反问记者“怎么知道我电话”。 　　需要提及的是，按照珠海银隆“四方共赢”的营销模式，广东中信阳光并不需要自掏腰包向珠海银隆支付12亿元的采购货款。 　　据珠海银隆官方资料介绍，其“四方共赢”商业模式是“零元购车、十年租赁、十年质保、整车替换”，即购买方通过引进融资租赁机构以租赁的形式购车，前期零元购车、用车，后期仅需支付租金和融资成本。而广东中信阳光“恰好”又在今年6月变更为融资租赁公司，意味其具备采购方和金融机构的双重角色，便于开展后期业务。 　　收购阴影笼罩 　　颇为吊诡的是，即便广东中信阳光千辆订单的用途可信、其履约能力没有疑问，但受赠对象、谢京池供职的机构大爱无疆组委会又出现了“伪造公章”等问题，身份存疑。 　　就在谢京池代表广东中信阳光向大爱无疆组委会捐赠车辆并受领“爱心企业”奖牌后几天，中国老龄事业发展基金会于10月13日在其官网发布了一则声明，称该会未举办“大爱无疆健康中国万里行”活动，更没有建立“组委会”并向国家卫计委发函，函件所盖的“中国老龄事业发展基金会”公盖系伪造，称“我会将追究其(伪造者)法律责任”。 　　记者在中国医疗器械行业协会的网站查询到一份文件，此文件称，协会作为“大爱无疆健康中国万里行”大型公益活动的主要合作方，将推荐生产或经营便携式检查设备的会员企业参与此次公益活动。 　　不过，记者拨打文件上所留的“组委会”冷主任的手机时，该手机一直处于忙音或无法接通状态。而中国医疗器械行业协会联络人苏文娜则告诉记者，协会文件中提到的“组委会”是中国老龄事业发展基金会前任领导在任时设立的，找协会合作的则是另一方，协会也在查证其真实性。 　　此外，更多信息表明，谢京池和广东中信阳光与珠海银隆千辆纯电动客车订单背后隐藏了公众需要知道的更多内情。记者向珠海银隆董事长助理、市场部总经理张斌求证千辆订单的真实性问题时，张斌回应称“以格力电器的公告为准”。　　事实上，千辆订单问题和广东中信阳光的诚信、履约能力问题也引起了众多投资者的关注，有投资者因此向深交所投诉，深交所也要求格力电器对此进行详细说明——格力电器需要说明的事项包括广东中信阳光履约能力、珠海银隆是否存在关联交易、该合同对银隆业绩的影响等方面。 　　也就是说，监管机构已经关注到千辆订单是否为了“增厚业绩”等问题，要求格力电器核查珠海银隆前述千辆订单的具体用途。但在11月7日的限定期限前，格力电器未能如期回复深交所的关注函，原因是“涉及的核查对象及核查内容较多，核查程序较为复杂”。 　　格力电器原本计划以130亿元的对价购买珠海银隆100%的股份，并募集97亿元配套资金，但此收购方案中的部分议案在10月28日被中小股东否决。其11月8日的公告称，因收购方案需要调整、拟调减或取消配套募集资金，公司自11月8日起继续停牌，最迟到本月底复牌。 　　真相扑朔迷离，“董小姐”要造车的决心虽然坚定，但第一步却已荆棘密布。（来源：中国经营报 2016-11-12 10:11）	短线操作三大交易原则 第一，股票涨了，什么价格卖出都是对的！ 第二，5日线上方做多，跌破5日线，回避风险需果断！ 第三，买入股票后，获利了沒有卖出，跌到成本价时必须卖出，确保资金安全很重要！用真诚做人；用心做投资； 超级短线靠强势；中线潜力靠价值；精选个股是基础，同创造财富.我们用实力说话，赚取市场的利益，达到双赢。 银隆超过40亿，投发对票。 银隆白送就要，否则反对票。银隆送了之后格力马上卖掉银隆！ 骗子 坚决支持董明珠造车，同时，坚决反对收购弄虚作假的骗子！！！ 黄鳝上沙滩，唔死都一身散。一代女英豪从此掉落。 中信阳光确实是骗补贴的，1000辆车一分钱也不用给，因为银隆的销售模式是零元购车。中信阳光一分钱不用出却能套走国家巨额补贴。谢京池就是靠这个行骗的！ 为什么选择一个弄虚作假的骗子一起造车？！！ 把自己的品位降低到什么程度了！竟然和骗子合作造车了？！大股东会头赞成票？ 把自己的品位降低到什么程度了！竟然和骗子合作造车了？！大股东会头赞成票？ 银龙垃圾，放弃收购银龙，做强主业，开盘上60 这个事情，你敢说董小姐不知道？恐怕他们在定增事件时，有个桌面协议，如何分赃吧，都是一群骗子，鬼知道格力骗取了国家多少补贴，要好好查查 骗子 一个有责任、有担当、有作为的企业家，民族工业的骄傲。希望董明珠带领格力再干10年，让格力的新能源汽车走向世界，领先世界。 目前看 淫聋十足是骗子 赖皮傻缺董明猪 银隆这种骗子公司也要收购？我投反对票 没有董婆娘格力比以前还好 感觉这个中信阳光玩的套路和郭美美干爹玩的一样。 造车是假，诈骗才是最可怕的嫌疑！ ……股权转让质押概念柳化股份啦 银隆就是骗子公司，明眼人都能看出，董明珠怎么会看不出？ 
11-12	24784	48	董明珠：敢担当的人才能改变世界 将为全球70亿人服务	　　董明珠这次不提珠海银隆，不提新能源汽车，只是重新回顾了两年前的那句口号：“让世界爱上中国造”。 　　11月11日上午，格力电器(000651)董事长董明珠低调出席联合国开发计划署主办的2016全球治理高层政策论坛。董明珠的演讲题目是“一带一路”战略下的企业机会，从出场到离开用时约10分钟，并未接受媒体提问。 　　在当天的演讲中，董明珠否定了“社会舆论所做出的普遍又错误的判断”，这个判断就是中国以“一带一路”的方式将落后的产能带向了世界。董明珠认为，中国有足够的技术能力，“用我们自己的技术走向世界，改变世界。” 　　在她看来，中国制造之所以被贴上“低质低价”的标签，是因为中国的企业家以盈利为目的，逐利而行的思路，在赢得市场的同时失去了尊严。对于这一点，她认为中国的企业家们应该检讨。 　　按董明珠的说法，光伏空调是“有担当的企业家具有战略眼光的布局”。对于格力技术的自主研发，董明珠向来很有自信，“格力两年前开发光伏空调，转化成温度时没有消耗资源，这是我们要做的既是梦想也是追求，格力用一年的时间实现了。” 　　董明珠认为，改变世界并没有指定某个人，“这是一种挑战精神，我们不能依附于别人，谁来改变世界没有特定指某某某，只有我们敢于去想敢于担当的人才能改变世界。” 　　“当你们有一天用上格力的空调，打着格力的手机你永远不会放下，这是我的梦想，我们将为全球70亿人服务，谢谢大家。”董明珠说。 　　以下是澎湃新闻记者整理的董明珠演讲实录，未经讲者审阅： 　　今天来和大家一起分享我们在“一带一路”的时代，我们中国企业究竟该做什么？过去我们在社会舆论上认为中国“一带一路”是把我们过去落后的产能走向世界，实际上根本不是这样大家所认同的事实。而我们更多认为在“一带一路”的时代，我们用我们自己的技术来走向世界。 　　特别是我在两年前提出一句口号“让世界爱上中国造”，因为我们过去对中国造有很多不理解，一个是世界上的舆论对中国制造的不理解，贴上中国制造标签就意味着低质低价，第二个我们中国企业家要做检讨，我们发展过程当中是以盈利为目的，逐利而行的思路，导致我们以快销方式赢得市场的同时，失去了自己的尊严和市场对你的信心。 　　格力电器坚持走了一条自主研发的道路，我们认为只有通过自主研发创造出别人没有的技术，而是因为我们技术改变了自己的世界，因为我们自己技术给我们人类消费、生活带来质量的提高，这是企业家的价值和企业存在的意义。 　　中国在2005年之前依然是组装型的企业，没有自己的研发能力，更不要讲开发出新的产品，基本上是跟随型的，所以也就是说在空调这个产业一百多年的历史我们根本没有解决的问题，是给人们带来什么样舒适性的生活。 　　比如说美国、日本都是空调发源地，最早一个空调为设备进行降温的，最后转换成我们消费者使用的，我们那时候只知道改变温度，没有感觉我们消费者所带来的舒适度，在美国很多酒店住的时候我最头疼就是晚上睡在那听到的是噪音，没有人认为噪音是问题，我们抓住了什么是标准，以消费者舒适需求作为标准做技术开发，你会发生根本性的变化。 　　格力开发无声无噪音的空调，我们空调不仅给热带带来了改变，也给寒冷地带带来了改变，我们北方雾霾就是冬天我们老百姓都是靠传统办法取暖，惟一办法就是燃煤，给人类健康带来了威胁。谁来解决这个问题？格力电器致力于自主研发，把简单的冷气机变成了暖气设备，把压缩机升级成为二级三级，满足我们冬天零下25度情况下依然保持到我们消费者所需要的温度。这是技术给我们带来的革命，技术给我们带来的升级，技术给我们带来“一带一路”，不仅为中国乃至“一带一路”上各个国家，因为我们技术，让我们协同发展，让我们在这个过程当中共赢。 　　现在我们又开发出了，大家知道空调是用电大户，在中东的时候说空调用电量达到50%，我们资源消耗总有一天用完，到那一天用完我们面临什么现状，这是我们企业制造业要思考的问题，这不是政府也不是别人，而是有担当的企业家作为自己战略眼光布局，所以格力两年前开发光伏空调，转化成温度的时候没有消耗资源，这是我们要做的既是梦想也是追求，格力用一年的时间实现了。 　　这是一种挑战精神，我们不能依附于别人，谁来改变世界没有特定指某某某，谁来改变世界，只有我们敢于去想敢于担当的人才能改变世界。光伏空调出来受到世界的关注，也得到很好的市场和订单，我们为医院大的商场，我们新技术给家庭在成本和质量上都带来了变化。在“一带一路”号召下或者规划下，我们今天在这里和我们“一带一路”沿线的国家同心协力共同发展。如果能把技术带出去，让更多国家在享受我们开发的技术给他们带来共赢我也非常认同这一点。 　　我们在巴西、巴基斯坦都有自己的工厂，但是我们建设工厂我们希望为当地创造再造血的功能，不是简单市场份额占领盈利的目的，而是要改变这个天下。格力依然坚守自己的战略思维，走一条自主创新的道路，我们要成为一个创造者，因为我们存在而让别人得到快乐，因为我们存在使我们人类更加和谐。企业家必须有这样一个胸怀，打破国界，中国是一个大国但还不是一个强国，这两年习近平总书记提出来供给侧改革，供给侧改革并不是简单的升级，而是应该从根本上解决我们过去所谓的规模思维。而是用创新的思维我们创造出更多的别人没有的，成为一个领导者。 　　我们的供给侧改革会使我们中国成为一个强国，强国并不是一个霸国。强国是因为我们有能力让更多国家跟我们协同发展，让我们共同在“一带一路”我们得到丰硕成果，我们以后不会因为我们肤色不同、语言不同而不能相融，而是我们有共同美好愿望让我们团结在一起。希望我们为最好技术为你们服务，我们用最好产品走向各个国家，我们为当地人民发展做出贡献。 　　互联网时代格力一定要用智能时代的思路，智能思想来做出智能的产品，当你们有一天用上格力的空调，打着格力的手机你永远不会放下，这是我的梦想，我们将为全球70亿人服务，谢谢大家。（来源：澎湃新闻 2016-11-12 10:00）	好样的！ 再不敢提收购 再木脸提淫聋 再不敢说替中小股东仗义执言 收购银龙伊始 光环就渐渐褪去 自掘坟墓 美的偷笑 格力粉情何以堪 燕雀安知鸿鹄之志哉！支持格力电器，支持董明珠。为人民服务。 燕雀安知鸿鹄之志哉！支持格力电器，支持董明珠。为人民服务。 放弃收购银隆，专注做空调。 之前的反对和脑火只为权益，一直是认同董总的能力，一直是相信董总能把格力做强做大！ 支持董明珠支持国产品牌！ 担当？60多岁了也该快退休了吧？根据原来的数据15.57元元增发15亿股表面上成本230亿？实际代价700亿？格力按停牌前过去一年市值一直跟美的差不多算格力今天的合理股价30元，15亿股本就是30万小股东被稀释450亿的代价？格力股息率远高于美的，多年来至今自由现金流能力远高于美的，停牌后远远低于美的市值，或因为方案利空和停牌半年才严重低于美的？另外根据350亿的未来投资银隆计划（抵减100定增），实际成本700亿附近？就是700亿，未来几年厂房还没建立好，人退休了呢？到时候没有补贴了呢？到时候生产销售一辆车亏损几十万呢？谁来担当？说要投资350亿怎么投资法？老板（30万股东们）都不知道具体怎么花350亿，打水漂了呢？我个人觉得格力已经是年赚百亿以上的超大规模企业，更需要在稳的基础上继续深入做透行业第一，打开国际市场，只有国际市场也保和了才能考虑多元化。我严重反对大跃进式大规模对赌。 这名字意思：哈奥巴马战士。 按楼主文章内容：我们北方雾霾就是冬天我们老百姓都是靠传统办法取暖，惟一办法就是燃煤，给人类健康带来了威胁。锂电池用的电源来源就是电力，我们70%以上的电力来源就是烧煤。锂电池为何依然被无知的人们归类为新能源？这种污染环境的产品本来应该重税。 楼主的标题，不死吹就会死？为70亿人服务？能不能为30万小股东着想？30万股东的家庭可都买格力产品，30万家庭可都在日常生活中说服周边亲朋好友买格力产品，并帮格力做民间口碑。。。从法律上讲，格力小股东占了70%以上股权意味着格力公司的真正所有权的所有者是30多万小股东和几个大股东。 董明珠此前曾放言称，格力手机二代它将是全球最好的手机，成为世界一流产品。全世界民众笑了！ 董明珠此前曾放言称，格力手机二代它将是全球最好的手机，成为世界一流产品。全世界民众笑了！ 和雷军的赌约没有结局，董明珠应该高歌一曲《无言的结局》，上市公司套路深！ 不提就好，还是14号前回了深交所，然后复盘吧！停要停得有意义不是，这样子停法，没私心也成了有私心的做法！ 格力完了！ 一个有责任、有担当、有作为的企业家，民族工业的骄傲。希望董明珠带领格力再干10年，让格力的新能源汽车走向世界，领先世界。 老佛爷 还不反思还是吹吹牛成了习惯不吹已经不会讲话了。 献花 献花 献花 一个有责任、有担当、有作为的企业家，民族工业的骄傲。希望董明珠带领格力再干10年，让格力的新能源汽车走向世界，领先世界。支持你董明珠大姐，无论如何你都是中国企业家的骄傲，一起加油做好中国制造。 董姐别演讲了，再演讲你就要被赶走了 你这黑真是没意思了，稍有点头脑的人都知道集中燃煤的发电厂做环保处理成本远低于分散布置的锅炉和上亿台的汽车，更何况燃煤发电是可替代的，看不到中国这几年核电站就要达到三十五个吗？从国家政策层面，用清洁能源发电代替煤电是大势所趋不可改变。讲事就讲事，带着个人偏见不顾逻辑就是纯粹哄小孩，用心不良了。 我支持格力！支持董姐！ 你真是个二b 中国的企业家确实应该放弃规模思维，而是要有创新思维，支持董总！ 说得很好点赞 我黑？我用真实数据说话，你说的核电等能源比重那是未来可能的事情，但不一定真的会实现，我们家园四周到处布满核电你来保证没绝对危险？你的预判就是真理？看你偶尔装大湿表达不清不楚，也就一闷骚货而已。。。 出色的营销专家！赞！2016全球治理高层政策论坛。演讲题目“一带一路”战略下的企业机会。＂用上格力的空调，打着格力的手机你永远不会放下，这是我的梦想，我们将为全球70亿人服务＂听到这句话，一股莫名的冲动!!！——单凭空调和手机，格力市值将超万万亿！！！董明珠万岁！ ＂第二个我们中国企业家要做检讨，我们发展过程当中是以盈利为目的，逐利而行的思路，导致我们以快销方式赢得市场的同时，失去了自己的尊严和市场对你的信心＂——除你之外其它企业家立刻！赶快写检讨！好样的董姐！董姐万岁!!！ 董姐！您是中国企业家的骄傲、中国创造的代言人！您永远正确！董姐万万岁！ 
11-12	29273	67	敢和雷军赌10亿的董明珠 却玩不过国资委的套路	　　消息想必大家已经知道了，董小姐即将卸任格力集团董事长一职。如果当天的临时股东大会，通过那桩收购珠海银隆的案子，想必诸位对今天的事也不会多想。 　　因此，吃瓜观众疑问的是：这一次是否是资本胜利了？是否是国资委把人赶走了？究竟是谁赶走了董小姐？这背后是怎么一回事，本文对这些问题，展开探讨。 　　格力集团和格力电器的关系  　　根据公开的资料，格力集团的股权结构图如上。根据公开的资料，格力集团的股权结构图如上。 　　董小姐丢掉的是集团的董事长位置，集团下面有两家上市公司——格力电器(000651)、格力地产(600185)；所以可以清楚的知道，董小姐其实是降级了，失去了集团职位。 　　是否与临时股东大会相关 　　要回答这个问题，我们不妨仔细阅读以下公告： 　　2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。 　　本公司董事会于2016年10月12日发布了《关于召开 2016 年第一次临时股东大会的通知》，本公司定于2016年10月28日以现场投票与网络投票相结合的方式，召开公司2016年第一次临时股东大会。 　　人事调整的时间，是在10月18号前，已经敲定的；而临时股东大会，10月28号才开始，在媒体上发酵是在周末过后的10月30日。 　　所以董明珠卸任，不太可能是因为“董明珠在临时股东大会的发飙”而做出的人事调整。 　　个人的猜测：在股东大会前，国资委已经和董小姐达成了“共识”——你增发做格力电器的股东，但集团董事长一职，必须让出来。 　　董小姐和体制关系 　　先翻一下格力创始人朱江洪的个人简历： 　　1945年11月出生于广东省珠海市，祖籍广东省江门市新会区。大学学历，工程师。 　　1970年毕业于华南理工大学机械系，分配到广西百色矿山机械厂，后任厂长。 　　1988年，回到故乡广东省珠海市，进入当时的特区工业发展总公司，担任下属的冠雄塑胶工业公司总经理、后兼任海利空调器厂厂长。 　　1992年，格力电器公司组建，出任总经理。把一条技术落后10年的组装线、年产2万台空调器的小厂，改造成为年产量250万台的行业巨头…… 　　显而易见，朱江洪是文革前的大学生，说明他很可能是红色家庭出身，创立格力的身份，是体制内身份。因此他可以身居格力集团董事长、党委书记和总裁职位。(注意党委书记在国企的所代表的含义) 　　而董小姐呢，则是90年代从格力销售员做起，逐步成长为今天格力集团的董事长。 　　说白了，董明珠当年就是一个普通打工的，没有体制内身份。 　　董小姐和国资委之间的博弈 　　在格力电器这家企业的身上，一直存在的“格力焦虑症”。 　　很多朋友应该听过格力地产(600185)吧，这家公司和格力电器(000651)其实没什么关系。最早呢，格力电器做起来了后，珠海国资委接着以“格力”的名号，做了一堆与格力无关的业务，如黑白小家电、格力地产、格力物业(2009年新设立成立的)等等。 　　说白了，假借各种名义，利用格力品牌进行多元化；普通企业也就无所谓，关键TM格力电器是以“专业造空调”而闻名好不好？所以这些业务和自己的经营理念完全违背，这格力电器能忍？格力心想：搁狗狗忍了，搁我我忍不了。 　　于是在2003年之际，珠海国资委和格力电器当时的老总朱江洪产生多次纷争。随着事情愈演愈烈，到了2005、2006年之际，战争爆发到了高潮。 　　先来看看当年(2003年)发生战争前的格力电器的股权结构图：  　　格力电器不听话是吧，珠海国资委的某些官员，心想老子也不是吃素的。对于不听话的格力电器，直接开卖，卖给外资得了——美国一家名为开利空调(Carrier)的企业。 　　卖完了，除了有钱，对于格力的牌子，珠海国资委想怎么用就怎么用，再也没人跟你逼逼没完。可是之后呢？格力这个品牌，肯定会被雪藏。珠海国资委想继续利用格力品牌，那做梦去吧。 　　珠海国资委企业经营短视可见一斑。地方官员任期一到，人就走了。大家耳熟能详的故事，例如深圳健力宝、株洲太子奶、乐百氏纯净水、小护士等等，类似的悲剧不断上演着。 　　最后这个事情的解决，还真有一些天意。 　　在我国证券市场早期，股票分为国有非流通股和普通流通股。“股权分置改革”讨论开始于2003、2004年(当年郎咸平，非常喜欢说这个事，也借此成为媒体经济学家)，而相关改革方案的实施，则在2006年——国有股以一定转股比例转换为普通股流通。 　　天不遂这帮国资官员的愿望啊，格力电器意外的被留下来了。 　　董小姐当年，和当时的掌门人朱江洪，一起度过了这段流金岁月。了解格力电器的焦虑症，就好理解，为什么我先前那个猜想： 　　在股东大会前，国资委已经和董小姐达成了“共识”——你增发做格力电器的股东，但集团董事长一职，必须让出来。 　　也就说，董明珠和国资委之间存在博弈，最后的选择达成共谋，结果是： 　　(一)董小姐这边： 　　√、董小姐以格力电器发展优先，并购珠海银隆，进行多元化扩张； 　　√、对应代价是放弃集团董事长位置； 　　√、手段是大股东支持自己，定向增发给管理层股份，实现自己对格力电器的控制权，防止出现万科那样的野蛮人事件。 　　(二)国资委这边： 　　√、格力集团又一次多元化，收购珠海银隆，那么珠海国资委，乘机收回集团权力；(当年董获得权利，来源于朱洪江的交接，朱是珠海本地人)； 　　√、收回权利后，可以开展名正言顺的开展多元化； 　　√、提供给集团董事长就业。 　　所以，本质上，我相信前后两者之间是有共谋的。 　　由于计划本身，让董明珠持股，成为格力电器实际控制人股东，为了避嫌，防止董明珠利用格力集团，给格力电器输血，做出一些损公肥私的行为。 　　很自然，董明珠也应该卸任集团董事长位置。 　　整个事件梳理 　　在这个合作共谋中，董小姐和珠海国资委，都有自己的利益出发点。 　　原先的计划是董明珠牺牲集团董事长一职，获得对格力电器控制权，但计划落空。由于董明珠已经同意了卸任，国资委“假途灭虢”，借道收回权利。　　如果是这样的，国资委非常不厚道，从其回复确认的语言中态度，个人还是比较倾向于这个猜想。 　　通俗讲： 　　就是你和对手，约定了事项：你让盟主位置(董事长)，对手不在纠缠你的心上人(格力控制权和珠海银隆)； 　　结果呢，武林大会召开时，你让出来位置，结果你心上人，由于家庭反对(股东反对增发案)，不同意，你暂时没能把心上人搞到手。 　　所以你是既丢掉了武林盟主的位置(对手已经当上了盟主，木已成舟)，心上人也悬。 　　当然，你的对手，还是要做一番姿态，帮你把心上人追到手，也就有了后面可能的修改后的增发方案。 　　当然，我个人还有一个非常阴谋论的猜想，当时投反对票的是中金等国资机构，这帮国资计划好了，设计一个方案，让其下课，卸任集团董事长。 　　回到故事里，就是你的对手和心上人父母是一伙的，他们原本就是亲戚关系。（来源：钛媒体 2016-11-12 09:57）	这篇还算是用心 好好的一个牌子，就会被这帮狗日的搞砸！所以华为公司不上市是多么明智的啊！ 以后别想分红了，大跌大跌大跌啊 短线操作盈利要点：1、涨了记得卖，跌的记得分批买。2、把涨的补到跌的个股上。轮番赚钱。3、仓位7成左右过夜，3成做T，大盘震荡势，不用担心。 哭 哭 哭 哭 哭 哭 哭 以后再也不买格力的东西。以前买全是看在董大姐的面子上。现在物是人非了。一个正在逐步发展壮大的企业被这帮狗日的要搞垮！心里还真不是滋味！ 扯淡，大股东如果要让其下课，需要这么辛苦？ 嘿嘿嘿嘿嘿，跟原来是一样的。 这些不学无术胡编乱造唯恐天下不乱的媒体实在可恶。 不屑 用心你妹啊，佛山健力宝都能写成深圳健力宝，整篇猜测臆断 我五年不给你们分红你们又能把我怎样？刚刚高调了一把霸气侧漏就被撸下来了。 正常的人事调整，董已经60了，在体制内应该退休年龄了，一帮脑残，乱七八糟的的解读 与小米对赌 真是妇人行径 自贬形象 目前看来还是华为低调求质量求发展 可惜人家不上市 美的间谍 脑洞真大 与小米对赌 真是妇人行径 自贬形象 目前看来还是华为低调求质量求发展 可惜人家不上市 有个黑网络骗子网名 股神巴菲T 股民们小心 有个黑网络骗子网名 股神巴菲T 股民们小心 这篇文章写得真有智慧，喜欢读这样的文章。看事情太需要理性和智慧了。 怒 董大姐不烦，造不了车，到一带一路国家卖空调去。实在不行，就不干了，过几年到美的去。 赞 有才 泼妇骂街的后果,以为自己家的 离开董阿姨，一年后不买格力了 正常的人事调整也大做文章，有点卑鄙。有些人抹黑别人.总是挖空心思，内心太黑喑。 有理 流弊了 文章的格调、格局太小！大背景，大气候，是国企改革！！！所有者和经营者相分离，是个大方向和大原则！！！国企领导人权利过分集中，为害甚剧！！！国企不改革，还行吗？？？ 很深刻 没有一个好东西 董明珠如果退休，格力电器还能增长几年？？？ 看看中兴通讯 
11-12	20258	19	董明珠卸任格力集团董事长 格力电器控制权争夺趋激烈	　　昨日，据珠海市国资委确认消息，董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。 　　格力内部人士昨日表示，这一变动与国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关，为企业正常安排。“按照规定，上市公司和所属集团的董事长一般是不能兼任的。格力集团董事长属于市属干部，代表国资委，电器是股份公司属纯企业。未来珠海几家国企上市公司都会调整。” 　　但也有分析认为，董明珠此次职位调整恐意味着对格力电器的控制权争夺趋于激烈。格力集团为格力电器第一大股东，董明珠在格力集团任职的唯一职位是董事长，而此次被免职意味着其将失去对第一大股东的影响力，进而有可能让格力电器的控制权陷入争夺。 　　此前，一则《关于董明珠同志免职的通知》曾在网上流传，称珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知，免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务，引发广泛关注。 　　格力电器隶属于格力集团旗下，由珠海国资委管辖。根据2015年格力电器年报披露的股权结构显示，目前格力集团握有格力电器18.22%的股份，为格力电器第一大股东，而格力集团全部所有权为珠海市国资委所有。 　　2003年，在朱江洪与董明珠的管理下，格力电器营收过百亿，成为国内空调行业龙头老大，并为格力集团创造了90%的利润。2012年5月，朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职。（来源：北京晨报 2016-11-12 08:41）	还能说什么呢？复盘第一时间跑了 SB！争夺控制可以涨涨......！AB才跑！ sb才跑 董明珠有本事在二级市场买，不要在银隆并购上做手脚。 小時候某偉人長期遨翔與天際，感覺天地黑暗，前面一片空白......。但是社會潮流滾滾向前，人類必然要進步的，任何力量無法阻擋......！ 争夺控制权就得抢股票！ 看来又要来7，8个长停板了 看来又要来7，8个长停板了 人家不是在21.49时增持了吗？你敢在哪时增吗？ 按照规定，上市公司和所属集团的董事长一般是不能兼任的，正常的人事调整，不要大惊小怪，更不要兴风作浪。董总辞掉集团董事长可以名正言顺的参加员工持股了。格力集团也就是一个空架子，精简机构完成可以撤销掉。 一个有责任、有担当、有作为的企业家，民族工业的骄傲。希望董明珠带领格力再干10年，让格力的新能源汽车走向世界，领先世界。 只拿18.22%的股权，算不算其“旗下”？ 谁也别挣，姚老板出场摆平 第一步免去其集团董事长的职务，下一步就是等到其格力电器本届任期到期和年龄到站后退休。这是一家好事，让年轻人挑起格力的担子，对格力的未来发展是有利的。 第一步免去其集团董事长的职务，下一步就是等到其格力电器本届任期到期和年龄到站后退休。这是一家好事，让年轻人挑起格力的担子，对格力的未来发展是有利的。 楼上谬论！没了董明珠，格力只会走下坡路 哈哈，要股票控制权吗？欢迎2级市场买！！！ ，股权转让质押概念柳化股份啦！ 大股东是没权参与格力电器的日常管理的，但主要还要看董事长硬不硬，格力大股东持有的股份还不能说一不二！格力电器还是董明珠说了算，只要中小股东支持。 
11-12	17472	16	董明珠卸任格力集团董事长 接班人仍在培养之中	　　继董明珠在股东大会发飙之后，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，根据《通知》，珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。　　11月11日晚间，格力集团正式作出回应，称系董明珠基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职。目前，董明珠仍是上市公司格力电器董事长兼总裁、法定代表人。 　　董小姐的格力之路 　　作为中国知名女企业家，董明珠有着“铁娘子”的称号。董明珠于1990年进入格力做业务经理，1994年开始相继任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2007年，她出任格力电器股份有限公司总裁。　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职务，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职，同时她也是格力集团下属企业格力电器的董事长。　　在格力电器上市20年的时间里，格力的业绩从2000万元做到1000亿元，销售从2万台做到4000万台，这其中就与董明珠贡献密不可分。据统计，在格力电器上市20年期间，累计分红17次。长期稳定的分红正是吸引长期资金的一大特征，而目前超高股息率已经让公司股票具有类债券属性。　　根据格力电器2016年三季报，格力集团持有格力电器18.22%股权，是格力电器的第一大股东。其中，董明珠持有格力电器0.74%股权，是格力电器的第十大股东。　　格力集团是珠海市国资委下属的纯国资企业，此次免职与国企改革有关。珠海市国资委相关负责人表示，按照规定，国家上市公司和所属集团的董事长一般是不能兼任的，“现在国资委是在慢慢理顺这个关系，是正常的人事调整，不会影响到格力电器的经营。” 　　多元化发展触碰投资者神经　　在格力空调市场占有率达到40%的天花板过后，格力电器业绩也开始显现出疲态。2015年年报显示，格力电器实现营业收入 977.45亿元，较2014年的1377.5亿元大幅下降超400亿元，同比下滑29.04%；而盈利能力也呈下滑趋势，归属母公司股东的净利润 125.32亿元，同比下降11.46%。这是格力电器上市20年来首次出现营业收入和净利润双双下滑。　　为此，在今年7月23日“让世界爱上中国造·自主创新”第二届中国制造高峰论坛上，董明珠首次正式宣布格力进入多元化时代。　　记者注意到，尽管格力一直强化专业化是其发展的核心所在，但不可否认的是，很早之前格力就已经把企业发展的触角延伸到了空调之外的多个领域，晶弘冰箱、大松小家电及生活电器。进入多元化之后，董明珠亲自出马为格力电器代言。期间，董明珠曾痛骂国产电饭煲、在两会期间请人吃饭、开微信公号——董明珠自媒体、上格力手机开机画面、为格力电器代言，甚至成为转型之下的中国制造业的最佳代言人，就连里约奥运会上也有格力的身影。　　不过这些举动也让投资者对董明珠为格力电器制定的未来发展计划保持谨慎态度。而最近的股东大会则把董明珠推上了风口浪尖。　　在10月28日股东大会上，格力电器向特定对象定增收购珠海银隆的计划被中小投资者否决。这让董明珠大为恼火，直言“格力没有亏待你们”，“你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”引发广泛争议。　　由于关键议案被中小股东合力否决，该收购整体方案未获通过。目前格力电器仍在停牌筹划调整方案。　　而对于目前格力集团新任董事长人选也尚未公布。今年5月份，董明珠曾向媒体表示，自己也在培养接班人，目前是“普遍撒网”。她担心的不是能力问题，而是道德问题，在社会大环境下，如何坚守原则。大部分人随遇而安，随波逐流，有的人虽然敢于挑战，但思维片面。（来源：华夏时报 2016-11-12 02:43）	格力的发展是低调的朱江红等创造的，不是小姐吹出来的！格力在一个小姐无序扩张，而不注重管理，实干，己给格力埋下了巨大的隐患！工厂的生产效率没有改善，而有所下降！新建立的生产基地没有订单！石家庄的生产基地几乎成了空厂！但也不可否认目前格力空调在国内是最好的，制冷效果比美的好！靠吹牛的销售员是制造不出的产品的！好产品好企业只能由有技术的专家实干创造！ 早不公布晚不公布，偏偏在停牌期间公布，你们居心何在？ 你前半段说的是事实？有证据吗，不然你就彻底暴露了。 去石家庄考察一下格力工厂的生产状况！及国内新建基地考察一下，就知道小姐的决策是什么水平！ 你考察过了吗 小時候某偉人長期遨翔與天際，感覺天地黑暗，前面一片空白......。但是社會潮流滾滾向前，人類必然要進步的，任何力量無法阻擋......！ 培养那就是还没有的意思，后继无人，何必说的那么委婉。格力从此下坡路。 股东们开会不同意董小姐的方案，董小姐任性的不干了。 一看你就是一个普通人，在中国一个好的领导者相当重要(特别是在国企中），具体的不和你多说 第一步免去其集团董事长的职务，下一步就是等到其格力电器本届任期到期和年龄到站后退休。这是一家好事，让年轻人挑起格力的担子，对格力的未来发展是有利的。 董明诛老了，不能董事长、总裁集于一身，谁来监督？ 董明珠中国人民的骄傲 最近几年，女性领导力在全球受到了不同程度的推崇和认可，不过在顶尖企业领导人榜单上，女性的身影仍然极为少见。与英文版“全球百佳CEO”榜单一样，今年“中国百佳CEO”榜单中的女性企业家也很少，仅有的4位分别是：格力电器的董明珠，立讯精密的王来春，宏图高科的杨怀珍和保利地产的宋广菊。我们应该为这些入榜的巾帼英雄们喝彩。旁观者清！董明珠有能力做工业部部长！ ，股权转让质押概念柳化股份啦…… 你就是大傻B,不要问为什么,自己反思去 
11-12	50205	108	董明珠被免集团董事长的五大真相：这事应该不怪成龙	　　首先再次心疼马云一下，本来双十一满屏都是他的头条，结果杀出一个马化腾发股票发红包，最后，是董小姐的独白！　　董明珠又发生了什么事情？　　一则来自珠海国资委的通知，照例来说应该不会引发多么广泛的关注——但如果公告的主角是那个充满话题性和争议性的董明珠，事情就不一样了。　　按照近日流传的《关于董明珠同志免职的通知》内容，董明珠已于 10 月下旬被免除了在格力集团的董事长职务，此后仅担任格力集团的子公司、也是其主力业务之一“格力电器”的董事长、总裁及法人。　　由于该决定距离格力收购银隆方案遭到股东会否决不久，因此在业内引发了大量猜测。　　目前格力的组织结构是这样的：珠海格力集团有限公司是隶属于珠海市国资委的地方国企，目前持有珠海珠海格力电器股份有限公司18.22%股份，是其第一大股东。　　然而段子手老师向小田在微博调皮晒出了成龙的代言广告。意味深长。　　似乎在商界流传这样一种说法：有一种企业的死亡叫“成龙代言”。代言小霸王，小霸王倒了；代言爱多VCD，老总坐牢了；代言汾湟可乐，汾湟可乐没了；代言霸王洗发水，被查出致癌了；代言开迪汽车，全国才卖九百多辆；代言思念水饺，被检出含病菌下架了；代言日本三菱汽车，发生召回了……　　而2014年，格力集团将代言人成龙改为自家老板董明珠。“有些企业追究成龙，说他代言把企业代死了。但企业的生死不是看成龙代言与否，应该看企业自身的实力。”董明珠称。　　真的有一种魔咒叫“成龙代言”？当然这只是笑话而已啦。　　以上是花絮，下面是严肃正经的分析　　真相一：董明珠主动辞职、但上市公司任职不变　　首先爆出消息的是广东省委机关报《南方日报》。报道称，近日，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，该《通知》显示，珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。　　大家要分清楚，格力集团不等于格力电器，格力集团还养着一个格力地产呢。　　格力集团副总裁董秘望靖东表示，这一调整不会影响董明珠在上市公司格力电器的职位，具体信息以公告为准。当日晚间，有媒体报道称，董明珠回应事件，这是正常的人事调整，不需要做出回应。但格力集团新任董事长人选目前并未公布。　　格力电器回应称，“董总基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，仍继续担任格力电器的董事长兼总裁，专注于推动格力电器的发展。这是正常的工作变动，珠海国资委也将一如既往地支持董总工作！”　　真相二：免去董明珠在格力集团所有职务是因为这个　　珠海市国资委相关人员表示，免去董明珠在格力集团所有职务主要是基于近日广东省纪委、省委组织部、省监察厅、省国资委联合下发《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》的要求。　　据了解，在《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》中，重点围绕“十不准”，对国有企业领导人员兼职问题作出全面规范，着力防止利益冲突。　　“国企改革规定不能同时担任集团和电器公司董事长，格力集团董事长属于市属干部，代表国资委，电器是股份公司属纯企业，珠海几家国企上市公司都会调整。”上述珠海市国资委相关人士表示。　　2016年8月17日，国务院国资委、财政部和证监会联合印发《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》(简称《试点意见》)，就国有控股混合所有制企业划定员工持股范围。　　《试点意见》并规定：党中央、国务院和地方党委、政府及其部门、机构任命的国有企业领导人员不得持股。外部董事、监事(含职工代表监事)不参与员工持股。如直系亲属多人在同一企业时，只能一人持股。　　格力电器内部人士称，董明珠是按照国企改革要求，“主动辞职”。　　真相三：国企正常人事调整　　珠海市国资委相关负责人对《南方日报》解释免职原因时表示，按照规定，上市公司和所属集团的董事长一般是不能兼任的，“现在国资委是在慢慢理顺这个关系，是正常的人事调整，不会影响到格力电器的经营。”　　据业内人士分析，此次调整，或与国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关，董明珠此前既是格力集团董事长，又是下属企业格力电器的董事长，故此次调整其实为企业内部的正常安排。　　真相四：参与员工持股身份冲突　　此外，还有媒体报道称，这一卸任是因为董明珠将参与上市公司格力电器的员工持股计划，身份有所冲突，因此必须卸任格力集团董事长职位。在上市公司召开股东大会讨论收购珠海银隆议案之前，这一人事变动就已经由广东省国资委批复通过。　　在格力电器对珠海银隆的拟增发方案中，认购对象为格力电器、格力电器员工持股计划和银通投资等8名特定对象，采取非公开发行股票募集的方式，募集金额不超过96.94亿元。　　9月22日，格力电器公布员工持股计划，认购金额为23.74亿元，份额为1.53亿股。其中，参加此次员工持股计划的董事和高管，包括董明珠等6人，认购份额不低于6718.43万股。其中，董明珠本人出资9.37亿元，出资金额占本次员工持股计划的39.52%。　　增发完成后，董明珠本人在格力电器的持股比例却大幅增加。董明珠通过出资9.37亿元，将增持格力电器6038.80万股，加之目前持有的4429.85万股，董明珠将持有增发后的格力电器1.05亿股，持股数量将超过当前的第五大股东中央汇金。　　但上述配套融资方案，已经被股东大会否决，后续如何调整，目前认为可知。　　真相五：别瞎操心，董小姐正在录节目呢　　从网友发来的照片来看，正在海南录制真人秀《我是创始人》的董小姐玩得很开心，丝毫没有受到卸任的影响。　　格力电器回应>>>　　董明珠不再担任格力集团董事长 格力电器回应称系主动辞职　　背后隐情>>>　　董明珠请辞格力集团董事长背后：身份与国企改革规定冲突　　事件影响>>>　　董明珠卸任格力集团董事长 格力电器控制权争夺趋激烈　　接班人问题>>>　　董明珠卸任格力集团董事长 接班人仍在培养之中（来源：中国基金报 2016-11-12 00:58）	一代工匠从此消失。 银隆高价3倍收购案？就这样不查了？老董发财了吧！ 转发；陈绍霞: 1. 董明珠卸任格力集团董事长职务的时间是10月18日，而不是10月底，在10月28日股东大会之前，应该与本次股东大会否决银隆收购案无关。2. 广东省有关部门出台《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》，个人认为，这个政策有利于完善企业治理结构，这并非是不信任某一个人，而是从制度层面规范监管，也是对企业高管的一种保护；这应该是董明珠卸任集团董事长的主要原因，媒体不必过度解读。3. 10月28日股东大会否决银隆收购案后,格力电器近日发布公告,继续推进并购,优化完善并购方案，显然得到了珠海国资委和大股东的支持，说明以董明珠为首的格力电器管理层仍然得到大股东的支持。4. 个人认为，董明珠卸任格力集团董事长，从集团管理职位上脱身，可以更加专注于格力电器，有利于格力电器的长远发展。 成龙是因为合同到期，不是她说的一千万太贵，老太婆自己代言恶心死个人了，哈哈 交叉持股的多了去了。。 格力是谁的 是董奶奶的吗 成龙最好去代言万达集团。哈哈哈 小時候某偉人長期遨翔與天際，感覺天地黑暗，前面一片空白......。但是社會潮流滾滾向前，人類必然要進步的，任何力量無法阻擋......！ 董姐是中国少有的有良心有责任的企业家，行政和市场经济一直无法平行走路！ 别董大，她自动也好被动也罢，都有她的如意盘算。但老话说得好，算来算去最后反误了其卿卿生命。 董明珠太过张狂，必要吃大亏，下场很惨，结局很悲！ 地方国资委新动向，去行政化是大势所趋：张丽君先生：中国国籍，1965年生，工商管理硕士学位。2003年起历任翠微股份董事、总经理、董事长兼总经理，现任北京翠微大厦股份有限公司董事长、委副书记，兼任翠微集团总经理、北京创景置业有限责任公司董事、北京海开房地产股份有限公司董事、北京稻香湖投资发展有限责任公司董事。 不知道大家注意到没有，文中用的是董小姐 小姐小姐的喊，鸡叫多了闹的 董姐这么能干，既然不让就回家休息去辛苦了这么久。让他们去折腾。 同意，这厮太狂妄 折腾 人家钱多多的，那比得上你这条韭菜没钱还天天等着被割。 支持政府的正确决定！像董明珠这样的人，必须防止其一手遮天，为所欲为！想分红就分红，不想分红就不分红，投资者可以叫你滚！ 董明珠多大了？傻逼再过几十年他还不知道在哪呢三十年河东三十年河西总统不也一样？这点常识都没有 支持政府的正确决定！像董明珠这样的人，必须防止其一手遮天，为所欲为！想分红就分红，不想分红就不分红，投资者可以叫你滚！ 人站得高摔得越重 以董先生的才华和资历还用为自己的前程担忧吗？现在消费品领域恐怕有一大群大佬希望董先生加盟他们吧！那些想看董先生笑话的人还是回家奶孩子去吧，真是蚍蜉想法。那些以银隆说事的都是鼠目寸光之徒！ 拜神 拜神 拜神 拜神 胜利 大笑 大笑 请成龙去代言：恒大、万达、阿里！！！钱由全国散户筹！！ 这个新闻，使用的图中关系还是十年前的。 目光短浅的人太多，投机取巧的太多，纵观A股几千只票，有几个像格力电器？ 为什么你不摔呢？ 大家一起买绩优次新股依顿电子吧603328，真的很稀缺了。 喜形于色在不适当的场合说了不该说的，做了不该做的事情，难堪重任；坐在台下的也并不都是任人宰割的羊，中间应该也不乏伪装成羊的虎豹，被免职符合情理。 我们还等着买董明珠造的充一次电可以跑1000公里的石墨烯电动汽车呢！这下泡汤了。 
11-11	18522	13	董明珠集团董事长被免：正常调整还是另有隐情	　　收购珠海银隆涉及到的97亿元配套募资被股东大会否决后，格力电器(000651)掌门人董明珠最近很忙。　　来自监管层的问询接踵而至，调整重组方案时间紧迫，就在此时爆出一则敏感消息，董明珠卸任格力集团董事长，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。　　相关消息称，在格力电器召开股东大会讨论收购珠海银隆议案之前，这一人事变动就已经由广东省国资委批复通过。格力集团副总裁董秘望靖东表示，这一调整不会影响董明珠在上市公司格力电器的职位，具体信息以公告为准。　　董明珠仍为上市公司董事长　　格力电器官网的新闻频道，11月11日更新的五条新闻中，前四条都是关于“双十一”格力产品的销情，另外一条，则是《董明珠获评“中国百佳CEO” 26年炼就“商界一姐”》。　　“商界一姐”董明珠，在双十一的今天，失去了格力电器第一大股东格力集团董事长一职。　　首先爆出消息的是广东省委机关报《南方日报》。报道称，近日，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，该《通知》显示，珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。　　报道指出，珠海市国资委确认了《通知》的真实性，称董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。　　格力电器三季报显示，格力集团作为国有法人，持股比例达到18.22%，是格力电器的第一大股东。董明珠的持股比例则为0.74%，为第10大股东。　　目前，对于珠海国资委免去董明珠格力集团职务的原因，尚不知晓。查询格力集团官网发现，目前格力官方平台上并未发布与这则《通知》相关的消息。　　格力集团副总裁董秘望靖东表示，这一调整不会影响董明珠在上市公司格力电器的职位，具体信息以公告为准。当日晚间，有媒体报道称，董明珠回应事件，这是正常的人事调整，不需要做出回应。但格力集团新任董事长人选目前并未公布。　　格力电器当日晚间回应称，“董总基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，仍继续担任格力电器的董事长兼总裁，专注于推动格力电器的发展。这是正常的工作变动，珠海国资委也将一如既往地支持董总工作！”　　董明珠去职三大原因　　证券时报e公司记者多次拨打董明珠电话，均未接通。　　在调整珠海银隆收购方案尚未公布的敏感期间，董明珠突然失落格力集团董事长职位，未免让未外界对此多有猜测。经梳理有以下三大原因。　　猜测一：国企正常人事调整　　珠海市国资委相关负责人对《南方日报》解释免职原因时表示，按照规定，上市公司和所属集团的董事长一般是不能兼任的，“现在国资委是在慢慢理顺这个关系，是正常的人事调整，不会影响到格力电器的经营。”　　有媒体引述格力电器相关人士称，格力集团董事长属于市属干部，代表国资委，格力电器是股份公司属纯企业，该人士表示，董明珠被免任是因为国企改革规定其不能同时担任集团和格力电器公司董事长，珠海几家国企上市公司都会调整。　　据业内人士分析，此次调整，或与国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关，董明珠此前既是格力集团董事长，又是下属企业格力电器的董事长，故此次调整其实为企业内部的正常安排。　　日前，广东省纪委、省委组织部、省监察厅、省国资委联合下发《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》，对国有企业领导人员兼职问题作出全面规范，着力防止利益冲突。10月18日，珠海市国资委对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。”　　但查阅央企和地方国企的领导人信息，上市公司和所属集团的董事长兼任的现象非常普遍。　　猜测二：提前布局董事会换届　　有媒体称，此次人事调整，可能是珠海国资委在为2018年格力电器董事会换届做布局，加大对格力电器的控制。　　回顾履历，1990年董明珠进入格力做业务经理，1994年开始，相继担任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2001年，她出任格力电器总裁。　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职。　　但2012年，由珠海国资委空降的格力集团党委书记、总裁周少强，在当年的股东大会上，却未能入选格力电器的董事会。当时就被认为，董明珠在这次多方博弈中，彻底掌握了格力电器的权力。　　因此在2018年格力电器董事会换届，珠海国资对格力电器的权力布局或有调整。　　猜测三：参与员工持股身份冲突　　此外，还有媒体报道称，这一卸任是因为董明珠将参与上市公司格力电器的员工持股计划，身份有所冲突，因此必须卸任格力集团董事长职位。在上市公司召开股东大会讨论收购珠海银隆议案之前，这一人事变动就已经由广东省国资委批复通过。　　在格力电器对珠海银隆的拟增发方案中，认购对象为格力电器、格力电器员工持股计划和银通投资等8名特定对象，采取非公开发行股票募集的方式，募集金额不超过96.94亿元。　　9月22日，格力电器公布员工持股计划，认购金额为23.74亿元，份额为1.53亿股。其中，参加此次员工持股计划的董事和高管，包括董明珠等6人，认购份额不低于6718.43万股。其中，董明珠本人出资9.37亿元，出资金额占本次员工持股计划的39.52%。　　增发完成后，董明珠本人在格力电器的持股比例却大幅增加。董明珠通过出资9.37亿元，将增持格力电器6038.80万股，加之目前持有的4429.85万股，董明珠将持有增发后的格力电器1.05亿股，持股数量将超过当前的第五大股东中央汇金。　　但上述配套融资方案，已经被股东大会否决，后续如何调整，目前认为可知。（来源：证券日报 2016-11-11 22:44）	想造车去一汽好了，支持董姐！ 如果格力电器来了一个脓包来顶董明珠职务那就中国品牌的损失！ 光环太多 一层层扒 不急 慢慢来 开盘是跑呢，还是进，应该造汽车要黄！ 格力电器现在是中华民族伟大复兴贡献力量的公司 兼任非常普遍 即使改革也没有必要先拿风口浪尖的格力开刀吧 必有隐情 不言自明 珠海市国资委的相关负责人在回应记者采访时也表示，是董明珠自己提出辞职，不想兼任。8月18日，国务院国资委印发《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》，《意见》中规定，“中央、国务院和地方委、政府及其部门、机构任命的国有企业领导人员不得持股”。 增发价15.50元相当于停牌时22.40元打7折，增发价过低对其于股东不公平。 小時候某偉人長期遨翔與天際，感覺天地黑暗，前面一片空白......。但是社會潮流滾滾向前，人類必然要進步的，任何力量無法阻擋......！ 正常的人事调整，董已经60了，在体制内应该退休年龄了，一帮脑残，乱七八糟的的解读 格力电器 如果没有董明珠 国企降落新的董事长 那么大家离开格力就对了 买美的 没错的 格力不行 美帝崛起 如果董明珠能留下 那么格力还有希望 可以继续持股 取决于大家判断 ～股权转让质押概念柳化股份啦 支持 
11-11	10037	7	多方确认董明珠已卸任格力集团董事长一职	　　11月11日，格力电器(000651.SZ)相关人士对21世纪经济报道记者确认，董明珠不再担任格力集团董事长一职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁以及法定代表人。　　据珠海当地媒体披露，近段时间一则《关于董明珠同志免职的通知》已在网上流传。根据该份《通知》，珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。”　　由于该决定距离格力收购银隆方案遭到股东会否决不久，因此在业内引发了大量猜测。但据珠海市国资委相关人员表示，免去董明珠在格力集团所有职务主要是基于近日广东省纪委、省委组织部、省监察厅、省国资委联合下发《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》的要求。　　据了解，在《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》中，重点围绕“十不准”，对国有企业领导人员兼职问题作出全面规范，着力防止利益冲突。　　“国企改革规定不能同时担任集团和电器公司董事长，格力集团董事长属于市属干部，代表国资委，电器是股份公司属纯企业，珠海几家国企上市公司都会调整。”上述珠海市国资委相关人士表示。　　但事实上，早在2014年的时候，珠海市国资委曾经拟将不超过格力集团49%股权通过公开挂牌转让的方式引进战略投资者，当时更被解读是拉开了珠海市国资改革的序幕。不过，两年过去以后，格力集团股权挂牌一事始终没有进展，目前珠海市国资委仍然100%控股格力集团，而格力集团则以18.22%的股权位列格力电器第一股东之位。　　目前，除了格力集团以外，珠海国资委同时还控制珠海力合股份有限公司、珠海华发实业股份有限公司、珠海港股份有限公司、格力地产股份有限公司、珠海控股投资集团有限公司及卓智控股有限公司。　　今年8月19日，格力电器经过近半年的漫长停牌期后，连发35条公告，宣布拟以130亿元作价收购珠海银隆100%股权。但在10月28日的股东大会上，虽然格力电器收购珠海银隆一案以66.96%的得票率获得通过，但26项议案中的15项却遭到否决。其后，格力电器表示将对方案进行修改和调整。　　10月31日，格力电器公布三季度业绩显示，今年1-9月公司实现营收824.3亿元，同比增长1.11%；归属于上市公司股东的净利润112.29亿元，同比增长12.82%。该财报当时还指出，“自然人股东董明珠女士系公司董事长兼总裁，并兼任第一大股东珠海格力集团有限公司董事长。”　　资料显示，董明珠自1990年加入格力至今，历任公司业务经理、经营部副部长、部长、销售公司经理、副总经理、总经理、副董事长等职务；2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁，董明珠接任格力集团董事长一职。　　截至本报发稿为止，格力电器官方及董明珠本人并未就卸任一事给予回应，而格力集团新任董事长人选也尚未公布。（来源：21世纪经济报道 2016-11-11 22:42）	董姐姐·一路走来、你是创业者与企业领导者的偶像：中国企业家的标志、人家认为你吃了他吃的肉骨头、以后人生路上小包包常带肉骨头、一路上疯狗多、一路多保重：安阳股民 小時候某偉人長期遨翔與天際，感覺天地黑暗，前面一片空白......。但是社會潮流滾滾向前，人類必然要進步的，任何力量無法阻擋......！ 肯干的实业家， 却被人驱逐。 她得罪了不少人， 因为只要有她在 ，下面人都不敢耍小聪明 ，靠关系牟利～ 上市公司最高分红 ， 企业标杆～ 看看其他垃圾企业那才是坑了广大股民， 没分红的烂企业， 动不动减持套利 … 心思都花在了尔虞我诈 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 最近几年，女性领导力在全球受到了不同程度的推崇和认可，不过在顶尖企业领导人榜单上，女性的身影仍然极为少见。与英文版“全球百佳CEO”榜单一样，今年“中国百佳CEO”榜单中的女性企业家也很少，仅有的4位分别是：格力电器的董明珠，立讯精密的王来春，宏图高科的杨怀珍和保利地产的宋广菊。我们应该为这些入榜的巾帼英雄们喝彩。旁观者清！董明珠有能力做工业部部长！ ，股权转让质押概念柳化股份啦 
11-11	11251	6	董明珠卸任格力集团董事长 格力电器回应称属正常调整	　　董明珠已卸任格力集团董事长，今后只是格力电器的董事长兼总裁、法定代表人。对此消息，格力电器相关负责人11日晚回应称，董明珠卸任格力集团董事长，是基于国家的相关规定及本人意愿，乃属于正常调整。　　此前网上曾流传一则《关于董明珠同志免职的通知》，该《通知》显示，珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。目前，珠海国资委已经证实，该《通知》属实。　　记者查看了格力集团的官方新闻，发现在《通知》出来的前后新闻报道中，对董明珠的介绍均是“格力电器董事长董明珠”此一称谓。　　董明珠不再担任格力集团董事长的消息出来以后，引起了很多媒体关注。格力电器相关负责人对此回应称，这是正常的工作变动，董明珠是基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，目前仍继续担任格力电器的董事长兼总裁，专注于推动格力电器的发展。　　董明珠在1990年进入格力做业务经理，1994年开始相继任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长。2007年，她出任格力电器股份有限公司总裁。2012年5月，董明珠接替格力电器创始人朱江洪出任格力集团董事长一职。（来源：中国新闻网 2016-11-11 22:37）	格力开始完蛋了！ 更好的专注上市公司，是好事，怎么有那么多负面说法？居心不良啊！ 三个板没的说，不过是跌！一代巨星就此陨落！ 如果格力电器来了一个脓包来顶董明珠职务那就中国品牌的损失！ 转发；陈绍霞: 1. 董明珠卸任格力集团董事长职务的时间是10月18日，而不是10月底，在10月28日股东大会之前，应该与本次股东大会否决银隆收购案无关。2. 广东省有关部门出台《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》，个人认为，这个政策有利于完善企业治理结构，这并非是不信任某一个人，而是从制度层面规范监管，也是对企业高管的一种保护；这应该是董明珠卸任集团董事长的主要原因，媒体不必过度解读。3. 10月28日股东大会否决银隆收购案后,格力电器近日发布公告,继续推进并购,优化完善并购方案，显然得到了珠海国资委和大股东的支持，说明以董明珠为首的格力电器管理层仍然得到大股东的支持。4. 个人认为，董明珠卸任格力集团董事长，从集团管理职位上脱身，可以更加专注于格力电器，有利于格力电器的长远发展。 ，股权转让质押概念柳化股份啦 
11-11	17909	33	格力电器：董明珠主动辞去格力集团董事长 是正常工作变动	　　11月11日晚间，格力电器官方微博针对董明珠不再担任格力集团董事长的新闻做出回应。回应称，董明珠基于国家的相关规定及本人意愿，主动辞去格力集团董事长一职，仍继续担任格力电器的董事长兼总裁。这是正常的工作变动，珠海国资委也将一如既往地支持董总工作！（来源：证券时报网 2016-11-11 20:44）	支持董总 同多希望董总谦虚前进身体万康 理顺关系，对的 请雷军来当董事长吧肯定有20个涨停 人间龙凤董明珠 支持 支持董总，集中精力把挌力电器做到世界第一， 支持董明珠，支持格力电器！ 主动的 人生來來去去正常事，不必想多了⋯⋯！ 支持董明珠同志，让格力电器更上一层楼，早日实现2000亿目标。 董阿姨也该休息了，以前太忙，谈恋爱的时间都没有，现在还单身呢，现在有时间了，谈个轰轰烈烈！ 支持董明珠同志，让格力电器更上一层楼，早日实现2000亿目标。 雷军可以在格力电器担任手机制造车间主任。 国资委有规定，国有企业一把手不能担任上市公司领导，正常人事调整，不要大惊小怪。支持董明珠同志，让格力电器更上一层楼，早日实现2000亿目标。 想享受增发利益主动辞职，却没有想到增发通不过却丢了大权独揽的一顶乌纱帽，机关算尽太为利。 这说明董明珠第一爱钱，第二爱权。 她终生奋斗得到了这两样她爱的东西，所以，她得不到正常的人生。 想享受增发利益主动辞职，却没有想到增发通不过却丢了大权独揽的一顶乌纱帽，机关算尽太为利。这件事情说明董明珠第一爱钱，第二爱权，她终生没有其他爱好只为这两样东西有无穷的奋斗精力，她得到了这两样东西，所以，她得不到正常的情感和人生。 中国需要二百个董明珠 所以，董明珠和大家都应该正视自己反省自己，并没有神马高大上的董事长形象。 增发股份只要集团没有，就有投票权了，员工和董小姐就能够通过了。高，高，实在是高！集团的18%是决定因素。 献花 董姐可以专注于新能源了！特大利好消息！ 有人说她是王石第二，但我觉得她没有王石的情怀，王石是坦荡的光明磊落的，并没有利用低价增发给自己输送任何利益。王石毕竟培育了能干的职业经理人接班人郁亮，但是董明珠只不过培养了一个望靖东，给他双份工资。所以，她不如王石的清廉情怀。 所以，她不如王石的清廉情怀和用人眼光。这实际上不利于格力的长远稳定健康发展。 格力电器现在是中华民族伟大复兴贡献力量的象征公司 永远支持董明珠 董小姐吹水很中，这些追随者是水军吗？朱江红才是格力的灵魂！失去他是格力的最大损失，他为人低调却是真正的实业家！看看小姐有什么功劳？吹水，败家！花那么多钱在全国建立的分厂，现在是什么状态？已经成为了格力的一大包祔。石家庄空调分厂似乎己然式为空厂！再看看格力手机，一代是垃圾，强制员工买，二代吹那么好！能比得过那些专业生产商吗？有钱可以任性但也能败光，新能源汽车能比得过那些专业汽车制造商吗？专业汽车制造商只需将发动改成电动机，换一个大一点的电池就可以了！他们为什么不做？因为原油价格低于100美元新能源汽车就没有经济价值靠政府补贴过日子！地方政府的财力与关系决定了补贴额度！ 她是为持股计划这个利而来的。 比董明珠强的有整个一代人，数不清！ 
11-11	16649	14	重磅！董明珠卸任格力集团董事长？仍掌舵格力电器	　　近日，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，内文显示董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长的职务。今日珠海市国资委处向媒体透露，该《通知》属实，董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。　　针对这一消息，格力相关负责人表示也是“看到相关报道才知道，还在核实，等公司的公告。”而卸任的原因“可能和国企改革有关系。”　　上述人士称，格力集团董事长属于市属干部，代表国资委，格力电器是股份公司属纯企业，董明珠被免职是因为国企改革规定其不能同时担任集团和格力电器公司董事长。　　格力相关工作人员还给出了此前广东省纪委、省委组织部、省监察厅、省国资委联合下发的《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》，该通知重点围绕“十不准”，对国有企业领导人员兼职问题做出全面规范，着力防止利益冲突。　　业内推断这次调整应该和国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关。而这一规定并非针对格力，凡是上市公司董事长都不能再兼任国企董事长一职。　　董明珠于1990年进入格力做业务经理，1994年开始相继任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2007年，她出任格力电器股份有限公司总裁。　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职，同时她也是格力集团下属企业格力电器的董事长。　　目前格力集团新任董事长人选也尚未公布，今年5月份，董明珠曾向《第一财经日报》表示，自己也在培养接班人，目前是“普遍撒网”。她担心的不是能力问题，而是道德问题，在社会大环境下，如何坚守原则。大部分人随遇而安，随波逐流，有的人虽然敢于挑战，但思维片面。（来源：一财网 2016-11-11 19:45）	自己道德有问题，还担心别人道德有问题，去！ 微笑 太高调了，枪打出头鸟 有能力的下来了后期看不懂了 政府规定，很正常，一些心态不正常的人不必大做文章。 天要下雨，娘要嫁人，随它去。 偉人去了，新的偉人誕生了⋯⋯！后浪推前浪，歷史的必然。 支持董明珠同志，让格力电器更上一层楼，早日实现2000亿目标。 国资委有规定，国有企业一把手不能担任上市公司领导，正常人事调整，不要大惊小怪。支持董明珠同志，让格力电器更上一层楼，早日实现2000亿目标。 集团老总换人，董不能搞一言堂了。明珠走过，寸草不生！——曾经不可一世的董霸从此被启动了末路模式。 你们冷了董董的心。做好了承受董姐的怒火的准备了没。国企没有董姐这样的人死路一条 罢免格力电器董事长指日可待 正常的人事调整，董已经60了，在体制内应该退休年龄了，一帮脑残，乱七八糟的的解读 收购价那么贵 是不是存在猫腻 没有公告啊 
11-11	26221	35	董明珠回应卸任消息：正常人事调整	　　今日(11月11日)下午，南方网消息称董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。对此，董明珠表示，这是正常的人事调整，不需要做出回应。　　董明珠1990年进入格力做业务经理，1994年开始，相继担任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2007年，她出任格力电器股份有限公司总裁。　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职。　　据南方网消息称，2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。（来源：凤凰网 2016-11-11 19:17）	吓死了 为什么 这种没素质，自以为是的人早就可以下了，中国人才危机呀 特大喜事 她能说什么，睡不着 香菇蓝瘦！ 卸磨杀驴 大笑 此地无银三百两！ 真正做事的被资本玩了 看看格力在中央一台作的那个什么给空调工安装空调加100元的“通知”，不伦不类。我就想不通中国中央一台怎么会在黄金时段播放这样的让人看了就恶心的垃圾广告！！！真的是太有损我大中华五千年的文明了！！！ 下课了！说的这么含糊 这是正常的人事调整，不需要做出回应。 你是大舌头 怎么恶心了呢 是那个子蛋吗董总。 最近太高调了 格力电器是我们民族企业，代表中国实力，请尊重她的领舵人，董明珠是中国的骄傲。 你是Sb？ 傻逼一个 国家队的胜利 董明珠把自己搞臭了。没文化没修养，有点成绩，大家一捧就自我膨胀，觉得自己了不起了。 空调安装属于高危行业，不涨安装费还有人愿意干么？ 人生來來去去正常 若董明珠不任股份公司懂事长了，此股必有一大跌！ 只是想格力集团占用上市公司的渠道资源费用怎么清算呢？这可是有很大瑕疵的。 五千年文明就靠你了。 国资委有规定，国有企业一把手不能担任上市公司领导，正常人事调整，不要大惊小怪。支持董明珠同志，让格力电器更上一层楼，早日实现2000亿目标。 董小姐私底下最爱唱的一首歌，我真的还想再活500年。。。。躲着唱，台面上唱 滚滚长江东赤水 浪花淘尽英雄。。。。。。哈哈哈，笑死人的婆娘啊！ 利益斗争非常凶，停牌这么久，错过了大行情，中小股东们急的要跳脚了，早忘了谁给他们分的红，挡了他们的财路，管你是谁!早对你恨之入骨！ 明显是太嚣张被撸下来了 
11-11	21505	27	董明珠被免职 系国企改革规定防止利益冲突	　　11月11日，格力电器相关人士向凤凰记者表示董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人的消息属实。格力集团董事长属于市属干部，代表国资委，格力电器是股份公司属纯企业，该人士表示，董明珠被免任是因为国企改革规定其不能同时担任集团和格力电器公司董事长，珠海几家国企上市公司都会调整。　　日前，广东省纪委、省委组织部、省监察厅、省国资委联合下发《关于促进国有企业领导人员廉洁从业禁止违规兼职的通知》，对国有企业领导人员兼职问题作出全面规范，着力防止利益冲突。　　10月18日，珠海市国资委对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。”　　董明珠简历：　　董明珠1990年进入格力做业务经理；　　1994年开始相继任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长；　　2007年，出任格力电器股份有限公司总裁；　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职；　　2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。（来源：凤凰网 2016-11-11 18:43）	这次并购玩得不光明，所以借改革的风拿下她了，国资委不是傻子，这次欺骗性收购国资委反应过来了，下次大股东都未必赞成 张狂的代价 辞去集团董事长职务参加员工持股，足以证明格力内在价值极高 可悲啊，很佩服你，但你忘记了低调 请注意表述：董明珠同志 哥今天一大早发贴，别董大。小弟门好好学 鼓掌 天要亮了！ 按相關規定辦理 只要不判刑，都要称同志，不对吗？ 国企集团？ 跟卖格力有没有关系？撤掉后国企是否就可以大胆卖了？ 主要是廉洁从业 献花 重大利好！董姐可以专注于新能源了！ 这才是利好，理清归属才是真正的市场化 只要董小姐还是上市公司董事长就好了 卖格力，买美的，利好美的呀 看到董明珠被卸任 长线投资格力的我 哭了 不知道怎么办 对于格力的感情无以言表 双汇美的 平安 我重仓格力 看中董明珠的人品和她创建的格力 卸磨杀驴？ 这对格力是一个好的开端，下一步应该像老董事长朱江洪一样，董事长和总裁分别担任，避免权利过于集中，造成独裁专制和自我膨胀。希望格力能建立起一个年轻的职业经理人的管理团队，建立起完善的公司制度，这样格力才会更好的发展。 换那些肥头大爷当，这企业也到头了！ 朋友，你还有多少格力股？ 董明珠同志是一个伟大的企业家！ 只是想格力集团占用上市公司的渠道资源费用怎么清算呢？这可是有很大瑕疵的。 董明珠还是上市公司的董事长兼法定代表人。专注上市公司，不一定是坏事。 被共和了！触及利益了 一个好企业需要雷厉风行领导者。董小姐退出一把手会不会是格力没落？期待下一位领导者 董明珠被降级了，只是电器老大，不是集团老大。可能格力之前成就不在有 调整我理解，但是你它女马怎么就在这个节骨眼上来调整？还自做聪明把公广时间放到十月十八号，过去那么久怎么不说？不通知？担任集团总裁也不是一两天了，12年就开始干了，今天才不合规矩？那规矩就是你今天定下来的？当达成利益共同体时你不说话，损害到你利益时就赶紧卸磨杀驴！我知道李嘉城为什么要跑路了！格力，十年心血打造的世界的名牌，只怕又要毁在你们这帮……手里了！ 
11-11	21842	7	董明珠卸任格力集团董事长？ 格力电器董秘：以公告为准	　　今日(11月11日)17:34分，南方网发出一则消息称：“近日，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，内文显示董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长的职务。记者从珠海市国资委获悉，该《通知》属实，董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。”　　记者查询格力集团官网发现，目前格力官方平台上并未发布与上述《通知》相关的消息。　　董明珠1990年进入格力做业务经理，1994年开始，相继担任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2007年，她出任格力电器股份有限公司总裁。　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职。　　据南方网消息称，2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。　　针对上述消息，《每日经济新闻》记者今日17时39分致电格力电器董秘望靖东，他对《每日经济新闻》记者表示：“目前不方便接受媒体采访，一切以公告为准。”（来源：每日经济新闻 2016-11-11 18:24）	继续任上市公市格力电器的总理，对于上市公司来说，没有变化 支持董明珠 支持个毛线 真想揍你 支持董明珠全退！免得到时候又有托词。 小時候某偉人長期遨翔與天際，感覺天地黑暗，前面一片空白......。但是社會潮流滾滾向前，人類必然要進步的，任何力量無法阻擋......！ 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
11-11	35534	67	董明珠铁心要造车？ 接受采访释放何重磅信号	　　据央视财经11月11日消息，格力电器收购珠海银隆想要造车一事，在业内外传得沸沸扬扬，扑朔迷离。今天，董明珠接受采访时似乎释放出了信号：“我一定要做新能源汽车，为我们中国的雾霾彻底改变，我是必须进军这个行业。”　　董明珠还表示，我们空调已经站世界老大的位置，我说十年格力的老大位置不会被撼动，我们把技术升级，我们的电机，压缩机，都可以为不同的领域去服务，现在我们的电机，已经可以为汽车领域服务。（来源：中国证券网 2016-11-11 18:12）	早就应该有这样的人 给力 额。。这跨界的 雾霾不是烧玉米杆造成的？ 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 董小姐，顶你！ 工业制造业的领路女强人，中国要有干干万个董明珠国之兴也赞 支持董明珠 赞 是干事业的人，支持你。 离开这平台，你什么都不是，别把自己当女皇了 献花 支持董总 雾霾很大程度是煤炭燃烧，我国70%以上电力靠煤炭燃烧，煤炭燃烧的电传递到锂电池就不污染了？锂电池本身就不是新能源，不充电它能走么？充电的电源来源七成以上是煤炭燃烧。 搞新能源汽车，董明千万不要把我格力电器股份资搞没了！ 雾霾是烧烤造成的 哪里有把自己当女皇了？想干事业就是把自己当女皇？ 實踐是檢驗真理的唯一標準 给你平台，你也啥也不是 中国的企业和企业家有两个准则，第一不能请成龙做广告，第二不能接受陈鲁豫的采访。格力和董明珠这两条都触犯了，凶多吉少[坏笑] 别董大 收购可以，但价格不能超过40亿。 格力离了董明珠，立马走人！看看家化离了葛文耀！没有了灵魂，那就是躯壳！ 滴汗 董小姐得罪了某些人的利益 支持董网红立刻离职，自己掏钱收购银隆，所有好处自己揽。 ，你搞你的新能源汽车，干什么抢我的钱？ 希望董总不辱使命，忍辱负重，走出自我，实现自己理想。 献花 献花 献花 董大姐加油！我们支持你！勇敢先前冲！ 向 你的逻辑己经落后了，你没听说光伏发电水力发电还有核电吗? 对董明珠这样干实事者说三道四的人只有两种，一是自己狗屁不是干啥啥不行的人;二是别有用心搞歪门邪道的自以为是的小人恶人，区能有其它吗 投了反对票，但是坚决支持董明珠造电动汽车，高价收购认可，现在换股价肯定提高了，更没意见了。中国汽车只有走自主创新才有出路，别老捡外国破烂当宝贝，闻人家屁味爬行。 
11-11	99606	914	董明珠卸任格力集团董事长 仅在格力电器任职	　　近日，一则《关于董明珠同志免职的通知》在网上流传，内文显示董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长的职务。　　记者刚刚从珠海市国资委处获悉，该《通知》属实，董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。　　根据这则《通知》，珠海市国资委在10月18日对格力集团董事会发出了通知：“免去董明珠同志珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务”。　　记者查询格力集团官网发现，目前格力官方平台上并未发布与这则《通知》相关的消息。　　对这次调整，外界有点不明所以。据业内人士分析，此次调整，或与国企改革、国有企业领导人员不得兼职过多有关，董明珠此前既是格力集团董事长，又是下属企业格力电器的董事长，故此次调整其实为企业内部的正常安排。　　而格力集团新任董事长人选目前并未公布。　　董明珠1990年进入格力做业务经理，1994年开始相继任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2007年，她出任格力电器股份有限公司总裁。　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职。　　2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。　　【延伸报道】　　董明珠回应卸任消息：正常人事调整　　今日(11月11日)下午，南方网消息称董明珠已不再在格力集团任职，今后仅为格力电器的董事长兼总裁和法定代表人。对此，董明珠表示，这是正常的人事调整，不需要做出回应。　　董明珠1990年进入格力做业务经理，1994年开始，相继担任珠海格力电器股份有限公司经营部部长、副总经理、副董事长，2007年，她出任格力电器股份有限公司总裁。　　2012年5月，格力电器创始人朱江洪卸任格力集团董事长、党委书记和总裁职位，彻底退休，由董明珠接任格力集团董事长一职。　　据南方网消息称，2016年10月18日，董明珠卸任珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务。（来源：凤凰网）　　相关报道>>>　　格力电器：董明珠主动辞去格力集团董事长 是正常工作变动　　董明珠铁心要造车？接受采访释放何信号　　董明珠被免职 系国企改革规定防止利益冲突　　董明珠卸任格力集团董事长？ 格力电器董秘：以公告为准（来源：珠海特区报 2016-11-11 17:32）	以后别想在格力拿一分钱分红了 拿下了哈哈 再见，董小姐 董小姐，这草不吃了？ 不懂来事！！ 围观 围观 围观 围观 逗你 跌停周一 关我屁事，这也发表 这个。。。 复盘估计好几个板 利空 周末这是闹个大动静 为什么 涨停！大利好！ 房市资金往股市引导，深港通，沪伦通，全球通，的开通，再配合大盘指数的连续拉升，制造出又一个“技术牛市”啊。这次“技术牛市”必须买60开头的沪股，切忌。看看深指和创指，就知道，主力都已经跑的差不多了，基本都往沪股跑，最近走的好的票，都是60的沪股。大家可多关注有色金属和煤炭采选，走势向上的60沪股。祝大家在本轮“沪股牛市”中走上高富帅的道路。 唉！ 这么大年纪该退了 我是第一个评论的 不做了吧 玩大了 好好 好 很好 哈哈哈哈 大利好 怎么了。？！ 这是要干嘛 大笑 董小姐 在这时候卸任，真是让人浮想联翩 发生了什么？ 
11-11	3629	1	格力电器(000651)融资融券信息(11-10)	格力电器(000651)2016-11-10融资融券信息显示，格力电器融资余额2,979,217,403元，融券余额4,814,074元，融资买入额0元，融资偿还额28,695,571元，融资净买额-28,695,571元，融券余量214,914股，融券卖出量0股，融券偿还量20,000股，融资融券余额2,984,031,477元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-10000651格力电器2,984,031,477融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,979,217,403028,695,571-28,695,571融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)4,814,074214,914020,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-11 08:42）	铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
11-11	32773	28	均衡各方利益 格力电器优化收购方案	　　10月28日格力电器(000651)并购方案被否，第二日起停牌。11月7日晚，格力发布公告称，收购还将继续，但公司拟调减或取消配套募集资金，同时调整定增价格，也就是说公司或自掏腰包收购珠海银隆。随着家电行业碰到天花板，许多传统行业公司纷纷转型，对于此次格力电器要转型做新能源汽车，顺应大流趋势似乎势在必得，可是股东们却不埋单，然而议案被否似乎并不是黑天鹅事件。　　自9月份格力亮相收购珠海银隆案后，公司跨界进军新能源汽车行业的举动持续受到外界高度关注，市场大一片质疑之声，果然在10月28日股东大会上130亿元资产收购议案获得通过，96.94亿元配套资金议案却被否决。　　众多投资者否决议案的一个重要原因是，他们的持股比例将被总体摊薄20%左右，相关收益随之摊薄。有专业人士分析称，由于财务人员偏于保守，导致15.57元的发行价格远低于格力电器的实际价格，由此带来的是发行数量大幅超过预期、股东利益被摊薄等一系列效应。　　其次，有投资者认为为什么要高溢价(溢价率高达234.37%)收购珠海银隆，这个价格是否过高？在此之前，格力电器做手机未见成效，这次跨界造车，万一又失败了，公司该如何扭转形势，保证公司的稳定发展？这一切的疑惑，直接影响着投资者的情绪，故反对票大比例居高也不是没有道理。　　据悉，新能源市场水很深且高度依赖政府补贴，珠海银隆2015年38亿营收中有10亿是政府补贴。珠海银隆董事长魏银仓的三年盈利承诺并不能说服投资者，而董明珠一会要做汽车一会要做储能的表态更让人迷惑，投资者担心其夸夸其谈，毕竟千亿市场目标难度还是非常大。　　同时，这其中是否涉及利益输送也是股东关心的问题之一。与珠海银隆签署1000辆纯电动客车订单协议的中信阳光，目前成立时间不足3个月、注册资金仅为1亿元，其履约能力成为众矢之的，投资者质疑这其中是否有着利益输送的潜在问题。　　此次并购筹资方案被否，除上述原因之外，中小股东反对亦占据了关键地位，投服中心认为，无论是保证均等的信息获取渠道方面，还是上市公司管理层对股东表决权、分红权等固有权利的尊重方面，格力电器对中小股东明显做的不够好。　　近段时间，格力电器共公告了三次投资者关系活动记录，格力电器的机构投资者在股东大会之前获得了更多的与上市公司管理层和标的股东的交流机会，能够更好地了解和获取自身关注的信息，并就焦点问题进行提问和质询，而广大的中小股东并没有出现在这几次投资者活动的参与者名单中，在信息获取机会上处于相对弱势的不利地位。　　故此，对于格力电器募资方案被否事件，业界人士表示“并不感到奇怪”，早在之前公司路演活动与机构交流会中大部分人并没有看好此次的收购方案，从深交所互动易平台亦可看到投资者的不满情绪在蔓延，特别是中小股东对大股东忽视自己的利益感到非常失望。　　相比格力，同样是推动多元化发展的家电行业巨头美的集团，体量和格力不分上下，美的现金收购库卡——德国四大机器人工厂之一，连连被叫好，多家券商机构表示“看好”和“强烈推荐”， 主流媒体大多认为美的未来发展最可预期且风险最小，市场认为收购方案符合公司未来的战略发展所需，同时公司顾虑到股东利益直接用现金收购的做法也是获得不少投资者的青睐。　　募资方案被否后，格力发布公告拟减少或者取消募资方案，是一大让步，也是一大进步，让步是因为优化的方案顾及了股东利益，进步是因为公司善于利用充足的现金流收购标的代替了扩大股本稀释股东利益。海通证券点评“新方案均衡各方利益，利好中小股东”，“ 目前行业已走出渠道去库存的低谷，未来一年低基数下的高增长确定性强”。　　近些年来，上市公司通过跨界并购谋求转型之路的案例屡见不鲜，格力并购议案被否并不是单一事件。要如何在转型路上做到符合公司利益，同时获得投资者的信任和支持，上市公司在这方面是需要下一番功夫的。特别是对于市值大，股权分散的公司来说，要维护资本市场形象，每一步的决定应从尊重这个市场，尊重投资者出发考虑。（来源：证券时报 2016-11-11 04:47）	好 赞 赞 赞 好， 把责任推给了财务人员！你董明珠必须给财务人员道歉！必须给我们小散道歉！抓紧开盘，给你继续投完否定票，我们抛出手中所有格力股票！ 美的是最好的 董明珠非要用低价增发格力股份的方式来高价收购银隆的目的无外乎2点：1、能够有足够的把握在下一届董事会继续当格力的董事长：增发股份购买溢价3倍以上的银隆而不是用现金，是因为银隆所持格力股份应该是董明珠的一致行动人，甚至不排除银隆所持格力股份应该有董明珠的一份。2、能够借此狠狠地割一块中小股民的肉，用极低的价格得到大量的格力增发股份，在金钱上大赚了一笔。董明珠所有的言行，都明显地验证了这一点。如果董明珠没有私心，没有贪欲，她完全可以用50亿以内的现金去收购银隆，不是说董明珠走过的路寸草不生吗？为什么在收购银隆的问题上，她完全不合常理的替银隆说话，给银隆这样大的好处呢？“假的就是假的，伪装应当剥去。”我们中小投资者正拭目以待，严肃地看着董明珠的下一步表演。 别希望我会投赞成票，我投反对票上瘾了 官方发话了 就看如何自纠了 相信那些券伤只会受伤听信那些鸡精只会无精 天天发这没用的干嘛 都说是皇帝的新装，其实根本没穿衣服。你是敢说真话的小孩！ 毛主席说: 一个人做一件好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事！ 三年不达标用增发的股份补上 董明珠充其量是执行力强的将才，但不是有高远决断力的帅才。加上她的极端霸道、专权，听不得不同意见，格力未来的发展不能寄希望于她。而且她现在太贪心，刚愎自用，再在董事长的位置上干会毁了格力。请听一下网友说的真话：“很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。”网友这段话才说到了收购银隆的关键。银隆公然造假揭露出来，董明珠仍然固执地推进130亿并购计划，把格力置于险境，这充分说明：董明珠与银隆是利益共同体，是一丘之貉！看来，董明珠已成为格力再发展的巨大障碍，有她在台上，格力危矣。 我个人建议是放弃收购银隆，它完全就是一个累赘，企业无诚信，技术也不先进日本都放弃了（日本也是北方的）技术的更新都是日新月异的，过两年石墨烯电池市场化之后，旧技术淘汰是越来越快了。真要开拓新能源车，为什么不跟比亚迪和特斯拉合作，人家都主动上门要求合作了，还摆个逼脸搞的自己多么高大上，反过来却去高价收购一个行业内排不上号是小公司，还得花大价钱把它养大，所获得的盈利都不知道猴年马月才能赚回初始投资 三年后解禁，做不做老大已经无所谓了。三次分红，算每次一块吧，到时候每股20块就可以赚七、八块得了。四千万股，慢慢卖了，安享晚年呗。 无论方案如何，哪怕是对我有利，只要是董明珠搞的，我就反对！凡是敌人拥护的，我们就要反对 不要什么均衡了！直接宣布终止吧！！ 均来均去，发现总是衡不了！就算一不小心衡上了一秒，但最后收到诉状，不得不不再去均衡！ 大笑 大笑 大笑 大笑 这么大的是，最后决定权是在财务工作人员，哈哈，老董啊，见识啦，究竟是我傻，还是你傻呀 自己在作死 水军 方案呢？ 看到董明珠被卸任 长线投资格力的我 哭了 不知道怎么办 对于格力的感情无以言表 双汇美的 平安 我重仓格力 看中董明珠的人品和她创建的格力 献花 赞 在格力收购之前，其他评估机构评估银隆价值仅50亿元。格力却给出130亿元的收购价，是其他评估值的2.6倍！银隆净赚160%！！魏银仓答记者问时竟然号称花了上百亿才打造成现在的银隆。真是恬不知耻！完全是明目张胆的利益输送！坚决投反对票。 银隆承诺的所谓业绩，我们姑且不评论它是否能兑现，即使能兑现也是国家补贴的，根本不是银隆所创造的利润！况且本身技术确实是过时货。 
11-10	4613	1	格力电器(000651)融资融券信息(11-09)	格力电器(000651)2016-11-09融资融券信息显示，格力电器融资余额3,007,912,974元，融券余额5,262,074元，融资买入额0元，融资偿还额20,669,156元，融资净买额-20,669,156元，融券余量234,914股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额3,013,175,048元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-09000651格力电器3,013,175,048融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,007,912,974020,669,156-20,669,156融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,262,074234,91400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-10 08:42）	铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠散户的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是难得的买入良机。 
11-09	23860	20	格力收购银隆大计仍留悬念	　　11月7日晚，格力电器(000651)发布公告，拟调减或取消原定的配套募集资金，预计本月底前披露方案。这意味着收购银隆相关议案整体上未获通过，也代表着此前临时股东会投了反对票的中小股东占得上风。　　7日晚，格力电器发布关于对深圳证券交易所《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》的回复，承认发行股份购买资产相关议案整体上未通过，因此拟对相关方案进行优化和调整。格力在公告中表示，拟调减或取消配套募集资金。　　10月底，格力电器召开的2016年第一次临时股东大会上，其发行股份购买珠海银隆的议案获得通过，但是定增97亿元配套融资议案，遭到中小投资者联手否决。据介绍，上述新方案将于本月内披露，但是此次调整能否获得通过仍然存疑。（来源：羊城晚报 2016-11-09 14:34）	沙发 不用疑，中小股东会维护自己的利益，不公平的议案肯定被否，人人生而平等 这些个媒体能不能消停一下，天天都是这些没用的新闻有意思吗 沙发 沙发1 不符合中小股东利益的方案，一定会被否的 开盘至少2跌停 下一个000510就是600106 無論以任何方式收購，融資都應該尊重市場，尊重各類投資者。 看你那副嘴脸，十足的杂种样儿 离了张屠夫 两涨停 卖出来还要来费劲唱空，悲哀 不尊重股东的管理层是危险的 收购价格太高，银隆只值40亿。 修改方案停牌，只是她报复机构、股民的说辞罢了。收购已经不可逆转的黄了。银隆造假，国家采购项目对不诚信的企业是要停止采购三年的，银隆不破产都难。不分红的格力电器，立刻丧失增发权。你不分个试试 ？是谁给了她藐视规则的权利？是权力本身。 收不了就不要收了，何必强人所难嘛 你好，那问一下格力收购银隆到底能成功不，我也是一个小股民，这个反对到底是利好还是利空啊？复牌会涨还是跌啊？求教了！！！ 高价3倍收购银隆，有极大私心，必须要追查！ 高价收购一个骗子，追查到底！！！ 
11-09	20076	6	格力拟降配套募资门槛	　　因配套募集资金议案未通过，导致格力收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称“银隆”)事宜受阻引发证监会下发关注函。11月7日晚间，格力针对此前收到的两份关注函给予回复。公告称，拟调减或取消收购银隆的配套募集资金。　　格力公告称拟调减或取消配套募集资金，并将在与各交易对方协商一致和重新签署发行股份购买资产协议后重新履行公司董事会、股东大会等审议程序。同时根据相关规定，本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日相应将进行调整，前述调整将对原来的交易方案构成重大调整。同时，格力申请自2016年11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌，最晚将于2016年11月30日恢复交易。　　资料显示，今年8月中旬，格力披露了重大资产重组预案，拟以130亿元的对价购买银隆集团100%股权，进军钛酸锂电池、新能源客车和配套充电设施、储能系统业务，同时拟募资不超过100亿元用于标的资产的建设投资项目。但在股东大会上，收购珠海银隆股权议案勉强获通过，而募集96.9亿元配套资金等15项议案却遭到了否决。（来源：北京商报 2016-11-09 09:33）	大笑 美国全球著名电器:600983惠而浦,盘小价低质优33333333 调降收购价格，最多不超40亿。 这 作者，两份关注函给于回复! 我也是醉了 無論以任何方式收購，募資都應該尊重市場，尊重各類投資者。 银隆只值40亿。 作者2货，什么时候回复问询函了？你回复的？羞死去吧，16日才回复。 
11-09	3028	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-08)	格力电器(000651)2016-11-08融资融券信息显示，格力电器融资余额3,028,582,130元，融券余额5,262,074元，融资买入额0元，融资偿还额13,619,311元，融资净买额-13,619,311元，融券余量234,914股，融券卖出量0股，融券偿还量1,000股，融资融券余额3,033,844,204元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-08000651格力电器3,033,844,204融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,028,582,130013,619,311-13,619,311融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,262,074234,91401,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-09 08:48）	...国改龙头...........泸天化..........佳电股份........河池化工.......涨停了...国改龙头...........泸天化..........佳电股份........河池化工.......涨停了...国改龙头...........泸天化..........佳电股份........河池化工.......涨停了...国改龙头...........泸天化..........佳电股份........河池化工.......涨停了 大笑 美国全球著名电器:600983惠而浦,盘小价低质优33333333 
11-08	16603	11	格力电器继续推进重组 拟调减或取消配套募资	　　在收购珠海银隆部分议案在股东大会遇阻后，格力电器开始作出调整。格力电器昨日晚间发布对深交所关注函的回复，明确表示公司将继续推进本次发行股份购买资产事宜，并对相关方案进行优化和调整。　　格力电器表示，公司拟调减或取消配套募集资金，并将在与各交易对方协商一致和重新签署发行股份购买资产协议后重新履行公司董事会、股东大会等审议程序。本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将进行相应调整，前述调整将对原来的交易方案构成重大调整。　　对于交易所提出的议案 1、7、8、15、18 和 19未获通过，那么公司发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过等质疑，格力电器在回复中表示，本次交易的独立财务顾问招商证券、本次交易的法律顾问北京市君合律师事务所以及格力电器常年法律顾问广东非凡律师事务所均认为，“发行股份购买资产事项尚未完全满足《上市公司重大资产重组管理办法》第二十三条及第二十四条的规定，因此发行股份购买资产相关议案整体上未通过。”（来源：中国网 2016-11-08 10:32）	银隆超过40亿，继续反对。 三家中介“认为”没通过？格力不“认为“没通过？ 只知道反对，如果方案合理就投赞成票 为什么非要在一棵樹上吊死？ 不要募集配套资金，明年不分红就可以了撒。 将腐败进行到底，散户们醒醒吧，该与此股说再见了！！ 收购价格为什么不调低？ .董明珠是我心里敬重的人.虽不认识她.也沒买格力股票.她为格力打拼的精神国企有几人 银隆到底值多少钱？？ 有些人就是想天下的便宜都让他占了，... 电池技术过时了 镁电池出来了 
11-08	2715	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-07)	格力电器(000651)2016-11-07融资融券信息显示，格力电器融资余额3,042,201,441元，融券余额5,284,474元，融资买入额0元，融资偿还额27,470,948元，融资净买额-27,470,948元，融券余量235,914股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额3,047,485,915元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-07000651格力电器3,047,485,915融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,042,201,441027,470,948-27,470,948融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,284,474235,91400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-08 08:43）	乐视巨额负债事件在全国发酵，中小企业造假粉饰业绩太容易，散户再不跑连骨头都没有了。铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 吃多点头菜吃，好发大头梦。 
11-08	18700	12	格力电器继续推进重组	　　格力电器11月7日晚间在披露的对深交所关注函的回复中指出，公司拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，并对相关方案进行优化和调整。拟调减或取消配套募集资金，并将在与各交易对方协商一致和重新签署发行股份购买资产协议后重新履行公司董事会、股东大会等审议程序。本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将进行相应调整，前述调整将对原来的交易方案构成重大调整。　　同时，对于股东大会上总体议案被否决，发行股份购买资产相关议案却获得通过的“掐架”结果，公司在回复中指出，本次交易的独立财务顾问招商证券股份有限公司、本次交易的法律顾问北京市君合律师事务所以及格力电器常年法律顾问广东非凡律师事务所均认为，“发行股份购买资产事项尚未完全满足《上市公司重大资产重组管理办法》第二十三条及第二十四条的规定，因此发行股份购买资产相关议案整体上未通过。” （来源：中国证券报 2016-11-08 05:27）	银隆弄虚造假大概率。收购案取消大概率。 停牌太随意了，没有诚信，全部反对票！ 格力口口声声反对腐败，低价增发。让少数人贪污十几个亿，应该收盘前20个交易日平均价增发 不是说，收购不成功，半年内不再进行收购吗 对 证监会和深交所应关注格力。严格按制度办事，做到公平，公正-----要求格力立即复盘，兑现其承诺（收购不通过，6个月内不再次申请）。只有按规矩办事，中国的资本市场才有希望。 增发跟收购应该分开进行，如果一起进行，且收购银龙时格力的折算价跟大股东，管理层定增价相同，那么会出现一个奇怪的现象，就是银隆，大股东，管理层是站在同一利益方，而格力的原有中小股东站在另一方，也就是管理层及大股东不是站在现有格力的绝大部分股东一方的，这样的方案从一开始就是非常荒谬绝伦的。 与骗子合作会有什么好下场..... 特斯拉新科技已落伍？Fisker EMotion仅电池一项就完胜-搜狐http://mt.sohu.com/20161101/n472039154.shtml 高价3倍收购银隆，有极大私心，必须要查！ 修改方案停牌，只是她报复机构、股民的说辞罢了。收购已经不可逆转的黄了。银隆造假，国家采购项目对不诚信的企业是要停止采购三年的，银隆不破产都难。不分红的格力电器，立刻丧失增发权。你不分个试试 ？是谁给了她藐视规则的权利？是权力本身。 
11-08	17586	14	格力电器拟调整定增预案 或取消募资	　　收购珠海银隆部分议案在股东大会遇阻后，格力电器(000651)开始作出调整。　　11月7日，格力电器首次公告调整相关议案，拟调减或取消配套募集资金。另外，购买资产发行股票的发行价出现“松动”，其定价基准日将根据相关规定进行调整。目前相关调整事宜尚需取得交易各方一致同意，具体交易方案要素存在不确定性，公司继续停牌。　　后续安排上，格力电器预计在不超过1个月的时间内，披露修订后的发行股份购买资产预案或者报告书，最晚将于11月30日恢复交易。　　据此前披露，格力电器拟以130亿元收购珠海银隆全部股权，以15.57元/股的价格向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股进行收购，并以同等价位定增募资96.94亿元的配套资金，用于珠海银隆项目建设等。发行对象包括格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等。但是募资资金等相关议案遭股东大会投票反对。　　根据本次调整，如果不考虑配套募资，本次重组完成后格力集团持股比例将稀释至16%，但继续维持第一大股东地位。相比，如果按照原计划开展募资，格力集团持股比例将达到18.27%，基本维持截至三季度末持股比例。　　另外，公司原发行定价基准日为第十届董事会第七次会议决议公告日，按照基准日前20个交易日公司A股股票交易均价的90%，即17.07元/股，分红方案实施后调整为15.57元/股，约为本次停牌前股价7折。由于关键性募资方案被否，整体方案有效性也引发了资本市场关注。原方案显示，募集配套资金的生效和实施以收购珠海银隆100%股权的生效和实施为条件，但最终募集配套资金成功与否不影响收购的实施。　　对此，10月31日深交所向格力电器发送关注函，要求说明相关问题。据格力电器和中介机构回复，正式承认由于募资等议案未获得该次股东大会通过，发行股份购买资产事项尚未完全满足《上市公司重大资产重组管理办法》第二十三条及第二十四条的规定，因此发行股份购买资产相关议案整体上未通过。　　另外，深交所11月2日还就珠海银隆获取1000辆新能源汽车订单情况问询，要求说明合同履约能力、关联关系等问题。格力电器表示，目前中介机构已取得并核查了标的公司与中信阳光签署的合同、在手订单及意向合同等资料，正在就相关问题进行核查。由于涉及的核查对象及核查内容较多，申请延期，预计不晚于11月16日提交回复。（来源：证券时报 2016-11-08 05:40）	如果一千辆是真合同，会五天都答不上来吗？还申请延期，是不是不够时间重新协商合同，那合同的字，我想要求鉴定！是那天签的，十月18号之后签的都是造假 董明猪骗子 肯定是假的， A股当前面临的就是一个震荡反反复复、曲曲折折的一个时期，重要的是从个股上找机会。对于周二，我们的操作建议依然是：A，远离超跌股，远离横盘的类型，强者恒强，依旧是我们的主要方向；B，在没有跌破3081点之前，A股依旧是安全的，每轮回落，都是机会；C，小牛市己经彻底开启，后市的最佳操盘策略是“小跌小买、大跌大买”。 早上大跌可加仓，早上大涨要减仓，下午大涨只减仓，下午大跌次日买，早上下跌不卖票，逢低加仓T+0，下午拉高不追涨，逢高减仓T+1，上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点，股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策。 短线操作三大交易原则 第一，股票涨了，什么价格卖出都是对的！ 第二，5日线上方做多，跌破5日线，回避风险需果断！ 第三，买入股票后，获利了沒有卖出，跌到成本价时必须卖出，确保资金安全很重要！用真诚做人；用心做投资； 超级短线靠强势；中线潜力靠价值；精选个股是基础，同创造财富.我们用实力说话，赚取市场的利益，达到双赢。 开始学乐视，小米了 取消得了，反正没大戏 假的没水平，这样的事都能做，还有什么不敢做？，还继续搞收购，不论方案如何优化，一个字，否！ 低价定增就是利益输送广大投资者无缘好处当然反对 董明珠充其量是执行力强的将才，但不是有高远决断力的帅才。加上她的极端霸道、专权，听不得不同意见，格力未来的发展不能寄希望于她。而且她现在太贪心，刚愎自用，再在董事长的位置上干会毁了格力。请听一下网友说的真话：“很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。”网友这段话才说到了收购银隆的关键。银隆公然造假揭露出来，董明珠仍然固执地推进130亿并购计划，把格力置于险境，这充分说明：董明珠与银隆是利益共同体，是一丘之貉！看来，董明珠已成为格力再发展的巨大障碍，有她在台上，格力危矣。谁知道银隆还有多少个未知的陷阱在等着格力。因此，我们要旗帜鲜明地反对收购骗子银隆！ 如果觉得格力好，董可以从二级市场买格力的股票的，何必费周折去定增呢 A股股民应当否决一切不合理的定增。定增就是吸血鬼的口器，是对原有股民的剥削。需要钱可以配股，公司有前途是能配起来的。 高价3倍收购银隆，有极大私心，必须要查！ 
11-08	15990	17	格力电器拟调减或取消配套募资 预计本月30日前披露新方案	　　备受关注的格力电器(000651)重组有了新进展。格力电器11月7日晚间公告，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。因相关调整事宜尚需取得交易各方一致同意，具体交易方案要素存在不确定性，公司股票自11月8日起继续停牌。　　格力电器表示，公司2016年第一次临时股东大会后，公司结合广大投资者提出的建议对收购珠海银隆新能源有限公司(简称“珠海银隆”)的交易方案进行认真研究，并经与标的公司及其主要股东进行沟通，拟继续推进资产并购事宜， 并对相关方案进行优化和调整。　　公司预计在不超过 1 个月的时间内披露优化及修订后的收购方案，即在 2016年 11 月 30 日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则 26 号—上市公司重大资产重组》的要求披露发行股份购买资产预案或者报告书。　　公告称，若公司未能在上述期限内召开董事会审议并披露优化及修订后的收购方案且公司未提出延期复牌申请或者申请未获交易所同意的，公司证券最晚将于2016 年 11 月 30 日恢复交易，同时披露本次发行股份购买资产的基本情况、是否继续推进本次发行股份购买资产及相关原因。若公司决定终止发行股份购买资产事项，或者公司申请股票复牌但决定继续推进本次发行股份购买资产后仍未能披露优化及修订后的交易方案并导致终止本次发行股份购买资产事宜的，公司承诺自披露终止决定的相关公告之日起至少1 个月内不再筹划发行股份购买资产事项。　　公司同时公告，公司11月2日收到深交所《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》(简称“关注函”)，深交所要求公司于11月7日前予以书面回复说明并履行相应披露义务。由于涉及的核查对象及核查内容较多，核查程序较为复杂，公司无法在11月7日完成《关注函》的回复工作。公司及中介机构将抓紧时间落实核查工作，预计不晚于11月16日向深圳证券交易所提交回复。（来源：投资快报 2016-11-08 02:34）	一群人五天调查不清一个差点上市公司的合同，这办事效率，呵呵了， 五天时间调查不清一个合同的公司你们也敢用股票收购，收购后叫你们调查银隆模式，没得三五年怕是弄不明白 服了你了，大半夜三更的不睡觉 辞职的证券代表的老婆买200股格力和投服中心买一百股用意何在？ 如果一千辆是真合同，会五天都答不上来吗？还申请延期，是不是不够时间重新协商合同，那合同的字，我想要求鉴定！是那天签的，十月18号之后签的都是造假 花大价钱买，套利回自己兜里 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 董明珠充其量是执行力强的将才，但不是有高远决断力的帅才，格力未来的发展不能寄希望于她。而且她现在太贪心，刚愎自用，再在董事长的位置上干会毁了格力。请听一下网友说的真话：“很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。”网友这段话才说到了收购银隆的关键。银隆公然造假揭露出来，董明珠仍然固执地推进130亿并购计划，充分说明：董明珠与银隆是利益共同体，是一丘之貉！看来，董明珠已成为格力再发展的巨大障碍，有她在台上，格力危矣。 可以了，改了就好，不要揪住一个事没完没了，否则要怀疑你的目的不纯，股民关心的是企业的发展，他好了股票的价值才有所体现，祝福格力打造百年企业。 一个谎言需要十个谎言来圆，且看银隆如何收场 证监会和深交所应关注格力。严格按制度办事，做到公平，公正-----要求格力立即复盘，兑现其承诺（收购不通过，6个月内不再次申请）。只有按规矩办事，中国的资本市场才有希望。 其实，空调行业也是一篇大文章。空调的智能化，节能潜力，新能源空调，，，做大、做强、做精，，，。干嘛要去坐汽车，汽车又能做多久，我不看好。 不增发就不活不了 没错，若果没问题，直接把合同拿出来就行了 你说的真是，想起了200股的含义，反对票吧 公司承诺自披露终止决定的相关公告之日起至少1 个月内不再筹划发行股份购买资产事项。这个承诺是不是太短了。看来董氏刚愎自用成习惯了，大有不到黄河心不死的韧性。搞一个很简单的收购需要停牌半年之久。堂堂国有一大股份公司有那么多的股东，妳也不好好想想为什么都投了反对票！假如没有很大的问题何至于小散都不拥护呢？这是董氏要反思的一个主要问题。现在又将用一月时间停牌修改收购方案，难道你们会对中小股东施以优惠？来保证收购通过。我想肯定不会，因为你们已经利欲熏心。所以中小股东肯定还是会用脚投票的！！！ 高价3倍收购银隆，有极大私心，必须要查！ 
11-08	17495	9	格力收购或将放弃募资 新方案一月内完成	　　酝酿几日后，格力收购事项正在被加速推进。　　11月7日，格力电器在对深交所关注函的回复中指出，公司拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，并对相关方案进行优化和调整。　　“新方案正在调整中，这不会是一个很快的过程，因为其中涉及内容较为复杂，必须将方案做到最优，公司才会推出。”一位格力内部人士表示。　　而对于这一轮调整，格力方面明确将拟调减或取消配套募集资金，并将在与各交易对方协商一致和重新签署发行股份购买资产协议后重新履行公司董事会、股东大会等审议程序。　　公司表示，本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日相应将进行调整，前述调整将对原来的交易方案构成重大调整。因相关调整事宜尚需取得交易各方一致同意，具体交易方案要素存在不确定性，公司股票自11月8日起继续停牌。 　　“格力资金流充裕，用自有资金或者银行贷款都可以完成收购，格力不一定非要募集资金，如若格力取消募集资金，对其收购不会有实质性影响。”产业经济观察家梁振鹏认为。　　在刚刚过去的公司2016年第一次临时股东大会，格力对珠海银隆的收购和募集资金议案在股东投票中获得“一左一右”的结果。公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易议案以及募集配套资金的子议案均因为赞成票比例未达到三分之二而未获得通过。但另一个子议案——公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案却获得通过。此次股东大会上审议的总体议案是否通过，一直是外界议论的焦点。　　格力正式回应称，本次交易的独立财务顾问招商证券股份有限公司、本次交易的法律顾问北京市君合律师事务所以及格力电器常年法律顾问广东非凡律师事务所均认为，“发行股份购买资产事项尚未完全满足《上市公司重大资产重组管理办法》第二十三条及第二十四条的规定，因此发行股份购买资产相关议案整体上未通过。”　　从此次中小股东对收购方案的争议来看，130亿元的收购价意味着高溢价，让股东议论纷纷，同时此次收购将大比例摊薄中小股东手中的股份，让他们大多表示不能理解。　　业内人士认为，导致格力收购遇阻的主因或是格力与中小股东间的沟通工作尚有待加强。董明珠也对外表示：“沟通不够、理解不够，都可能产生一些误会，但不等于说不通过就是对我们的否定。”　　不过，无论结果如何，董明珠对格力此次收购方案的推动无比坚定。格力此次公告称，公司预计在不超过1个月的时间内披露优化及修订后的收购方案，即在2016年11月30日前按照相关规定披露发行股份购买资产预案或者报告书。　　格力的此次收购是否能够顺利完成仍存在不确定性。格力同时也表示，若公司决定终止发行股份购买资产事项，或者公司申请股票复牌但决定继续推进本次发行股份购买资产后仍未能披露优化及修订后的交易方案并导致终止本次发行股份购买资产事宜的，公司承诺自披露终止决定的相关公告之日起至少1个月内不再筹划发行股份购买资产事项。（来源：证券日报 2016-11-08 02:13）	1000俩车的订单呢，不让我们知道吗？ 1000俩车的订单呢，不让我们知道吗？ 恐怕正在重新起草合同 如果一千辆是真合同，会五天都答不上来吗？还申请延期，是不是不够时间重新协商合同，那合同的字，我想要求鉴定！是那天签的，十月18号之后签的都是造假 先重组成功，以后扩张产能再融资增发也可，阿弥陀佛，随机应变， 乐视巨额负债事件在全国发酵，中小企业造假粉饰业绩太容易，散户再不跑连骨头都没有了。铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 10月28日不是格力董明珠替银隆辟谣过么？说明知道内幕的 证监会和深交所应关注格力。严格按制度办事，做到公平，公正-----要求格力立即复盘，兑现其承诺（收购不通过，6个月内不再次申请）。只有按规矩办事，中国的资本市场才有希望。 可以增发 
11-08	21099	34	格力电器拟调减或取消重组配套募资 预计本月底前披露新方案	　　备受关注的格力电器(000651，SZ)重组事宜如今有了新的进展。　　《每日经济新闻》记者注意到，格力电器11月7日晚间公告称，对于公司发行股份购买资产相关议案整体上是否通过的问题，交易的独立财务顾问、法律顾问以及格力电器常年法律顾问均认为，“发行股份购买资产事项尚未完全满足《上市公司重大资产重组管理办法》相关规定，因此发行股份购买资产相关议案整体上未通过。”　　格力电器表示，公司2016年第一次临时股东大会后，公司结合广大投资者提出的建议对收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称珠海银隆)的交易方案进行认真研究，并经与标的公司及其主要股东进行沟通，拟继续推进资产并购事宜，并对相关方案进行优化和调整。同时，格力电器公告称，公司预计在不超过1个月的时间内(11月30日前)披露优化及修订后的收购方案。　　相关议案“整体上未通过”　　2016年8月，格力电器宣布拟以130亿元全资收购珠海银隆并增发97亿元进行配套融资。10月28日，格力电器举行第一次临时股东大会对相关事项进行审议，其发行股份购买珠海银隆的议案以66.9%的得票比例通过；但定增97亿元配套融资议案在中小股东和机构的联手反对下被否决。　　对此，深交所也在10月31日发出关注函，询问格力相关收购案是否通过。　　11月7日晚间，格力电器回复深交所称，本次交易的独立财务顾问招商证券法律顾问北京市君合律师事务所以及格力电器常年法律顾问广东非凡律师事务所均认为，“发行股份购买资产事项尚未完全满足《上市公司重大资产重组管理办法》相关规定，因此发行股份购买资产相关议案整体上未通过。”　　拟调减或取消重组配套募资　　不过，格力电器同时表示，公司2016年第一次临时股东大会后，结合广大投资者提出的建议对收购珠海银隆的交易方案进行认真研究，并经与标的公司及其主要股东进行沟通，拟继续推进资产并购事宜，并对相关方案进行优化和调整。　　记者注意到，首当其冲的变化是：格力电器拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。公司预计在不超过1个月的时间内(11月30日前)披露优化及修订后的收购方案。　　格力电器表示，如果未能在11月30日前召开董事会审议并披露优化及修订后的收购方案，且公司未提出延期复牌申请或者申请未获深交所同意的，公司股票将于2016年11月30日恢复交易，同时披露本次发行股份购买资产的基本情况、是否继续推进本次发行股份购买资产及相关原因。　　对于上述格力电器所提及的“拟调减或取消配套募集资金”一事，《每日经济新闻》记者在昨日晚间公告发布后致电格力电器董秘望靖东，不过其表示，一切以公告为准。　　再次申请延期回复关注函　　在业内看来，市场对珠海银隆的质疑首先在于其到底值不值130亿元。另外，上个月珠海银隆的一笔1000辆纯电动客车大单备受关注与质疑。　　10月18日，珠海银隆宣布与广东中信阳光融资租赁有限公司(以下简称中信阳光)签订一项1000辆新能源纯电动客车的订单合同。市场质疑刚成立不到3个月、注册资金仅1亿元的中信阳光对这笔超过10亿元的客车订单是否具备履约支付能力。　　由此，11月2日，深交所称收到投资者的投诉，再对格力电器下发关注函，要求格力核实并进一步说明与广东中信阳光所签署的合同内容、广东中信阳光的信用状况及履约能力。　　格力电器11月7日晚间同时发布延期回复深交所关注函的公告。格力表示，目前中介机构已取得并核查了标的公司与中信阳光签署的合同、标的公司在手订单及意向合同等资料，正在就中信阳光的履约能力以及其与珠海银隆、格力电器等主体的关联关系等问题进行核查。由于涉及的核查对象及核查内容较多，核查程序较为复杂，公司无法在11月7日完成关注函的回复工作，预计不晚于11月16日向深交所提交回复。　　《每日经济新闻》记者注意到，这已是格力电器第二次申请延期回复深交所关注函了。此前的10月31日，深交所曾就股东大会表决情况询问格力电器，要求其在11月4日前回复。11月4日，格力电器以“交易方案还涉及众多交易细节，所需时间较长”为由申请延期。　　记者就中信阳光的履约能力以及中信阳光的办公地址等问题向中信阳光法定代表人伍勇发去采访问题，11月7日早上，伍勇仅回复称：“您来电所提采访邀约暂时不能达成，因会涉及我公司公益推进方案商业秘密，近期完成后将举行新闻发布会，届时相关主流媒体会给予报道，亦邀请并欢迎您参与公益正能量传播。”（来源：每日经济新闻 2016-11-08 00:58）	滴汗  属于没编好套词 按照之前承诺，破银隆2016年利润7.2亿。现在已经11月份，但根据已经披露数据显示银隆2016年利润能有2亿就已经偷笑了。时间拖得越久，就越显示出银隆业绩的真面目，就越不可能通过收购。各位股友同仁，请投出你神圣一票，再次否决收购，捍卫自己的权益，就算不为格力也为你家庭的幸福而战斗！ 如果一千辆是真合同，会五天都答不上来吗？还申请延期，是不是不够时间重新协商合同，那合同的字，我想要求鉴定！是那天签的，十月18号当天真正签的大家怕是看不到了， 好好干你的空调吧，千万别学乐视！ 早上大跌可加仓，早上大涨要减仓，下午大涨只减仓，下午大跌次日买，早上下跌不卖票，逢低加仓T+0，下午拉高不追涨，逢高减仓T+1，上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点，股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策。 强烈建议取消网下申购，斩断利益输送链。新股上市首日不设涨跌幅，首日放开T+0，每一签改为100股，让更多人享受新股福利。 看看美的 别学乐视 献花 献花 献花 牛 围观 围观 围观 赚大了 赚大了 赞 赞 赞 赞 有点自负 对于刚启动回踩的个股，我们认为要有个清醒的认识，比如图中这种走势的，强势突破前期的平台压力，随后展开ABC三浪杀跌洗盘，目前已经有止跌企稳的意图出现，等修复前面的平台高点，挖坑结束后将进一步走强，现在只是时间稍长。 有钱还增发就是恶意圈钱 短线操作三大交易原则 第一，股票涨了，什么价格卖出都是对的！ 第二，5日线上方做多，跌破5日线，回避风险需果断！ 第三，买入股票后，获利了沒有卖出，跌到成本价时必须卖出，确保资金安全很重要！用真诚做人；用心做投资； 超级短线靠强势；中线潜力靠价值；精选个股是基础，同创造财富.我们用实力说话，赚取市场的利益，达到双赢。 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 关注收获涨停板 一句话：抄底ST神火 000933 今日涨停 ！已铁定摘帽！2017年股价翻3到5倍！ 1、股市里从来就不缺机会，但是你如果在山顶站岗的话，那么即使机会来了，你也只能是没机会，还是处在等待解套过程中！ 2、长线是金，短线是银，波段是钻石！3、炒股靠多看，多学，多用，多悟！4、永远不要跟在热点猛炒过后或别人屁股后面买股，因为这样的话，你永远只是落后者，你最终会落得个最后高位接棒蹲岗者！5、股指越低，仓位越重，熊市底部满仓，股指越高，仓位越轻，牛市顶部空仓！ 格力口口声声反对腐败，低价增发。让少数人贪污十几个亿，应该收盘前20个交易日平均价增发 微笑 赞 微笑 预计本月底前披露新方案 微笑 微笑 微笑 微笑 微笑 微笑  董小姐心情好不好呀。 1000辆订单成立 或许利润就够了！ 证监会和深交所应关注格力。严格按制度办事，做到公平，公正-----要求格力立即复盘，兑现其承诺（收购不通过，6个月内不再次申请）。只有按规矩办事，中国的资本市场才有希望。 这1000辆订单到底是有还是没有？打什么太极！ 提醒诸位一句：4500点以下不发新股，谁说的？这里是中国，中国人讲话、做事能较真？ 招商证券这个猪队友 成立也没有的。。一千辆才12亿收入，成本其他呢？再加上，没出货也不能算收入。 格力电器在2015年在价格上进行了调整，预计影响到160亿元至180元的销售收入。 小编。。。你真牛。。。数字单位能少了这样一个字，你的总编呢？？？呵呵。。。厉害！ 开始走下坡路啦。任何事物有上升期，下跌期。 一看你就是格力电器的枪手，我们使用美的空调，一年使用近350天，基本上不怎么停机，也没有你说的现象。我们公司好些台空调都是这么使用。 
11-07	18567	11	格力电器拟调减或取消配套募资	　　格力电器7日晚间公告，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。因相关调整事宜尚需取得交易各方一致同意，具体交易方案要素存在不确定性，公司股票自11月8日起继续停牌。　　公司同时公告，公司11月2日收到深交所《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》(公司部关注函[2016]第 178 号)(以下简称“关注函”)，深交所要求公司于11月7日前予以书面回复说明并履行相应披露义务。由于涉及的核查对象及核查内容较多，核查程序较为复杂，公司无法在11月7日完成《关注函》的回复工作。公司及中介机构将抓紧时间落实核查工作，预计不晚于11月16日向深圳证券交易所提交回复。（来源：中国证券网 2016-11-07 20:47）	复盘时间看心情好不好再说啦！ 尊重市場，尊重投資者是基本常識。 珍惜市场，知错必改，不愧为一个企业家风范，期待着公司出利好 妥协，折中，中庸之道，或许是成功之魂。 建议若非要发行股份收购，不能以上次复牌后20天均价来定，而要以这次复牌后20天均价来定收购价，这样才公平，因上次推出的方案太坑人了，至使老格力股民都对格力失去了信心。同时银隆要请一个讲信誉的评估公司重新评估。 停牌太随意了，没有诚信，全部反对票！ 假的没水平，这样的事都能做，还有什么不敢做？，还继续搞收购，不论方案如何优化，一个字，否！ 心情不好再停半年。 董总，不气馁，这次我们都挺您！ 董总，不气馁，这次我们都挺您！ 高价3倍收购银隆，必须要查！ 
11-07	11925	13	格力电器：拟调减或取消配套募资 并调整股票发行价	　　格力电器(000651)晚间公告，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。公司申请自11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。（来源：全景网 2016-11-07 19:57）	支持 好！ 格力电器(000651)晚间公告，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。公司申请自11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。 格力电器(000651)晚间公告，公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。公司申请自11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。 银隆40亿，多一分都不要。 公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。公司申请自11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。 公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。公司申请自11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。 什么意思还是要摊吗？ 董泼妇的嚣张气焰打下去了。 打理好 怎么成骗子公司了 停牌太随意了，没有诚信，全部反对票！ 高价3倍收购银隆，有私心，要查！ 
11-07	37322	100	格力电器：拟调减或取消配套募资 并调整购买资产股份发行价	　　格力电器7日晚间发布公告称，拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。公司申请自11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。　　格力电器：关于发行股份购买资产停牌公告　　本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。　　一、停牌事由和工作安排　　公司2016年第一次临时股东大会后，公司结合广大投资者提出的建议对本次收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称“珠海银隆”或“标的公司”)的交易方案进行认真研究，并经与标的公司及其主要股东进行沟通，拟继续推进本次发行股份购买资产事宜，并对相关方案进行优化和调整。因相关事项存在不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，公司证券(简称：格力电器、代码：000651)已于 2016年 10月 31日(星期一)开市起停牌。　　现公司拟调减或取消配套募集资金，同时本次发行股份购买资产的股票发行定价基准日将根据相关规定进行调整。因相关调整事宜尚需取得交易各方一致同意，具体交易方案要素存在不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，公司申请自2016年11月8日起转入发行股份购买资产事项继续停牌。　　公司预计在不超过1个月的时间内披露优化及修订后的收购方案，即在2016年11月30日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则26号—上市公司重大资产重组》的要求披露发行股份购买资产预案或者报告书。　　若公司未能在上述期限内召开董事会审议并披露优化及修订后的收购方案且公司未提出延期复牌申请或者申请未获交易所同意的，公司证券最晚将于2016年11月30日恢复交易，同时披露本次发行股份购买资产的基本情况、是否继续推进本次发行股份购买资产及相关原因。　　若公司决定终止发行股份购买资产事项，或者公司申请股票复牌但决定继续推进本次发行股份购买资产后仍未能披露优化及修订后的交易方案并导致终止本次发行股份购买资产事宜的，公司承诺自披露终止决定的相关公告之日起至少1个月内不再筹划发行股份购买资产事项。　　二、停牌期间安排　　公司自本公告之日将按照相关规定，积极开展各项工作，履行必要的报批和审议程序，督促公司聘请的独立财务顾问等中介机构加快工作，按照承诺的期限向深圳证券交易所提交并披露符合相关规定要求的文件。　　三、必要风险提示　　本公司筹划的发行股份购买资产事项，尚存较大不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。　　四、备查文件　　1、经公司董事长签字的停牌申请；　　2、深圳证券交易所要求的其他文件。　　特此公告。　　珠海格力电器股份有限公司董事会　　二O一六年十一月八日　　相关报道>>>　　格力修改收购案的ABC计划 董小姐收好！　　中小股东杠上董明珠余波未了！深交所问询格力电器　　格力电器拟延期回复关注函 将调整收购及配套融资方案　　格力电器：将结合投资者建议对购买珠海银隆事宜进行认真研究　　130分钟2万字：董明珠在股东大会说了这些话（完整文字版）（来源：东方财富网 2016-11-07 19:30）	申华控股，东北要振兴，重组待结果，广发要上市，唐猴子耍猴戏，华晨待改革，车联网建设，互联网汽车加金融战略，赶脚租车，未来前途，你们懂的 厉害了 拟调减或取消配套募资 并调整购买资产股份发行价 经公司董事长签字的停牌申请 减少对总股本的扩大，减少对原股东利益的影响，阿弥陀佛 哎 垃圾 为什么又停了 董小姐， 为什么停 不屑 卖瘾去了 所有中小股东用脚投票就行了 董小姐，卖银去了 骗子 忽悠，圈钱，套股权 收购价格调整为停牌前20均价的90%，定增估计只有格力集团和员工持股计划！ 董：我不给你们开盘，你们又能拿我怎么样？中小股东：……反对票。 圈钱运动 (支持长期在贫困地区经营的企业同等条件优先上市缩小贫富差距）必须尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，防止过度脱实向虚做空暴跌，限制其乱影响股市。（只能当年有盈利并现金分红的累计减持不超过1%的限售股，违则没收赔偿重罚，促进长期良好经营，缓解排队上市圈钱套现压力）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务，连续3天涨跌停就停牌1星期以上，新股全部网上配售，中签1个号码可申购1股，共同受益，利国利民！ 心情不好就不给你们分红，你们能够那我怎么样？心理不痛快，我就停牌，你们能够拿我如何，呵呵。 懂妖婆不要脸。 银隆最多值40亿，不同意一拍两散 公司承诺自披露终止决定的相关公告之日起至少1个月内不再筹划发行股份购买资产事项。死心不止！从以前的半年内缩水成1个月内了，是不是银隆也要从130亿缩水到20多个亿收购？ 这样也可以，不会吧？怎么不行，有条件最好，没条件创造条件。有门路有依靠有啥啥啥，还怕个球？先关紧闭，让这些反省反思，实在不行，就来更厉害的。在座的都不鼓掌？都是垃圾！ 说话任性！做事任性！圈钱也这么任性！无语！ OPPO手机垃圾中的战斗机，不到一年的R7sm放在桌上没摔没碰，睡前还好好的，早上起来滑不了屏了，去修是手机屏坏了。这边没联保维修店，换个屏花了750元，发誓以后再也不买OPPO这垃圾手机了！ 我们一起反对票 严重支持董明珠。 银隆的收购价改成市场合理的60亿，定增价改为22块，在取消97亿的配售， 
11-07	4217	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-04)	格力电器(000651)2016-11-04融资融券信息显示，格力电器融资余额3,069,672,389元，融券余额5,284,474元，融资买入额0元，融资偿还额16,729,852元，融资净买额-16,729,852元，融券余量235,914股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额3,074,956,863元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-04000651格力电器3,074,956,863融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,069,672,389016,729,852-16,729,852融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,284,474235,91400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-07 08:42）	..............平庄能源.....<国电集团千亿控股>.......四川双马......合理股价300元..............平庄能源.....<国电集团千亿控股>.......四川双马......合理股价300元..............平庄能源.....<国电集团千亿控股>.......四川双马......合理股价300元..............平庄能源.....<国电集团千亿控股>.......四川双马......合理股价300元..............平庄能源.....<国电集团千亿控股>.......四川双马......合理股价300元..............平庄能源.....<国电集团千亿控股>.......四川双马......合理股价300元..............平庄能源.....<国电集团千亿控股>.......四川双马......合理股价300元 融券余量23,59万 
11-07	23630	56	投服中心五次问格力电器	　　格力电器股东大会后，各方对表决结果有不同的理解。投服中心认为，这与格力电器董事会提交股东大会审议的议案存在诸多重合内容不无关系。格力电器如欲继续推进发行股份购买资产事项，应当再次经过股东大会审议通过。　　近期，格力电器发行股份购买珠海银隆新能源有限公司(下称“银隆新能源”)股权一事引发市场广泛关注。继深交所10月31日发出关注函后，作为证监会直接管理的公益性金融机构，主要工作职责之一是通过持股行权维护广大中小投资者合法权益的中证中小投资者服务中心有限责任公司(下称“投服中心”)，以持有100股格力电器股票的小股东身份，于今日就本次重组向格力电器提出了五方面的问题，行使股东的知情权、质询权和建议权。　　一问：管理层是否通过此次交易获得公司控制权？ 　　根据格力电器三季报，截至2016年9月30日公司账面货币资金余额972亿元，现金流充沛，但公司仍以发行股份方式支付标的资产全部对价130亿元，并配套募集97亿元，稀释现有股东股权。为此，投服中心担心，格力电器本次交易方案设计的部分目的在于增加董明珠等管理层的持股，防止“野蛮人”入侵。　　据交易方案，本次交易前，格力电器第一大股东珠海格力集团持股18.22%，第二大股东京海担保持股8.91%，董明珠个人持股0.73%。交易完成后，格力集团持股比例为18.27%，京海担保为7.17%，银通投资集团、阳光人寿等21位交易对方将获得格力电器8.35亿股股票，占公司配套融资后总股本的11.17%。　　投服中心提出疑问：一方面，上述21位交易对方中有16位是在格力电器停牌前6个月内及停牌期间受让或增资，银隆新能源在短期内接纳如此众多PE突击入资的原因何在？新进股东是否具备新能源相关的投资或管理经验？　　另一方面，本次交易募集配套资金，除格力集团外的7名募集资金认购对象占比为4.74%(其中员工持股计划占比2.04%)，加上标的资产的交易对方获得的股份，格力电器新进股东的持股比例占比合计为15.91%，上述新增股东与格力管理层是否存在关联关系？未来是否会与公司管理层成为一致行动人？　　投服中心还提出，第二大股东京海担保是公司主要经销商联合体，市场曾质疑其是公司管理层的“禁卫军”，其与格力管理层是否有潜在的一致行动关系？这些错综复杂的关系，是否会导致公司管理层未来成为公司的实际控制人，或者带来公司管理层与第一大股东争夺控制权的潜在风险？格力管理层是否旨在通过本次交易获得公司控制权，交易完成后，董事会构成及董事提名是否会有新的安排？ 　　二问：PE突击入股标的资产是否存在利益输送？ 　　本次重组方案中，格力电器对银隆新能源的估值130亿元。投服中心认为格力电器需要对以下问题作出进一步说明：　　一是本次交易对银隆新能源的估值是否过高？公司披露，银隆新能源2015年2月估值20亿元，2015年6月估值40亿元，2016年2月估值66.9亿元，2016年10月即本次交易估值上升至130亿元，在20个月的时间内，估值飙升6.5倍。而银隆新能源2014年、2015年净利润分别为-2.7亿元、4.2亿元，2016年、2017年、2018年承诺净利润分别不低于7.2亿元、10亿元及14亿元，业绩波动巨大。　　投服中心认为，格力电器对一些市场非常关心的问题尚未给予充分明确的回答，如银隆新能源未来销售目标的实现方式及其可持续性、银隆新能源股东关联定单占其总订单的比例等。　　二是标的资产PE突击入股的价格是否合理？是否存在利益输送？据公司披露，突击入股的PE获取银隆新能源股份的几次交易价格分别为每份出资额6.25元、7.81元、5.00元、5.44元、5.84元、12.41元，均明显低于本次格力电器收购的价格15.25元，尤其是在格力电器停牌后几个新增股东的入股价格甚至低于标的资产的历史评估价格。 　　三问：重组标的是否具备持续盈利能力？ 　　银隆新能源是一家新能源汽车公司，与格力电器现有主业没有明显关联关系，属于跨界收购。投服中心通过查阅公开信息和拜访专业人士，认为公司需要对以下问题作出说明： 　　一是标的资产行业前景是否过于乐观？标的资产是否具备持续盈利能力？公司披露，银隆新能源报告期内的主要收入来源为纯电动客车销售收入，2015年第一大客户和2016年第二大客户均为“新能源汽车应用推广补助资金”。但是，根据《关于2016-2020年新能源汽车推广应用财政支持政策的通知》，国家对新能源汽车的补贴采用退坡制，2017-2018年在2016年基础下降20%，2019-2020年在2016年基础下降40%。地方补贴一般会随国家补贴的下降而下降。　　投服中心认为，相关方应结合定量分析，进一步说明新能源汽车补贴政策的重大变化会对标的资产经营业绩产生多少影响。另一方面，银隆新能源的钛酸锂电池技术较为独特，与目前市场上其他主流技术不同，钛酸锂电池技术能否最终胜出存在疑问，公司需要充分提示其中的风险。　　二是格力电器是否具备跨界整合能力？格力电器以空调闻名，进入不太熟悉的领域，公司能否得心应手应对整合风险值得关注。从现有案例看，家电企业跨界做汽车以失败案例居多，比如春兰1997年造重卡、奥克斯2003年做SUV和皮卡、格林柯尔2003年做客车以及美的集团2009年造客车等。且从格力电器公司本身来看，之前在手机领域的跨界尝试也不算特别成功。 　　四问：股东大会各项议案结果是否有效？ 　　格力电器股东大会后，各方对表决结果有不同的理解。投服中心认为，这与格力电器董事会提交股东大会审议的议案存在诸多重合内容不无关系。　　投服中心提出疑问：格力电器全面议案第1项、第7项和具体议案第2项等多项议案内容存在重合、交叉，表决结果可能相互牵连、互相影响，董事会提交股东大会审议上述议案是否谨慎妥当？　　投服中心亦关注格力电器下一步举措。投服中心表示，在本案中，董事会将议案一等相关议案提交股东大会，股东大会依法作出审议，审议结果应当具有法律约束力，格力电器如欲继续推进发行股份购买资产事项，应当再次经过股东大会审议通过。 　　五问：是否对中小投资者给予了充分尊重？ 　　截至2016年9月30日，格力电器共有股东33.9957万户，户均持股1.7696万股，前十大股东持股比例为37.24%，股权相对分散。同时，作为一家绩优的大盘蓝筹股，格力电器获得了众多机构投资者、价值投资者的青睐。　　从中小股东参与公司治理的情况来看，格力电器本次临时股东大会的股东参与度相对较高；从议案表决情况来看，未通过议案的反对票均来自中小股东，通过的议案中小股东的反对票也较高。　　从整个事件来看，投服中心认为，无论是保证均等的信息获取渠道方面，还是上市公司管理层对股东表决权、分红权等固有权利的尊重方面，格力电器在投资者关系管理和对中小股东合法权益的维护上仍有值得完善的地方。　　一是相较于机构股东，公司未能给予中小股东平等的信息获取机会。　　各类投资者平等的信息获取机会是《证券法》应有之义。近段时间，格力电器共公告了三次投资者关系活动记录，分别为一次媒体说明会和两次针对境内外机构投资者和研究机构的投资者交流会。总体来看，格力电器的机构投资者在股东大会之前获得了更多的与上市公司管理层和标的股东的交流机会，能够更好地了解和获取自身关注的信息，并就焦点问题进行提问和质询，而广大的中小股东并没有出现在这几次投资者活动的参与者名单中，在信息获取机会上处于相对弱势的不利地位。　　二是公司管理层应当给予股东更多的尊重。　　此次股东大会中，公司负责人的相关言论引起了市场和投资者的普遍关注。从本质上来说，上市公司管理层为公司全体股东的代理人，代表股东利益负责日常经营决策。表决权和获取分红权均为股东的法定权利，并非公司管理层的恩赐。投服中心认为，多年来，格力电器经营业绩优异，并且坚持通过分红回报投资者，得到了市场的认同，其中管理层无疑发挥了重要作用，但股东包括广大中小股东的坚定支持始终是管理层能够全身心投入公司经营的重要保证，也是公司长期健康发展的重要基石。　　针对此次格力电器重组事件，投服中心呼吁，公司就此次资产收购与广大中小投资者进行更充分的沟通，提供更完整的信息，找到妥善的解决方案，实现各方的共赢；广大的中小投资者更积极地参与公司决策，依法、审慎行使表决权，更好地维护自己的合法权益。（来源：上海证券报 2016-11-07 03:26）	好，支持，可垃圾董明猪不会看的 为什都不发原文？ 疑点颇多，希望不是银龙在捣鬼！ 董明珠搞销售管理还行，管控一公司战略发展不行，这次肯定是被骗了，要不就是骗子集团一员。 格力开盘就跌停！ 估计银隆把董明珠骗人，牛逼，订购它电动大巴的是整个一皮包公司…… 投服中心是何方神仙 问望靖东除权后31块减持了12万股，现在又想15元定增，不要和我说家里有事，他已经减持套现300多万，普通家庭300多万什么概念？这就叫管理层的投资？ 作为证监会直接管理的公益性金融机构，主要工作职责之一是通过持股行权维护广大中小投资者合法权益的中证中小投资者服务中心有限责任公司(下称“投服中心”)从此，中小股东有了话语权，习大大的维护中小投资者利益的政策有了落地之处。。 有这个机构，那希望能大力发挥其职能作用！多为我们小股东做点事！ 投服中心是中小股东眼中的保护神，在董明珠看来就是临时进场的捣乱者，此人刚愎自用，心胸狭隘，被骂是活该. 投服中心五次问格力电器，所提问题犹如是一个小散的水平，毫无实际意义，令人笑话。 五次问格力电器，犹如刚睡醒的弱智者。 难道董明珠跟骗子银隆集团是一伙的吗？ 复盘复盘快复盘 赞！ 投服中心是个什么机构？第一次听说。 试问中国有几个像格力这样的好企业，有几个像董明珠这样的创业者，你投服中心为了搅局，不惜花重金2000余元买100股格力股票，冠冕堂皇的去参加股东会，其用心路人皆知。送你们一句话，人在做，天在看，别做昧良心的坏事，也别为了某些利益，而坏了自己的良心， 可悲呀，难怪出不来世界级公司，捣乱的卑鄙之人太多，华为不上市是对的 万科公告称，为满足公司参与投资的美国 22-12 JACKSON AVENUE 项目的发展需要，操作该项目的 22-12 JACKSON AVENUE OWNER LLC(项目公司)在美国向银行申请土地开发前期贷款，贷款总额为2175万美元。 　　公告称，项目公司的股东需按股权比例为此贷款提供总额为150万美元的保证金质押担保。作为持有项目公司70%股权的股东，公司的全资子公司 VANKE 　　HOLDINGS USA LLC(万科美国)将以其存款账户中的资金105万美元为有关贷款提供保证金质押担保，担保金额为 105万美元。 　　按照万科美国的章程，持有万科美国100%股权的股东万科置业(香港)有限公司的董事会以3票赞成，0票反对，0票弃权审议通过了有关担保事项。 　　据悉，截至2016年9月30日，项目公司的资产总额为5705.503万美元，负债总额为2175万美元，净资产总额为3530.503万美元，营业收入为0美元。项目公司的土地已为本次贷款做担保，除此之外，不存在任何抵押、诉讼的事项。 投服中心代表中小股东，维护中小股东利益，说话已经很客气了。没有这次 收购，格力是个好企业。但是这次收购的确问题多多，管理层这样做如你所说【人在做，天在看，别做昧良心的坏事，也别为了某些利益，而坏了自己的良心。】 只想说银隆股东半年间突击入股和格力停牌相互重叠！这能说是个意外的巧合吗？在有足够证据的情况下，应该进行刑事调查 公司前途岂能被它人操纵，任它人评论？董姐另起炉灶！ 说得好！ 原文29段 这文避重就轻 删改了不少 我昨天发了原文 
11-07	11877	22	投服中心五问格力电器	　　近期，格力电器发行股份购买银隆新能源股权一事引发市场热议。　　作为持有100股格力电器股票的小股东，中证中小投资者服务中心有限责任公司对于本次重组提出了五方面问题，要求格力电器作出回应。　　重组方式是否必要？格力管理层是否通过此次交易获得控制权？　　本次交易以发行股份的方式购买资产及配套募集资金是否具有必要性？　　根据交易方案，本次交易完成后，格力集团持股比例为18.27%，京海担保为7.17%，银通投资集团、阳光人寿等21位交易对方将获得格力电器8.35亿股股票，占公司配套融资后总股本的11.17%。　　一方面，上述21位交易对方中有16位是在格力电器停牌前6个月内及停牌期间受让或增资，银隆新能源在短期内接纳如此众多PE突击入资的原因何在，新进股东是否具备新能源相关的投资或管理经验？另一方面，本次交易募集配套资金，除格力集团外的7名募集资金认购对象占比为4.74%(其中员工持股计划占比2.04%)，加上标的资产的交易对方获得的股份，格力电器新进股东的持股比例占比合计为15.91%，上述新增股东与格力管理层是否存在关联关系，未来是否会与公司管理层成为一致行动人？　　交易估值是否合理？标的资产PE突击入股是否存在利益输送？　　一是本次交易对银隆新能源的估值是否过高？在20个月的时间内，银隆新能源估值飙升6.5倍。另一方面，银隆新能源2014年、2015年净利润分别为-2.7亿元、4.2亿元，2016年、2017年、2018年承诺净利润分别不低于7.2亿元、10亿元及14亿元，历史业绩波动巨大，爆发式增长是否可以持续？　　二是标的资产PE突击入股的价格是否合理？是否存在利益输送？据公司披露，突击入股的PE获取银隆新能源股份的几次交易价格分别为每份出资额6.25元、7.81元、5.00元、5.44元、5.84元、12.41元，均明显低于本次格力电器收购的价格15.25元，尤其是在格力电器停牌后几个新增股东的入股价格甚至低于标的资产的历史评估价格。其中是否存在利益输送、会否损害上市公司及中小股东的合法权益，需要公司正面回应。　　重组标的是否具备持续盈利能力？跨界收购风险提示是否到位？　　格力电器此次重组标的银隆新能源是一家新能源汽车公司，与公司现有主业没有明显关联关系，属于跨界收购。　　一是标的资产行业前景是否过于乐观？标的资产是否具备持续盈利能力？新能源汽车补贴政策的重大变化会对公司经营业绩产生多少影响？公司应当结合定量分析，加以说明。　　二是格力电器是否具备跨界整合能力？公司需要在描绘美好未来发展蓝图的同时充分揭示跨界整合的风险，说明拟采取的应对、化解手段，缓解投资者顾虑，获得投资者支持。　　股东大会各项议案结果是否有效？重组事项下一步如何处理？　　本次股东大会审议议案，一类是全面议案，包括《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》(简称“议案1”)和《关于公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿》(简称“议案7”)。另一类是具体议案，主要包括《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》(简称“议案2”)和《关于公司募集配套资金的议案》(简称“议案4”)。全面议案第1项、第7项和具体议案第2项等多项议案内容存在重合、交叉，表决结果可能相互牵连、互相影响，董事会提交股东大会审议上述议案是否谨慎妥当？独立董事对公司跨界收购、标的资产估值、交易会否导致控制权变化以及分项议案表决结果可能存在冲突等直接关切投资者利益的事项，是否进行了专业判断、发挥了应有的作用？　　目前议案第1项、第7项被否决，审议通过的第2项《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》是否有效？公司是否可以无需再次经股东大会审议而继续推进本次重组？公司董事会对重组事宜后续如何安排，是否对方案作出调整，在股东大会等内部决策程序上如何处理？　　收购方案是否听取中小投资者意见？是否对中小投资者的意愿给予充分尊重？　　从整个事件来看，投服中心认为，无论是保证均等的信息获取渠道方面，还是上市公司管理层对股东表决权、分红权等固有权利的尊重方面，格力电器在投资者关系管理和对中小股东合法权益的维护上均存在瑕疵，需要完善。在本次重组过程中，格力电器共公告了三次投资者关系活动记录，均以机构为主，广大中小股东并没有出现在参与者名单中，在信息获取机会上处于相对弱势的不利地位。　　投服中心呼吁公司就此次资产收购与广大中小投资者进行更充分的沟通，提供更完整的信息，找到妥善的解决方案，实现各方的共赢；呼吁广大中小投资者更积极地参与公司决策，依法、审慎行使表决权，更好地维护自己的合法权益。（来源：中国证券报 2016-11-07 02:24）	避重就轻 这个删改11段 原文29段 吞得厉害！断断续续总算表达完了 我转发了原@文 厉害，董明猪垃圾 搞夸格力，谁最开心 狗东西什么时候复盘？ 银隆犬气急败坏 ，机器人物联网第一股世纪鼎利300050，正好替代四川双马的妖股地位 一百股！赶紧调查这货算老几 问得好！为小散说话，挺好！ 一百股！搅局者。 呵呵！一手股的大股东替格力操碎了心！？心怀叵测！ 千万不要复牌，复牌跌惨！ 高价3倍收购银隆，为何？ 为了中国的证券市场一片蓝天！查一下为何高价3倍收购银隆？ 还得查查为什么在格力停牌重组银隆期间，为什么还回有PE突击入股银隆，导致估值在20个月内翻了6.5倍，这明显的是利益输送。银隆承诺的利润7.2亿元、10亿元及14亿元，大家都知道新能源车的利润主要靠国家补贴，现在国家补贴政策逐年下降，骗补还得罚款，这个承诺的利润达成概率实在太小。再说回来，就算达成了承诺的利润，也不过占格力10%不到的利润，却要占了格力15%以上的股权 董阿姨请回答 董明珠天不怕，地不怕， 董明珠非要用低价增发格力股份的方式来高价收购银隆的目的无外乎2点：1、能够有足够的把握在下一届董事会继续当格力的董事长：增发股份购买溢价3倍以上的银隆而不是用现金，是因为银隆所持格力股份应该是董明珠的一致行动人，甚至不排除银隆所持格力股份应该有董明珠的一份。2、能够借此狠狠地割一块中小股民的肉，用极低的价格得到大量的格力增发股份，在金钱上大赚了一笔。董明珠所有的言行，都明显地验证了这一点：例如，董明珠在未经股东大会通过的情况下，便已经提前向银隆这个骗子公司输送资金和设备，这明显是有违背法律的事件。如果董明珠没有私心，没有贪欲，她完全可以用50亿以内的现金去收购银隆，不是说董明珠走过的路寸草不生吗？为什么在收购银隆的问题上，她完全不合常理的替银隆说话，给银隆这样大的好处呢？“假的就是假的，伪装应当剥去。”我们中小投资者正拭目以待，严肃地看着董明珠的下一步表演。 
11-07	11994	22	投服中心五问格力电器 跨界收购风险提示是否到位	　　近期，格力电器发行股份购买银隆新能源股权一事引发市场广泛热议。作为持有100股格力电器股票的小股东，投服中心提出五个方面的问题，要求格力电器作出回应，这些问题包括交易估值是否合理，标的资产PE突击入股是否存在利益输送，跨界收购风险提示是否到位等。　　一问：重组方式是否必要？格力管理层是否通过此次交易获得控制权？　　投服中心称，根据格力电器的三季报，2016年9月30日公司账面货币资金余额972亿元，现金流充沛，但仍以发行股份方式支付标的资产全部对价130亿元，并配套募集97亿元，稀释了现有股东股权。本次交易以发行股份的方式购买资产及配套募集资金是否具有必要性？　　根据交易方案，本次交易前，格力电器第一大股东珠海格力集团持股18.22%，第二大股东京海担保持股8.91%，董明珠个人持股占比为0.73%。本次交易完成后，前两大股东维持不变，格力集团持股比例为18.27%，京海担保为7.17%，银通投资集团、阳光人寿等21位交易对方将获得格力电器8.35亿股股票，占公司配套融资后总股本的11.17%。　　投服中心提出，一方面，上述21位交易对方中有16位是在格力电器停牌前6个月内及停牌期间受让或增资，银隆新能源在短期内接纳如此众多PE突击入资的原因何在，新进股东是否具备新能源相关的投资或管理经验？另一方面，本次交易募集配套资金，除格力集团外的7名募集资金认购对象占比为4.74%(其中员工持股计划占比2.04%)，加上标的资产的交易对方获得的股份，格力电器新进股东的持股比例占比合计为15.91%，那么上述新增股东与格力管理层是否存在关联关系，未来是否会与公司管理层成为一致行动人？　　投服中心同时提出，第二大股东京海担保是公司主要经销商联合体，市场也曾质疑京海担保是公司管理层的“禁卫军”，那么京海担保与格力管理层是否有潜在的一致行动关系？这些错综复杂的关系，是否会导致公司管理层未来成为公司的实际控制人，或者带来公司管理层与第一大股东争夺控制权的潜在风险？格力管理层是否旨在通过本次交易获得公司控制权？交易完成后，董事会构成及董事提名是否会有新的安排？　　二问：交易估值是否合理？标的资产PE突击入股是否存在利益输送？　　本次重组方案中，格力电器对银隆新能源的估值130亿元，方案公告后，不少投资者对标的资产估值的合理性和PE突击入股提出质疑。　　投服中心认为公司需要对以下问题作出进一步说明：一是本次交易对银隆新能源的估值是否过高？公司披露，银隆新能源历史业绩波动巨大，爆发式增长是否可以持续？未来业绩能否实现存在不确定性。格力电器需要围绕标的资产质量、目前在手订单、预计终端销售情况和未来业务发展规划等进一步解释支撑估值高速成长的因素。虽然格力电器近期已通过媒体说明会等举措向相关方做了一定的交流，但对一些市场非常关心的问题尚未给予充分明确的回答，建议公司通过更有效的信息披露进一步解答投资者疑惑，缓解市场担忧，回应投资者对于估值的合理怀疑。　　二是标的资产PE突击入股的价格是否合理？是否存在利益输送？通过突击入股和上市公司发行股份购买资产，相关机构实现了与上市公司的换股，其中是否存在利益输送、会否损害上市公司及中小股东的合法权益，需要公司正面回应。　　三问：重组标的是否具备持续盈利能力？跨界收购风险提示是否到位？　　投服中心称，通过查阅公开信息和拜访专业人士，认为公司需要对以下问题作出说明：一是标的资产行业前景是否过于乐观？标的资产是否具备持续盈利能力？新能源汽车补贴政策的重大变化会对公司经营业绩产生多少影响？公司应当结合定量分析，加以说明。银隆新能源的钛酸锂电池技术较为独特，该技术能否最终胜出存在疑问，公司需要充分提示其中的风险。二是格力电器是否具备跨界整合能力？格力电器以空调闻名，近年随着行业成熟业绩增速下滑风险上升，市场普遍理解。但是，公司因此就进入不太熟悉的领域仍然值得商讨，公司能否得心应手应对整合风险也值得关注。从现有案例看，家电企业跨界做汽车以失败案例居多，且从格力电器公司本身来看，之前在手机领域的跨界尝试也不算特别成功。因此，公司需要在描绘美好未来发展蓝图的同时充分揭示跨界整合的风险，说明拟采取的应对、化解手段，缓解投资者顾虑，获得投资者支持。　　四问：股东大会各项议案结果是否有效？重组事项下一步如何处理？　　投服中心认为，以下几方面问题需要公司作出说明：一是董事会提交股东大会审议存在重合内容的议案是否谨慎妥当？全面议案第1项、第7项和具体议案第2项等多项议案内容存在重合、交叉，表决结果可能相互牵连、互相影响，董事会提交股东大会审议上述议案是否谨慎妥当？独立董事对公司跨界收购、标的资产估值、交易会否导致控制权变化以及分项议案表决结果可能存在冲突等直接关切投资者利益的事项，是否进行了专业判断、发挥了应有的作用？　　二是目前议案第1项、第7项被否决，审议通过的第2项《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》是否有效？ 公司是否可以无需再次经股东大会审议而继续推进本次重组，目前市场上存在两种观点，公司董事会如何认识这些观点，对重组事宜后续如何安排，是否对方案作出调整，在股东大会等内部决策程序上如何处理？　　五问：收购方案是否听取中小投资者意见？是否对中小投资者的意愿给予充分尊重？ 　　从整个事件来看，投服中心认为，无论是保证均等的信息获取渠道方面，还是上市公司管理层对股东表决权、分红权等固有权利的尊重方面，格力电器在投资者关系管理和对中小股东合法权益的维护上均存在瑕疵，需要完善：一是相较于机构股东，公司未能给予中小股东平等的信息获取机会；二是公司管理层应当给予股东更多的尊重。　　针对此次格力电器重组事件，投服中心最后呼吁，公司就此次资产收购与广大中小投资者进行更充分的沟通，提供更完整的信息，找到妥善的解决方案，实现各方的共赢；广大的中小投资者更积极地参与公司决策，依法、审慎行使表决权，更好地维护自己的合法权益。（来源：证券日报 2016-11-07 01:16）	像投服中心点赞！ 格力电器：谢谢您的建议。 原文29段 不信我的，可以到中国证券报官网www.cs.com.cn看原文！ 我昨晚也转发了原文 这篇避重就轻 避重就轻 删改了不少 投服忠心是什么东西 万科第二，格力这么好的标的，有人想了，什么都跳出来了！！ 如此关心格力为何只持有100股格力股票，滚吧，搅局者。 五次问格力电器，犹如刚睡醒的弱智者。 投服中心五次问格力电器，所提问题犹如是一个小散的水平，毫无实际意义，令人笑话。 ，机器人物联网第一股世纪鼎利300050，正好替代四川双马的妖股地位 点赞 开盘吧，我要卖了我的100股。股市水太深我要回农村。 提得好！ 非常好 买100股的公司这么居高临下。哈哈山寨牙防组 全体股东的按原价配股，在加上特定对象和管理层，募资二百三十亿，一百三十亿收购换股，一百亿投资银隆。就都没意见了。 欢迎格力电器用现金收购银隆公司， 2017年格力股价会上涨到30元， 在25元左右定向增发8亿股， 200亿元，2018年格力电器股价就会上涨到40元以上， 大小股东和定向增发股东就会产生共赢的格局。 什么时候开桌 
11-07	95696	60	恒大割韭菜是被“问”出来的 格力电器一周收到两次“问候”	　　上周(10月31日-11月4日)沪深两市交易所共发出22封问询函件。上周市场非常热闹，交易所的问询函“明星”云集，格力电器三天收到两份问询函，梅雁吉祥在问询之下交待恒大人寿“短炒”动作，大智慧、匹凸匹也受到了交易所的重点关注。　　问询函牵出恒大人寿“短炒”行为　　三季报披露的股东名单中，恒大人寿“准举牌”的多家公司受到市场热捧，股价短期内大幅上涨，其中的梅雁吉祥表现尤为惹眼。但是，11月1日，上交所一纸问询揭示了恒大人寿最新的持股动向，其在股价大涨之际完成清仓退出，让众多跟风散户成为“接盘侠”。　　上交所问询函显示，根据市场监察信息，梅雁吉祥股东恒大人寿通过旗下两个保险组合账户，于9月28日至9月30日买入公司股票9395.83万股，占公司总股本的4.95%；10月31日，上述两账户将所持有的9395.83万股全部卖出。　　上交所要求梅雁吉祥向恒大人寿核实在较短时间内买入公司股票后又全部卖出的主要考虑，并进一步核实并披露公司是否存在应当披露但未披露的重大事项，自查公司董监高最近三个月内买卖公司股票的情况。　　在披露问询函的同时，梅雁吉祥即作出了回复。恒大人寿回函称，买入及卖出梅雁吉祥股票的目的是基于当时对资本市场的判断及对公司价值的合理判断。　　恒大人寿是在9月28日至9月30日突击买入，从而得以在三季报中以第一大股东身份“露脸”。10月25日晚间，梅雁吉祥先发布了一个版本的三季度报告，前10大股东多为自然人，并无恒大人寿踪影。但梅雁吉祥随即又发出更正公告，恒大人寿持股4.95%位列公司第一大股东。　　证券时报此前曾有报道，公司董秘办回应记者称，当时修改三季报是因为工作统计失误，后经恒大方面提醒及时修改。而对于恒大人寿清仓导致公司股价大幅走低，梅雁吉祥方面也坦言：“肯定会有一些影响”。　　恒大在廊坊发展的持股平台为恒大地产，已通过四次举牌位列第一大股东。廊坊发展因此股价异动，收到问询函。上交所注意到，公司11月4日披露的股票交易异常波动公告中并未向第一大股东恒大地产发函查证是否存在相关重大事项，要求廊坊发展补充披露。　　廊坊发展回复称，经核实，恒大地产未筹划与公司有关的重大事项，没有向公司推荐董监高候选人的明确计划，未与原第一大股东廊坊控股就公司董事会换届选举、公司生产经营等事项有过接触或洽谈。　　热门公司集体遭追问　　除恒大外，上周另一重大热点当属格力电器收购珠海银隆的重组方案，深交所三天发出两份问询函追问相关情况。　　据重组预案，格力电器拟130亿元收购珠海银隆100%股权，同时向格力集团、格力电器员工持股计划等募集配套资金97亿元。10月28日，格力电器召开临时股东大会进行审议，遭中小股东投票反对，最终发行股份收购资产相关议案获得通过，而募集配套资金的议案未能获得通过。　　争议随之产生。深交所10月31日发出问询函要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过。格力电器已宣布自11月1日起停牌，对此次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整并研究后续安排。　　11月2日，格力电器再度收到问询函，此次焦点集中到重组标的珠海银隆的订单合同上。深交所要求格力电器补充说明订单合同的主要内容；结合广东中信阳光的信用状况及支付能力，分析并说明其履约能力；说明该笔合同对珠海银隆年度及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。　　大智慧、匹凸匹也是交易所经常问询的热门公司。大智慧拟出售大智慧财汇70%股权，上交所要求补充说明公司出售大智慧财汇股权的原因，该交易事项是否会对公司的持续经营、核心业务和技术等产生重大影响；标的资产定价的公允性；核实交易对方是否具备履约能力等。　　匹凸匹称因未取得原控股子公司荆门汉通2016年第三季度财务报表及其他资料，导致公司已无法将其纳入合并财务报表范围核算，在三季度报告中对其财务核算方法改为可供出售金融资产。上交所要求匹凸匹说明对荆门汉通是否还具有控制力，以及将荆门汉通财务核算方法改为可供出售金融资产对公司损益有什么影响。　　相关报道>>>　　珠海银隆千辆客车订单迷局 采购方中信阳光用虚拟注册地址当马甲？（来源：证券时报 2016-11-07 01:10）	深交所都不知格力收购通过与否 本文作者竟敢断 即使通过了收购也没通过股份收购 问个毛，回复都是基于当时对资本市场的判断及对公司价值的合理判断。 全网都在围观中国建筑，年初到现在涨超百分之六十中国建筑能否再续疯狂？与庄共赢还是与狼共舞？高位放量最终谁受伤？变相降准难改年底资金面贫乏……昨天“神资金”用散户们洪荒之力边拉边跑之术玩基建……券商能否拉大盘一飞升天尾盘尽显疑虑……拉了指数不现钱……这种走势无意透露走势亚健康……！放量爆涨也许是一日游……“磨顶”行情谁最受伤？传花击鼓游戏终有落地时，最后“剩宴”会成为最后“毒宴”……郭家队低吸高抛做“T十O”获利出逃冲动从未减弱，新股发行越来越快，美联储加息日渐明朗渐行渐近，大股东减持毫不手软……养老金不是股市救济金，外资不是慈善家也不是A股解套解放军，恒大准举牌与合理精准减持更引发市场诸多想象……但恒大绝不是A股救世主……这两天资金突破无望，没有增量资金入场，冲高回落而持续阴跌是必然，只要大盘向年线挑战可立马减仓，主动撤离……！千万别听股评家忽悠满仓抽底，在今年振荡上沿更应小心谨慎……风险远大于机会！留得青山在，何愁没柴烧？小心能驶万年船，个人观点，仅当路过！股市有风险，投资虽谨慎！ 韭菜皮 主力反着来，弄死你！ 赚大了 牛 牛 牛 赚大了 赚大了 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 新的一周第一天希望开盘手里票涨停，好运关注 统计失误，骗谁啊？明显是上市公司和恒大人寿勾结演戏 中国市场没法玩！千年老幺！老幺！ 全体股民行动起来，抵制恒大概念股，不给恒大填坑，让其自食其果，我们的钱绝不能被恒大骗走 凭啥恒大就得亏钱 恒大不死，许翔不服 恒大千万勿近，比徐翔还徐翔！ 有钱就可以随便割韭菜吗？ 强烈建议取消网下申购，斩断利益输送链。新股上市首日不设涨跌幅，首日放开T+0，每一签改为100股，让更多人享受新股福利。 证监会应启动对恒大涉嫌操纵股价的调查 资本市场本身就是韭菜地，大资本不割你，那就是你割他 网游股龙头:002558002464 问望靖东除权后31块减持了12万股，现在又想15元定增，不要和我说家里有事，他已经减持套现300多万，普通家庭300多万什么概念？这就叫管理层的投资？ 姚老板才是长线投资，许老板是短线投机，目前看大A投机比投资赚的多得多！ 一夜之间，恒大概念，横空出世，风迷股市，让无数散户，为之折腰。然而，一夜之间，让为之折腰的散户，成为魚肉，任人宰割，为所欲为，这：就是所谓的：恒大概念、、、、、 股市没有救世主，恒大之流都是收割机 恒大是有预谋的，手段恶毒，故意更正提醒吸引散户注意和介入，后拉高出货，完成抢钱行为。 早上大跌可加仓，早上大涨要减仓，下午大涨只减仓，下午大跌次日买，早上下跌不卖票，逢低加仓T+0，下午拉高不追涨，逢高减仓T+1，上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点，股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策。 三季报披露证金，中金，社保组合都进了600208持股涨啊！ 韭菜说，我特么又长出来了，有本事你再来割啊。 哈哈哈，割韭菜，不贪不占小便宜怎么会被别人割韭菜呢。散户还想跟着这些大地主一起吃饭，挣钱，哪天被大地主弄死都不知道怎么死的。 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 
11-06	17949	17	收购标的遭问询 格力“女王”最近有点烦	　　格力电器自公布收购珠海银隆并增发募资方案以来，风波不断。10月18日，珠海银隆称与一家成立不到两个月的公司达成1000辆电动客车的销售合同，但《红刊财经》调查后发现，这家公司存在诸多疑点，文章刊发后也引来深交所的关注。深交所发出问询函，要求格力电器就珠海银隆并购案和这家公司达成的该笔大额合同作出详细回复。　　另一方面，在10月28日的股东大会上，格力电器收购珠海银隆的提案侥幸通过，但涉及增发募资和员工持股的提案却被中小股东否决。随后格力电器宣布停牌，并将对定增方案作出修改。最终方案将如何，本刊将持续关注。　　深交所问询　　珠海格力电器股份有限公司(以下称“格力电器”)增发股份收购珠海银隆新能源有限公司(以下称“珠海银隆”)并募集配套资金方案自公布以来，就引发争议。作为收购标的的珠海银隆，其盈利能力、产能、技术路线是否先进等一直受到投资者的质疑。近期，该公司1000台新能源车采购大单也遭到深交所的问询。　　红刊财经曾在10月27日刊发的《活动方被指伪造公章，格力拟跨界标的银隆新能源的采购大单谜团》一文中提出质疑，格力电器在10月31日作出回复称，广东中信阳光捐献给“大爱无疆健康中国万里行”组委会的电动车实则只有100辆，剩余900辆将投向租赁、企业单位通勤用车、网络约车项目、旅游车等方向。这一表述与珠海银隆官网的文字并不一致。　　关于记者对珠海银隆能否实现业绩对赌的质疑，格力电器表示，“珠海银隆在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高”。但格力电器并未披露珠海银隆的详细订单数据，作为直接当事人的珠海银隆也未亲自作出回复。　　11月2日深交所发出的问询函要求，格力电器就珠海银隆与广东中信阳光1000辆电动客车合同的诸多疑点要在11月7日前作出详细说明，包括涉及产品、交易价格、生效条件及时间、履约期限、产品交付安排、结算方式及违约责任等；结合中信阳光信用状况及支付能力说明其履约能力；交易各方是否存在关联关系；该合同对珠海银隆业绩的影响；结合银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”关系的依据等。　　定增方案如何调整？　　除了收购标的珠海银隆与广东中信阳光的千辆合同被质疑外，深交所还就格力电器定增方案被否决发出了问询函。　　按照格力电器8月下旬公布的方案，格力电器拟作价130亿元向珠海银隆全体21名股东发行股份购买其持有的珠海银隆100%股权；同时，格力电器还将向格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团、中信证券、孙国华等8名特定投资者非公开发行股份募资97亿元。其中，董明珠将投入9.38亿元的资金参与员工持股计划。募集资金将用于珠海银隆的建设投资项目。珠海银隆则承诺，2016-2018年净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　对此，投资者选择了用脚投票。在10月28日的股东大会上，格力电器关于收购珠海银隆的方案以不到70%的支持率涉险通过，但关于募集配套资金和员工持股方案的15项提案，却被中小股东否决。　　“格力电器这几年一直维持着很高的分红，更像是一只高收益率的债券而不是一只股票，这也是价值型投资者和机构、尤其是公募基金喜欢超配格力电器的原因。对于稳健型投资者来说，他们对每股收益和分红特别敏感。”一位私募基金经理向记者表示，散户和部分公募基金担心增发通过后，分红将降低，这也是投反对票的主要原因。　　原本一个完整的收购并募集配套资金方案现在部分通过、部分被否，这样格力电器和参与定增的投资者也陷入了尴尬中。尽管一位法律界人士向记者表示，“从法理上来说，募集配套资金并不对收购珠海银隆构成决定因素，也就是说，格力电器还是有可能继续推进收购珠海银隆”。部分散户也表示，他们只是反对在格力电器账面上躺着873亿元现金的情况下，巨额配套募资会稀释小股东的每股权益，但格力电器总经理董明珠显然铁了心希望方案全额通过。11月1日，格力电器宣布股票停牌，并“拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究”。　　对此，长期跟踪格力电器的财务专家陈绍霞建议，格力电器可以取消配套募集资金方案，保留员工持股计划。他表示，格力电器本次发行股份购买资产的21名交易对手方中，仅有8名交易对手方以其在本次交易中取得的交易对价为限承担利润补偿义务，合计交易对价约占交易整体对价51.68%。未承担利润补偿义务的13家股东均为财务投资人，持股比例较小。建议格力电器对13家未参加业绩承诺的股东持有的珠海银隆48.32%的股权现金收购，8家参加业绩承诺的股东持有的股权51.68%，允许珠海银隆现控股股东及管理层保留珠海银隆20%的股权，另31.68%的珠海银隆股权以格力电器股票为对价收购，以珠海银隆130亿元的估值计算，价值41.18亿元，以格力电器拟发行价15.57元计算，需发行新股2.645亿股。　　据陈绍霞计算，如果采用上述方式收购珠海银隆、并取消除员工持股计划外的配套募资，则增发股票比例仅为6.94%，“格力集团持有格力电器的股权比例将由18.22%降低至17.04%，对格力集团持股比例摊薄较小，如果要恢复至18.22%，仅需通过二级市场增持7605万股，格力集团完全没有必要通过配套募集资金的方式提高其持股比例”。　　而对于格力电器将如何修改定增方案，《红刊财经》将继续关注。（来源：证券市场红周刊 2016-11-06 06:15）	大笑 就是因为格力口袋钱多，现在把自家份额扩大，以后分钱就能拿大头了。估计这次收购成功后，估计以后能分红更高，最好能在退休前把红利都吃光光。现在主要看其他股东时配合老董一起馋食格力还是保护格力，让它能继续奔跑。 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 支持员工持股计划 现金买车也能支持 风险全体股东均摊 其他任何定增都否 没完没了 都已经过去了 烦不烦 不要太把自己当回事，王石就是例子，地球离开谁都会转 期待雷珠合作，推出米格战斗机，格力小米合作推出米格战斗机，同意的点个赞。 期待雷珠合作，推出米格战斗机，格力小米合作推出米格战斗机，同意的点个赞。 侥幸通过啥意思？红刊财经的用意不地道。 红刊财金的陈绍霞就是一根搅屎棒，当年澳门一家新成立的娱乐公司成功购买乌克兰的航空母舰，中间个的内容启示小报记者无据猜想的 格力口口声声反对腐败，低价增发让少数人贪污好几个亿，小股东受损失，公平应该前20个交易日平均价增发。或现金收购，别让小股东受损失。谢谢了 你目的不纯，颠三倒四颠到黑白， 散仔思想单纯，目光短视。 左手倒右手 董明珠充其量是执行力强的将才，但不是有高远决断力的帅才。加上她的极端霸道、专权，听不得不同意见，格力未来的发展不能寄希望于她。而且她现在太贪心，刚愎自用，再在董事长的位置上干会毁了格力，把格力败光的。请听一下网友说的真话：“很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。”网友这段话才说到了收购银隆的关键。银隆公然造假揭露出来，董明珠仍然固执地推进130亿并购计划，把格力置于险境，这充分说明：董明珠与银隆是利益共同体，是一丘之貉！看来，董明珠已成为格力再发展的巨大障碍，有她在台上，格力危矣。谁知道银隆还有多少个未知的陷阱在等着格力。因此，我们要旗帜鲜明地反对收购骗子银隆！否则，，董明珠会把格力的家底败光！不信，咱们看。 高价3倍收购银隆，有啥经济利益？ 我个人建议是放弃收购银隆，它完全就是一个累赘，企业无诚信，技术也不先进日本都放弃了（日本也是北方的）技术的更新都是日新月异的，过两年石墨烯电池市场化之后，旧技术淘汰是越来越快了。真要开拓新能源车，为什么不跟比亚迪和特斯拉合作，人家都主动上门要求合作了，还摆个逼脸搞的自己多么高大上，反过来却去高价收购一个行业内排不上号是小公司，还得花大价钱把它养大，所获得的盈利都不知道猴年马月才能赚回初始投资 
11-06	33270	105	董明珠任性背后有没有策划？ 媒体：有公关团队	　　董明珠称，自己走在外面经常会遇到要与她合影的人，现实中的人对她并没有反感。“每个人都有很多瞬间，你抓拍到的瞬间可能不是最漂亮的，你感觉有很多‘招黑’，但我感受到的是别人对我的尊重。”　　董明珠果然是名副其实的“网红”，她的一举一动都能够成为网络头条。刚刚因为在临时股东大会上的一段“任性”发言而再度成为网络头条，前天董明珠再度走进一家商业网站的直播室与网民面对面。她特别提醒网民，有什么尖锐的问题尽管来，自己是有问必答。而就在下周，董明珠还将出席一个高端经济论坛，董明珠的头像被印在了宣传广告上。很多媒体冲着这张广告给组委会打电话，“我们能参会采访董总吗？”浏览网络，对于董明珠的网络评价，负面明显多于正面，但值得注意的一点是：负面多是调侃，而正面则真的是粉丝。　　圈子：“任性”跳出空调引来业内非议　　其实董明珠在网上遭遇网民非议之前，她就已经在行业内部遭到了更多的质疑，不过不为外界所知晓而已。其中她面临压力最大的非议就是执意要带领格力跳出单一的空调圈子，到底是对是错。　　格力创始人、董明珠的前任朱江洪在位时，一直强调格力的专业化发展模式。尽管彼时格力已经做到了全球最大的空调制造企业的地位，但朱江洪坚持强调要继续把空调行业做深做透，并一直以空调的专业化制造而自豪。　　但几年前朱江洪退休、董明珠接班后，她开始大力拓展格力的横向发展，先后进入了多个新产业并且创立了数个新品牌。董明珠最早投入的是冰箱产业，她的解释是“冰箱与空调都是以压缩机为核心技术的行业，格力应该发挥自己在压缩机技术上的强项进行产业扩张”。格力的冰箱产品采用了“晶泓”的品牌。尽管目前晶泓冰箱在品牌影响力和销量上还都无法与海尔这些老牌巨头相提并论，但其在一些圈内人中确实还拥有不错的口碑。　　此后，董明珠又大力发展格力的小家电产业，包括空气净化器和智能电饭煲两个热门领域都有涉足。她为小家电确立的品牌叫作“大松”，而且由自己亲自代言。由于都属于家电产品，晶泓冰箱和大松小家电也借用了格力空调的销售渠道，在格力遍布全国的上万专卖店里都能看到。渠道成本大为缩减之外，销量也还算可以。　　应该说，董明珠的这两项产业扩张都不算失败，但由于之前朱江洪在空调行业具有较高的影响力，董明珠的改变还是在行业内引起了很多非议。尤其是近两年格力的业绩增速明显下滑，更是使人们对她的战略提出质疑。但董明珠并不在乎，而是一意孤行。　　话题：董明珠的手机哪儿去了？　　董明珠的产业跨界真正成为网络话题，还是从她执意造手机开始。曾经因为一桩10亿元赌局，使得董明珠与小米董事长雷军成为“赌友”，双方进而又逐渐演变成“冤家”，随后董明珠曾发狠称“我分分钟都可以做出手机超过小米”。　　然而，去年3月份董明珠在出席一次演讲活动中，竟然真的“无意”爆料称格力的手机已经研发出来。紧接着她就现场掏出了一个标有“GREE”标记的手机。这一充满了戏剧性的场面立即引起了外界对“格力手机”的疯狂挖料，人们似乎并不关注手机本身，而是希望知道董明珠造手机是不是真的为了赌气、因为任性？　　此后就有媒体爆料称，董明珠已经放下豪言，称“格力手机每部1000元，在2015年要卖1亿台！”这自然被认为是异想天开，甚至有人说“就算卖空调送手机都送不出这么多啊”！不过北青报记者查阅了董明珠当天的发言实录，其中并没有这样的言语，这或许也是外界的恶搞。　　从目前的市场状况来看，格力手机对于外界似乎更是话题而不是商品。因为基本见不到有人使格力手机，也基本见不到在哪里销售。那么任性董明珠的手机梦是不是破灭了？　　“如果认为董明珠是因为与雷军赌气才造手机，那实在有点低估了她，这肯定不那么简单！”一位多次接触董明珠的人士告诉北青报记者，其实董明珠早就有做手机的想法，但绝不是单纯为了卖手机。“智能家电的互联互通是未来行业发展方向，而像格力这样的纯白电企业一个最大的劣势就是没有信息入口，不像黑电企业有电视可以作为操控平台。因此格力选择了用移动端即现在外界看到的格力手机来解决，说白了就是要一块能够操控的屏！”当然董明珠的这一构想能否真正实现还有待时间检验，但如果只是把董明珠造手机归纳为任性和赌气，确实有失公允。　　广告：拿下成龙自己上电视代言　　成龙的“好空调，格力造”曾经是格力每天在央视黄金广告时段的金字招牌。不过当与成龙的两年合约期满后，董明珠没有像其他请明星代言的企业那样“好聚好散”，而是非要散布出“请成龙做广告要花1000多万太贵，自己做广告一分钱不用花”的言论。　　此时，格力电器一位媒体对接人士赶紧出来打圆场，称其实格力与成龙的合作终止完全是正常的合作期满，并不存在是谁对谁不满意的问题。“所有代言人合作都是一样，合作期满后可以选择续签也可以不签，企业也可以更换其他代言人，这些都是正常的事情。可能是董事长说话比较直，给外界造成了双方不友好分手的误解吧！”　　但董明珠的话显然不是无的放矢，当她嫌“成龙费钱”的言论获得了网络的足够眼球关注之后，董明珠亲自上阵的电视广告登上央视，又一次成为了网络话题。这回这个广告的受关注度绝不亚于千万元请来的成龙。很多广告行业人士都分析，这是董明珠做好的套，就等着大家往里钻呢！　　除了自己做广告，董明珠还拉出了万达董事局主席王健林也为自己站台，两人在电视上一唱一和的画面喜感十足。而这一切是董明珠给王健林打了电话搞定的，“王健林说他愿意出来和我一起做这样的广告，其实理由也很简单，就是他比较信任我和格力，信任我们的产品质量。”据格力内部人士透露，由于二人的时间都很紧张，加上广告要的比较急，所以这个广告并不是董明珠和王健林一起走场拍摄的，而是将两人的录音后期加工合成的。由于王健林显然也不会向董明珠要广告费，因此二人的这次合作显然应验了董明珠那句“不请明星代言省了1000万广告费”。　　段子：董明珠也曾被网友恶搞　　事实上，在网络上盛传的很多有关董明珠的段子其实也是网友恶搞的，比如此前网上传出消息称格力第二代手机里将内置99张董明珠照片，引发网上一片哗然。对此，董明珠专门选择了在一个规格相当高的“中国制造业高峰论坛”上进行辟谣，“如果真的那样才是对消费者的不尊重”。她表示，网上热议的格力手机开机时会显示自己的头像和一段话，其实这段话是她作为董事长寄语消费者为自己的手机挑毛病，并留下了接受意见的电话号码，此外再无其他内容。她表示自己是真心要做手机，所以也真心希望外界挑毛病并反馈回来。她笑称“至今没有人建议我把照片去掉，只有人建议我换张更漂亮的”。而对于网上传言格力还将在手机中装入99张董明珠照片的说法，她则表示肯定不可能。　　其实据北青报记者了解，即便之前传得沸沸扬扬的“格力手机开机画面是董明珠头像”的情形也是被网上夸大的。格力手机只有在首次开机时会显示出一段董明珠感谢用户选购以及欢迎提出意见的文字，随后会出现一张配有董明珠签名的照片。　　对此，董明珠曾经很认真地表示，很多产品在说明书的首页都会有公司高层的这类致辞，她只不过是把白纸黑字挪到了手机上，“毕竟我们做的是电子产品嘛”。她表示自己也想不到为什么会有这么大的反应，但她乐于接受。　　其实，董明珠是做好了当“网红”的准备的，她也认为在网络上被消遣是理所当然的事，因此无论恶搞得多么离谱她也从没有做出激烈回应。“每个人都有很多瞬间，你抓拍到的瞬间可能不是最漂亮的，你感觉有很多‘招黑’，但我感受到的是别人对我的尊重。”董明珠这样表示。　　她前天在与网友互动时还表示，其实自己在现实中给人的印象没有网上描得那么黑，“昨天我在酒店碰到一个小男孩，他跑过来说你是董姐吧？按年龄他应该喊我阿姨，但他喊我董姐，可能从距离上感觉我比较年轻。他说很遗憾，今天我跑步没带照相机，真想跟你合影。”她说自己走在外面经常会遇到要与她合影的人，现实中的人对她并没有反感。　　聚焦：董明珠任性背后有没有策划？　　董明珠的每一次惊人之语究竟是不是真的口无遮拦，还是事先策划？对于这个问题，无论格力内部人士还是外面的人都没有给出答案。不过有接触董明珠的人更倾向于后者，“她确实性格比较直，口无遮拦，但像她这样的老板，哪些能说哪些不能说还是有分寸的，真的想到哪儿说到哪儿的可能性不大！”　　据称董明珠的背后有一支精良的公关团队，并不隶属于格力的，因此很多核心策略甚至连格力内部的人都不知道。但有一点有目共睹，自从董明珠成为“网红”以后，格力省了多少广告费已经无法计算。包括董明珠与雷军的“冤家互动”，人们应该清楚的一点是，雷军最初是珠海金山出来的，他与董明珠也算半个珠海老乡，显然两人的交情应该不仅在于台面上的斗嘴！　　“值得注意的一点是，网上对于董明珠的正面或负面的看法，都只集中于她个人，而并没有伤及格力的品牌，仅凭这一点就有理由相信这些确实是经过精心的策划。”而格力内部一位人士也私下向北青报记者表示，虽然外界对董明珠有不少非议，但作为企业员工，确实觉得这位60多岁的董事长太拼了。“按照她的岁数，别人都已经在家颐养天年了；按照她的财富，她也完全能够做到这一点。但她还是整天四处奔波，仅凭这一点至少就不能说她不好。”　　董明珠对外并不回避格力电器是一家非常集权的企业，企业的董事长、总经理都集于她一身。但她认为，做决策的时候需要大胆决策，所以必须集权。但她强调，“我做完决策，各个分管的负责人只要对自己的目标负责就行，我不对他们达成目标的实施过程有过多干预。8万名员工，有不同的想法很正常。”（来源：北京青年报 2016-11-06 04:29）	我只关心股价会不会涨上去 真的很拼！ 打死不降价。为股东谋利，害苦消费者。黑心资本家！ 但愿新能源车不会是手机的下场。一个人的成功是天时地理人和的结果。逆天而行会被雷批的。 董姐我爱你！ 董小姐可以玩火但不要过度玩火更不要走火入魔 挺董妹妹 偶像 我家全部用格力 你是办实事 好事 雷利风行的实干家 严重支持你 看好你 去年股灾我就是买了你的格力电器躲过一劫 我爱你 没有董明珠就没有今天的格力这点毋庸置疑 当今社会上有种人为达到自已的目的按法规走不通就来横的有些人还以为很有道理，常此以往社会会很乱。人们因声张正义。 新妖王002781奇信股份开始启动! 都是恶贼。 没有公关团队就是实职，此次公关失败需要好好总结，散户放弃了自己的利益支持你们，你们就交出这样一份答卷。 能代表中国的好企业，好品牌，也是中国最有面子品牌企业之一，绝对不能被国外心怀不轨的人买通媒体来抹黑明珠，抹黑格力。如果格力被抺黑而失去市场，那么中国经济产业链将损失惨重，外国人用心狠毒！国人绝不能莴里斗。 有些没踢，没救了 这话说的 有些没踢，没救了 这话说的 做的好不好成绩说明一切 讲了几句真话就贴上口无遮拦的标签？虚伪的人才乱给人贴标签 分分钟可以超越小米，分分钟可以超越宇通，分分钟超越海尔美的的冰箱小家电，营业额每年增长200亿。。。牛 有没有格力地球照样转，因为我从来不喜欢董老太 资本市场都没规矩，有理没理都应该是股权说了算，假借大义做违背规则的事社会秩序何在？规则是社会运行的基石，别跟我谈什么情怀，公平正义靠你的情怀来保障吗？无耻小人 董明珠强 支持格力！支持董明珠！支持中国民族品牌！ 这老女人还经常上凤凰卫视的一些评论节目，大放厥词，不过臭也能臭出名，总算达到目的了 现今年代，哪个星球小男孩带照相机上街?‘遗憾’更不可能是这年龄段懂得的词汇！老女人不炒作会死啊……咋这般恶心，炒作还傍‘小男孩’ 酒店有跑步段炼‘小男孩’？谁信呀！ 这是哪来的牛x关公团队，教唆我们董阿姨耍大刀啊。。。 
11-06	17501	17	利益被摊薄中小股东成交易“钉子户” 格力130亿元收购案命悬一线	　　董明珠的多元化发展规划在最近的一场临时股东大会上遭到了中小股东的抵制。定增收购案悬而未决：主要表现是近期收购珠海银隆的议案虽通过，但募集资金的议案却未通过，涉及整体收购议案的总纲性议案被否决，而部分子议案却获得通过。　　行业人士认为，募集资金部分议案未获通过主要系增发价太低、拟收购资产珠海银隆估值偏高，导致现有中小股东的权益被显著摊薄。　　而对于格力成功跨界新能源领域，也有业内人士表示，拟收购标的珠海银隆所押注的钛酸锂电池应用市场前景有限，且格力跨界至非相关多元化领域或面临整合阵痛。　　《中国经营报》记者近日就收购案整体通过情况等问题致函格力电器，截至发稿未获回复。但从格力高层处获悉，整体收购议案将面临调整。　　定增案或将调整　　10月28日的临时股东大会后格力再度停盘。　　据悉，此次大会主要围绕发行股份定增130亿元收购珠海银隆以及配套募资97亿元等26项议案进行表决。据公告显示，以《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》等为核心的关涉收购部分的11项议案获得通过。　　涉及收购案整体的纲领性文件《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》以及直指配套融资的《关于公司募集配套资金的议案》等15项议案均遇阻，阻力来自中小股东。　　局面很复杂，一方面，收购银隆的议案虽获通过，但募集资金的议案却未通过；另一方面，涉及整体收购议案的总纲性议案被否决，而部分子议案却获得通过。　　一度有机构言论称，先决性的法规性纲领文件遭否，也意味着通过的收购部分议案成为无木之本，因此涵盖并购、募集资金等全套议案都宣告被否；也有观点称，通过的收购部分议案可以独立出来，算作通过。　　这种交叉矛盾的局面也招致深交所问询。　　本报记者从格力高层处获悉，整体收购议案将面临调整。“既然中小股东有意见，那公司方面要再研究一下后续调整方案。”　　而对于外界言论称，格力拟将收购议案独立出来，算作通过。上述格力高层向记者表示：“无法予以证实。一切仍在研究之中，以公告为准。”　　董明珠增持抵御险资　　业内分析称，募集资金部分未获通过主要系增发价太低、拟收购资产珠海银隆估值偏高，导致现有中小股东的权益被显著摊薄，机构投资者、中小股东等遂与格力产生权利和利益争夺。　　据格力9月1日披露的最新重组方案显示，格力拟以130亿元的对价收购珠海银隆100%股权，将向珠海银隆全体股东以每股15.57元的价格合计发行约8.35亿股公司股份。另拟以同样价格非公开发行股份募集不超过97亿元的配套资金，配套资金发行的股份数量上限约为6.23亿股，用于珠海银隆项目建设，发行对象包括格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象，其中员工持股计划拟认购金额及股数分别不超过23.80亿元、1.53亿股，为第二大认购主力。　　值得注意的是，在此次员工持股计划中，董明珠个人欲出资9.37亿元，增持格力电器6038.80万股，占据员工持股计划的39.5%。加之目前持有的4429.85万股，董明珠将持有增发后的格力1.05亿股，持股数量第五，将替代当前的第五大股东中央汇金，宝能系前海人寿也将顺延至第七位。　　在业内人士看来，董明珠增加持股或许也是为了抵御险资的侵袭。　　记者曾在格力8月份召开的收购案媒体见面会上问及，格力采用向格力集团、员工等定增是否基于考虑通过自身资本注入来带动管理团队增持格力股票，以提高对集团的控制，避免重蹈万科覆辙。董明珠予以明确否认。　　对此，武汉科技大学金融证券研究所所长董登新指出，募集资金部分获通过，客观上大股东格力集团、董明珠等方的话语权和控制权将进一步提高，这将弱化格力被险资恶意并购的可能性，这对于巩固格力发展战略、引入新的战略投资者等确有必要性。　　但与之对应的是中小股东的话语权和控制权将会削弱。最直观的体现，就是中小股东的股权被稀释。格力中小股东总股本将从重组前的72.87%稀释至重组及配套融资后的58.65%。而这对于资金流充裕的格力来说，以增发新股方式募集配套资金并无必要。　　此外，15.57元/股的增发价也被诟病过低。以格力停牌前一日的收盘价22.40元/股作参照，定增对象将直接获得账面浮盈6.83元，而作为中小股东，只能在二级市场高价买入。奥维云网助理总裁张彦斌表示，这对中小股东来说意味着股东利益公平性受到损害。　　不仅如此，银隆是否“物有所值”也一直是各方的争议焦点。公开资料显示，珠海银隆估值约为50亿元。而130亿元的对价，意味着收购溢价率达2.6倍。　　“与银隆同属于新能源客车领域的领跑者金龙汽车，其估值仅七八十亿元，而处于行业二线梯队的银隆估值却几乎是金龙汽车的两倍。”在全国乘用车信息联席会秘书长崔东树看来，银隆估值明显偏高。　　国内某重点院校罗姓金融学教授向记者表示：“若以价值严重低估的格力股票去收购价值高估的银隆股权，会直接摊薄格力现有股东的权益，这将会对格力现有股东的合法权益构成损害。”　　分歧体现治理结构进步　　值得一提的是，在此次未通过股东大会的议案中，中小投资者的态度起到了决定性作用。　　以《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》为例，该项议案获得的反对票和弃权票分别为6.2亿股和4.44亿股。而据会议统计，中小投资者对该项议案投出的反对票和弃权票也分别为6.2亿股和4.44亿股。其余未获通过的议案情况也与此类似。　　对于此次募集配套资金议案被否一事，有分析指出，这是公众股东对一家主营业务优秀的上市公司所做出的不相关多元化战略决策，展示了激烈的分歧，而不再是一概跟风盲从。　　在中国人民大学并购研究中心教授李俊杰看来，中小股东、机构投资者利用手里的投票权，旗帜鲜明地维护自身作为股东的利益，这在以往的中国资本市场并不常见。此举无疑向资本市场释放出了积极正面的讯号，是现代公司治理的进步。　　广州市社科院高级研究员彭澎表示，大股东与中小股东本身属于利益共同体。但在公司发展过程中，确实面临长期利益和短期利益的平衡等棘手难题，这种情况下，中小股东与大股东难免产生摩擦。面对这种分歧局面，更需要双方进行积极平等的良性互动。（来源：中国经营报 2016-11-06 04:15）	微笑 在中国人民大学并购研究中心教授李俊杰看来，中小股东、机构投资者利用手里的投票权，旗帜鲜明地维护自身作为股东的利益，这在以往的中国资本市场并不常见。此举无疑向资本市场释放出了积极正面的讯号，是现代公司治理的进步。 机构投的票，中小散户被代表 董大妈确实脑残，如果没有分红，股东会投资你格力吗？难道股东应该拿钱出来给你董大妈做不分红的公益吗？ 这什么水平，到底谁是钉子户？ 董明珠做事要公平 俏皮 懂为什么急着上你懂的 诬陷中小股东为钉子户 做事要公平 无耻董明猪 .以往并不是中小股不投票，而是没有话语权，大股东随便背后成立一公司，然后投票时自己又不用回避，什么议案都通过。这次格力大股东要回避，才显中小股东的力量。 在格力的发展过程中董明珠做出了一定的贡献, 但并不意味着在以后的决策她都是对的 ,人是会随着大的环境不知不觉在变化 。她到底贪不贪 大家心里都明白。 中小股东是抵制董明珠做阿武乱的事情，对格力电器的健康发展，起到积极的作用。 买格力股票收益多 这个是事实 河东狮吼，她不是一只好鸟，哈哈 银隆能识抬举，就会相对换股，要不就是让懂老痴呆，急切心理，汤她来个像手机一样，肉包打狗，一去不回 都已经投票否定过了，难道不通过就一直修改？修改到通过为止吗？投票是有法律效力的！垃圾望靖东-杂碎望狗滚出格力 
11-06	13050	12	格力如何绕过“万科劫”	　　“冲冠一怒为掌声”再次引发关注。按照格力电器董事长董明珠平日的影响力，此次股东大会引发的热度在正常范围之中。但这次被外界渲染的“没有掌声”的董事会，表面上见惯不怪，实则暗潮涌动。　　专注于空调核心科技的格力正在谋划其发展史上最大跨度的一次多元化。格力电器拟以130亿元的价格收购珠海银隆新能源有限公司。按照格力方面的构想，新能源项目将成为格力2000亿元营收巨舰的压舱石。一向权威性极高的董明珠力推的募集资金议案并未博得满堂彩，中小股东投出反对票。　　中小股东的对峙和资本逐渐增加的持股比例，似乎都在证明，看似板上钉钉的收购也显得并不保险，被外界戏称的格力“一言堂”实际上也时过境迁。　　监管部门也被惊动，收购议案通过，募集资金议案却难有下文，证监会对于收购资产整体上是否认定为通过进行问询。这对交易未定，传播先行的董明珠来说显得颇为尴尬。　　实际上，对于出差都需要精简人员、节省开支的的董明珠而言，显然最重要的并非排场和面子。前有王石，后有董明珠的说法，正在被坊间放大，媒体更是渲染出董明珠把控力动摇之感。　　1996年格力电器登陆深交所，成为珠海市的产业明珠，也成为深交所的动力源。不可否认，格力的成就与董明珠个人的付出有很直接的关系。但尽管如此，不太和谐的股东大会之后，格力被贴上了与深圳万科同样的标签：“野蛮人入侵目标”。　　盈利稳定、高分红比率、市盈率持续低于10倍的蓝筹股，可能会被保险资金盯上。而根据中金公司梳理出来的可能会被保险公司举牌的潜在标的股，格力电器则在榜单之上。格力确属蓝筹股，2015年12月，机构多方买入11.03亿元公司股票。机构席位买席二买入净额也达到1.2亿元。当时举牌现象就备受关注。　　实际上，经历过大风大浪的格力并非首次被举牌，2010年年中，“二股东”京海担保闪电举牌表明股东意志，释放出经销商弃大连锁而去，力挺格力的信号。一次是示忠，一次却有背离的意味。　　若非一股独大的家族企业，被资本盯上的公司都有野蛮人入侵的风险。相较于王石，董明珠在格力内部手握股权，但杯水车薪， 格力的控制权并不能得到完全保证。暂且不提董明珠的多元化布局是否明智，是否损公肥私伤害小股东利益。风云企业，总要有风云人物次第登场也属正常。但资本家和实业家有根本的区别。不管是万科还是格力。如何保证实业企业的决策不被资本过分干预，是一个问题。　　为了保证控制权，有公司通过投票权委托、一致行动人、AB股计划等实现。比如阿里大股东软银，曾经持股高达32%，马云个人持股仅7.8%，但其团队的VIE(可变利益实体)结构，确保合伙人团队可提名阿里半数以上董事会成员，软银把大部分普通股投票权都委托给马云与蔡崇信行使。通过董事会鑫与股东会控制双保险，合伙人团队也加强了对阿里的控制。不过拥有如此现金公司治理架构的企业并不多见。　　近年来，实业回归的呼声越来越高。这是由于近年来证券货币市场成为吸纳资金的主要蓄水池。市场法治不健全，但杠杆时代已撞开大门，资本的大游戏时代来临。实业企业被资本玩弄于股掌之间屡见不鲜。不管董明珠被贴上多少炫目的标签，说到底，仍然是一位实业家。　　基于目前中国的发展现状和基本国情，实业乃命脉。资本大时代来临，相关法治建设还未跟上。格力股东大会映射出产业与资本博弈的乏力，事件已经上升到国家利益和一个健康资本市场的发展层面。市场经济环境之下，市场自我调节总有失灵之时，白衣骑士该出现了！（来源：中国经营报 2016-11-06 03:51）	与董明珠行动一致的人不是有97亿吗？到二级市场抢筹码，谁敢举牌六次收购，大股东有18%，二股东有8.6%管理层有2%左右，加上97亿买的那更多 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 基于目前中国的发展现状和基本国情，实业乃命脉。资本大时代来临，相关法治建设还未跟上。格力股东大会映射出产业与资本博弈的乏力，事件已经上升到国家利益和一个健康资本市场的发展层面。市场经济环境之下，市场自我调节总有失灵之时，白衣骑士该出现了！ 赞 赞 股东利益至上理论是在生产力相对不发达，社会经济主要是资金密集型的阶段所形成的，从发展的角度上，这种状况一定是阶段性的，不是永恒的在很多新兴产业，大量的风险投资家是没有决策权的 万科不是劫而是广大股东的 福 欢迎野蛮人进入！ 支持野蛮人进入 懂小姐的老年痴呆，人人都要过的坎 回购自家股票，也是投资，为啥头脑就转不过弯呢，难到真有好大喜功 董姐伤心万众人心! 万科不是劫 
11-05	45147	98	董小姐铁了心要造车：自掏百亿也要买下珠海银隆	　　自掏百亿也要买下珠海银隆，明年能坐上“格力”汽车？　　“董小姐”铁了心要造车　　一向行事果断的“董小姐”似乎是铁了心要造车。她甚至在最近的股东大会上回应股东称“明年就能坐上格力汽车”。　　不过，因中小投资者否决多达15项议案，格力电器(000651.SZ)似耗资130亿元并募集97亿元配套资金的重组一事的不确性在增加。　　此后，格力电器收到深交所发来的有关重组事项的问询函。而对于格力电器重组变数及影响问题，长江证券研究员徐春认为，从结果判断应该是“资产收购及配套融资方案均被否决”。　　其“造车”计划虽然遇阻，格力电器向新能源产业开进的速度并未因此紧急刹车。格力电器相关负责人对《中国经营报》记者表示，“重组方案仍在研究之中。”　　记者得到的独家信息显示，以新能源客车为主打产品的珠海银隆已陆续生产出了包括皮卡、SUV、MPV、小轿车等多达7款新能源车型的试制样车，且在申报车型目录。此外，已在珠海银隆产品目录中的部分车型，未来或在其河北邯郸工厂量产。　　事实上，格力电器看中的不仅仅是新能源汽车，珠海银隆还拥有从动力电池到整车、储能设备、充电站等新能源产业链闭环的产业整合能力。银隆需要巨量资金，格力需要“下一个千亿产业”，双方一拍即合。　　新“千亿”计划暗指格力转身　　格力电器在10月28日召开了2016年第一次临时股东大会，审议《关于提请股东大会授权公司董事会全权办理本次发行股份购买资产并募集配套资金相关事宜的议案》(议案19)等25项议案。　　10月30日的公告表明，包括上述关键议案在内，共有15项涉及募集配套资金及整体性议案被否决。法律界人士认为，从最终的审议结果看，格力电器董事会没有取得股东大会的有关购买资产及募集配套资金等事项的授权，收购珠海银隆一事被中小投资者阻挠，恐难成行。　　不过，格力电器在回复记者时认为，其购买资产的相关议案已通过，只是募集配套资金的相关议案未获通过，需要调整有关议案再行审议。这也意味着，格力电器或需要掏出130亿元及更多现金用于收购珠海银隆并投资其相关项目。　　据了解，格力电器在8月17日决定发行股份购买珠海银隆。经资产评估，珠海银隆总资产为52.11亿元，账面资产为38.78亿元，收益法的评估值为129.66亿元。经协商，格力电器确定的交易对价为130亿元，同时向格力集团、格力电器员工持股计划等定增募集100亿元(后调减为97亿元)配套资金。　　记者经多方采访后得知，包括第三大股东在内的众多投资者否决前述有关议案的一个重要原因是，他们的持股比例定增将被总体摊薄20%左右，相关收益随之摊薄。另一个关键的问题是，为什么要高溢价(溢价率234.37%)收购珠海银隆？格力电器做手机未见成效，这次又要造车，万一失败了怎么办？　　对于巨资收购珠海银隆的目的，格力电器解释称，格力在家电领域已触及“天花板”。相反，新能源领域“天开地阔”，而珠海银隆又“掌握核心技术”，其新能源汽车、动力电池及储能等可以成为格力的“下一个千亿”产业。　　董明珠称，格力电器近两年在国内销量占比已超过43%，年营收达到千亿规模，营收和净利率已经倍增，“神仙也没有办法”获得更多更快速的增长。而收购珠海银隆的目的是要“再造一个格力”，并购后“有助于公司在资本运营上实行进一步的产业延伸和扩张”。　　董小姐完解银隆资金之虞　　资料显示，珠海银隆成立于2008年，主要从事钛酸锂材料、钛酸锂动力电池、电动汽车核心部件及整车、充电设备的研发、生产及销售，目前在广东珠海、河北武安及石家庄建成三大生产基地。　　北京中同华资产评估有限公司出具的报告显示，珠海银隆近两年(2014、2015年)资产总值为45.15亿元、98.74亿元；所有者权益为-1.67亿元、37.36亿元；营业总收入为3.48亿元、 38.62亿元；净利润为-2.66亿元、4.16亿元。　　据介绍，珠海银隆的纯电动客车产品已在北京、包头、鞍山、齐齐哈尔、石家庄、等多个城市成功运营。截至2015年底，已实现新能源汽车销售订单7000辆，其中完成生产纯电动客车3189辆，其纯电动客车年销量全国排行第七。　　而按照规划，珠海银隆未来5年将投350亿元用于完成各类新能源汽车约65万辆、实现储能超过1500MWH(兆瓦时)、动力电池总产量超过40亿安时、钛酸锂材料总产量达4.23万吨、充电站产量近1.5万台。　　此外，珠海银隆还将投入一笔资金用于拓展海外市场。虽然经过前期两轮融资获得中信证券、东方资产、华融资产、阳光人寿、远洋地产和北巴传媒、三峡资本等多方机构的数十亿元注资，但这次些资金远不能满足珠海银隆的发展需求，因此，拥有千亿资金和强大技术研发实力、同在珠海的格力电器成为珠海银隆最可靠的合作者。　　记者获知，珠海银隆急需投入资金建设的项目包括河北银隆年产14.62 亿安时锂电池生产线项目、石家庄中博搬迁改造扩能项目(二期)、河北银隆年产200MWh储能模组生产基地建设项目及河北广通年产32000辆纯电动专用车改装生产基地建设项目等，这些项目前期需求资金超数十亿元，后期需要更多投入。　　上述项目是格力电器募集97亿元配套资金需要投入的部分项目。其中，仅上述年产3.2万辆纯电动专用车项目的投入资金就达到18.34亿元(后调减为15.34亿元)。也就是说，如果没有持续的巨量资金的投入，珠海银隆的建设项目将难以完成，董小姐“再造一个格力”的愿景或也将落空。　　不过，从股东大会透露出的信息来看，董小姐是铁了心要造车。即便中小投资者否决了配套融资方案，格力电器也有可能拿出现金进行收购和投资上述项目。是以，股东们才在大会上听到董明珠的“明年就能坐上格力汽车”的“霸气”回复。　　“格力汽车”或已现身在即　　事实上，董明珠的回答还是有些保守。如果中小投资者不进行阻扰，股东们在本月或更近的时间内就可以坐上“格力汽车”，因为除了客车外，珠海银隆已生产出大批乘用车样车。　　记者留意到，就在前述股东大会召开前几天，董明珠还专程到河北出席珠海银隆河北邯郸工厂三期项目的活动，会场展示了多辆银隆皮卡等样车。只要将这些车换上格力的标志，“格力汽车”随时可以开上路。　　更让人意外的是，珠海银隆在其珠海广通汽车工厂已研发出多款新能源乘用车型，其中包括皮卡、SUV、MPV及出租车、紧凑型轿车等，有7款之多。既有续航里程大于200公里、时速达120公里的中高速车型，也有续航里程为140公里、时速60公里的中低速车型。　　记者在珠海广通汽车基地见到一辆银隆“艾菲商务车”的测试样车，采用“2 2 2 2 3”的11座布局，底盘装有珠海银隆的磷酸铁锂动力电池组，单箱容易为145Ah(安时)，出厂日期为2016年9月。珠海银隆的官网资料显示，这些车型有详细的技术参数，其部分车型正在申报目录，暂不知何时能量车销售。　　实际上，珠海银隆储能、充电站设备的研发技术及生产能力优势可以和格力电器形成“技术协同”“研发协同”“销售协同”及“供应链协同”“财务协同”等诸多协同效应。　　董明珠在回应股东提问时称，“我们收购银隆是看中其技术而不是汽车，汽车只是电池的延伸而已。”如果只为汽车，比亚迪、特斯拉都和她谈过，但没有合作。也就是说，董明珠认为，珠海银隆的投资价值在于其拥有的关于钛酸锂材料、钛酸锂动力电池、储能设备等核心技术。　　不过，即便新能源汽车及储能市场前景广阔、珠海银隆也拥有“10分钟充电、10年使用寿命”的钛酸锂技术及动力电池组件的核心技术，格力电器收购珠海银隆也面临较大的后续风险。　　格力电器的公告提示多项风险中包括新能源补贴退坡、地方“小目录”阻扰、产品单一、募投项目难以实施等诸多风险。比如，珠海银隆2016年上半年主营业务收入分别为38.55亿元，其中纯电动客车销售收入的比例高达96.24%。　　数据显示，截至2016年6月30日，珠海银隆应收各项补助金高达20.33亿元。而珠海银隆部分已销售车型虽进行了2016年第四批推荐目录申报，但尚待工信部批准，“后续取得国家补贴有一定不确定性”，这将对当期营收及利润产生较大影响。　　徐春称，如果仅是配套融资不通过，则格力顺利切入新能源汽车及储能领域同时打开新的成长空间，股份摊薄的比例将由24.23%减少至13.88%，股东利益有较好保障，后期业绩可期。（来源：中国经营报 2016-11-05 21:18）	格力集团另起炉灶就行啦 两年180亿分给了白眼狼 固执，自大，格力完了 https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.7195193.1997079397.10.9w7huq&id=533943088213&abbucket=15 董总，支持你 格力电器完啦，证金高位跑啦，一群小散套牢啦 董总建议您举牌或收购福田汽車！！！ 自断前程 建议董小姐收购金杯汽车，用30亿即可。 建议董网红立刻离职，自己掏钱收购银隆，所有好处自己揽 董明珠只有9.8亿元的格力股票，她哪来的100亿？忽悠谁呢？没干的事情就不要说，干完了再说也不迟！ 可惜太多散户目光太短浅，还有就是没有头脑，太容易被一些心怀不轨的人扇动，可悲可叹！格力收购成功，则前景可观，几个涨停可期。很想知道是什么样的人那么不希望格力好，太奇怪 建议董明珠辞职，自筹130亿买银隆，相信魏银仓，格力小股双手赞成 本着不多的良心讲，等珠海国资委干掉董明珠，这些中小投资者可会开心？像健力宝一样轰然倒地！然而，这些人估计会回一句，管我屁事。董小姐一手带大带肥格力，岂是王石那种关系户能比上一分一毫的 北巴没有你董巫婆，老子40000股早买车了，妈的逼都跌30%了，老子赚60000多现在倒赔10万多， 自己说话没有决定权， 没眼光的都在瞎逼逼。同意格力收购。 鉴于董明珠出卖公司股东利益，不仅在收购案中存在利益输送嫌疑，在配套定增案中，损害股东利益，企图为自己谋私利。而且自作主张，在未得到股东大会授权的情况下，也银隆联合办厂，将公司人力、财力、物力向银隆输送，严重损害了格力股东的利益。董明珠原为任命上岗，并未得到股东大会授权。董明珠同志在各种场合发表不恰当言论，给格力声誉带来负面影响。多方面事实证明，董明珠已不适合担任格力电器董事长，现征集股权，召开临时股东大会，发起罢免董明珠议案。 你真的是畜生 投资取得分红天经地义！ 你妈，股东没同意就跑别男人床上？ 怎么那么多脑残？收购不是蛮好的 说的是格力公司自掏一百亿现金储备来收购 180亿中小股东占有多少份额呢？还不是大股东吃大头，真是猪下水 董明珠自己也分得了不少，你说董明珠的白眼狼？ 董大婶从中捞了多少好处，人老猪黄，赶紧赚一把 别收购了，学恒大明牌打游击好了 算我一个 说得好 支持格力，支持董总! 
11-05	43284	41	证金“发威”格力震动438股	　　“铁娘子”董明珠最近这几天陷入一场内外交困，公司里的中小股东对增发计划公然唱反调，外面舆论和交易所又在质疑收购标的资产的质量。　　在10月28日格力电器(000651.SZ)的股东大会上，虽然关于发行新股购买资产的议案有超过半数的中小投资者表示反对，这些反对者当中，据称也包括了公司第三大股东中国证券金融股份有限公司(以下简称“证金公司”).　　但是对于这一说法，记者尚未能够从格力电器方面获得证实。　　作为救市国家队的证金公司，一直以来都十分低调，对于所持股上市公司的经营管理更是鲜有参与，当初万科的股权之争打得如此激烈，证金公司都稳坐泰山，岿然不动；如果此次在格力电器的股东大会上行使投票权，那将足以震惊市场。　　因为外界一直认为，作为特殊时期产物的证金公司，只要能够实现手中股票的浮盈就会从A股市场全身而退，如果证金公司要通过投票参与上市公司经营管理，将完全改变市场预期；要知道，证金公司目前已位列438家A股上市公司的前十大流通股股东，这些公司一旦有涉及大股东及关联方回避表决的议案，作为重要流通股东的证金公司都将成为一支左右公司命运的力量。　　中小股东的“权”与“利”　　在10月28日的格力电器股东大会“发飙视频”事件之后，也有不少中小投资者站出来力挺公司管理层，因为在他们看来，放眼目前A股上市公司，能够像格力电器这样给股东分红的并不多，董明珠绝对算是对得起中小股东。　　当然，这一点也是董明珠敢于在股东大会上直斥中小股东的底气。　　根据Wind统计数字显示，格力电器从1996年上市20年来，总计分红18次，累计分红309.6亿元，占到累计实现净利润的40.71%，是A股当中累计分红额最高的民营上市公司；特别是从2013年到2015年的这3年间，公司的股利支付率分别达到了41.26%、63.31%和71.48%，其中2014年和2015年公司的年度累计分红总额都超过了90亿元，排在A股上市公司民营企业的第一位。　　对比而言，格力电器上市20年仅有的两次公开增发再融资，募集资金也只有44亿元左右，格力电器仅凭此一条就可以作为A股上市公司的表率。　　然而这一次，格力电器却在上市后的第三次增发上与中小股东产生了冲突。　　其实，对此次增发股份收购新能源资产，市场和公司股东还是普遍予以了认可。按照中投证券和东北证券行业分析师所做的测算，如果此次定增收购新能源资产的方案能够顺利进行，那么对应2017年的每股收益，即便是按照现有的市盈率水平，格力电器的股价也可以看高至每股26元到27元以上。　　“虽然空调行业还有翻倍增长的空间，但是市场对格力中长期成长性仍然担忧，但通过此次收购，格力打开了新市场空间。”在长江证券行业分析师徐春看来，此次收购的更大意义在于帮助格力打造“光伏+储能+用电设备”的新能源管理闭环。　　如果从短期投资的角度来看，作为股东的证金公司如果推动此次定增的通过，那么很快就可以实现高位套现，成功退出。　　但是如果从长期投资的角度来看，在整个227亿元的融资规模当中，97亿元的配套融资就占到42.7%，这不但会进一步稀释现有股东手中的股权，更重要的是一旦引入新的股东，公司现有的股权结构将会发生巨大改变，这对于目前占据公司第三大股东的证金公司来说，将直接影响其投票权的权重，可谓利益攸关。　　从10月28日股东大会的投票结果，可以窥见证金公司和一众中小股东的小算盘：收购这笔新能源资产没有问题，发行相应股份也可以，至于现金对价部分完全可以使用公司现有资金，没必要配套融资，何况公司目前账面上还有将近400亿元的未分配利润。　　对于中小股东的反对，格力电器并未放弃，表示将对方案再作调整，显然，在公司大股东和中小股东陷入的这场“权”与“利”之争中，作为格力电器的管理层和操盘此次资产重组的财务顾问招商证券，还需要认认真真地坐下来重新协调彼此利益。　　证金公司小试威力　　对于格力电器在此次资产重组中提出大比例股权融资，市场上一种较为认同的解读是，公司大股东以及管理层业务借此机会加强对公司股权的把控力，毕竟，对于只持有18%股权的大股东而言，很难确保自己不会被资本市场上的“野蛮人”盯上，重蹈万科的覆辙。　　借助定向增发和配套融资的方式提升大股东的持股比例，也就成为众多上市公司的首选之策，然而，类似大股东参与的定向增发和配套融资，作为关联方的大股东往往要回避投票表决，这就意味着要把增发方案的生杀大权交给中小投资者。　　此前一位操作过公司非公开发行项目的上市公司董秘告诉记者，类似方案为了能够顺利获得股东大会的通过，一般在方案设计上大股东都要给中小股东让渡大量的利益，尤其是增发价格的确定上，而除此之外，最重要的是在股东大会之前，要和主要的中小股东登门拜访做沟通，以获得他们的首肯。　　然而恰恰也就是增发价格上，格力电器的新老股东之间出现利益失衡。当初在增发方案当中是以定价基准日前20个交易日平均价打九折，然后除去分红，最终确定为每股15.57元，这一定价相对来说是一个较低的价格。　　在2015年6月份股灾发生后，从7月8日开始证金公司通过中信证券北京总部和望京营业部两个席位买入格力电器的股票，截止到三季度末总计买入将近1.8亿股，从其持股成本上来看，很难低于上述增发价格。　　很显然，从二级市场上以公开价格买入上市公司股票的证金公司，在持股成本上很难与那些在一级半市场上的机构相比，仅在这一点上，作为上市公司的新老股东之间就容易产生利益失衡。　　今年9月2日，格力电器公布了定增收购新能源资产的方案之后，公司股价受到提振瞬间从每股17.7元拉升到23元的位置，也就在这个时候，号称证金公司御用席位的中信证券北京总部趁机卖出了7.5亿元的股票，也就在这笔减持的同时，格力电器的连续涨停也戛然而止。　　一年以来都默默无闻的证金公司，第一次向格力电器显示出它的威力。　　事实上，这种威力当初在万科A的身上就展露过。今年7月份，万科A由于几大股东闹翻导致筹划半年的增发融资计划泡汤，公司股价出现连续暴跌，而当时最为紧张的就是加了资金杠杆的宝能系，这个时候，宝能系最担心的倒不是证金公司在立场上偏向谁，而是担心对于持股成本在每股12元左右的证金公司，是否会为了锁定利润而趁机减持，那样的话，万科A的股价势必刺穿宝能系每股16元的防守线。　　逢高减持，几乎是证金公司最近以来的惯用退出手段，但是，如果选择在上市公司推动定向增发的关键时机大幅减持，恐怕是上市公司和中小投资者都不愿意看到的。　　证金的A股布局　　股灾过后，当初作为市场最大救市者的证金公司，一转身就成为市场上最大的空方。　　根据Wind统计数据显示，截止到三季度末，证金公司总计持有上述438家上市公司的684亿股流通股，持股比例超过5%的就有17家上市公司，其中建设银行(601939.SH)的持股比例达到了26.22%，也是公司的第一大流通股东。　　相比于建设银行这样的大型国有商业银行，类似于海天味业(603288.SH)、纽威股份(603699.SH)、贵人鸟(603555.SH)这样的中小民营上市公司，证金公司都已经成为其第一大流通股东，持股数量占其流通股比例均超过了10%。　　从数据上来看，今年三季度证金公司仍在继续减持手中的A股，其位于前十大流通股东的上市公司已经从二季度末的464家下降到了438家，这其中，证金公司在三季度还对148家上市公司进行了减持，而同期增持的上市公司只有93家。　　对于多数上市公司来说，发生这种和证金公司利益冲突事件的可能性都很小，但是反过来，仅今年以来，证金公司已经先后在万科A股权争夺和格力电器股东大会上两次凸显重要性，尽管证金公司在这两家公司的持股比例都不到3%，可是“秤砣虽小压千斤”，关键时刻却能翻盘整个事件的进展。　　不过，从证金公司大量买入A股上市公司股票至今，还没有关于证金公司在上市公司行使投票权的消息。　　市场有观点认为，证金公司是有沪深两大交易所和中登公司共同发起设立的证券类金融机构，在某种程度上，其态度直接代表了证券监管层的立场，因此证金公司如果在持股上市公司行使投票权，那也将意味着监管层的态度。　　这也让投资者心有疑虑，证金公司如果行使股东投票权，已经超出了一个普通中小股东的范畴，也将在很大程度上影响市场对上市公司预期的判断。（来源：华夏时报 2016-11-05 05:42）	格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 证金滚蛋！ 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 证金入股任何都是场灾难。因为把所有的上涨空间都封死了。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 证金入股任何上市公司都是场灾难。因为把所有的上涨空间都封死了。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 如果这次定增有证金的份不就通过了吗，可怜的中小散啊！ 这回董小姐又要对员工发飙了吧 董明珠就是个笑话，朱江洪在时格力蒸蒸日上，股票连涨直涨，格力说自己是老二，没人敢说老大！现在倒好，压榨员工越来越很，据了解，连周末都不让员工休息，福利待遇降低非常多，连工资都跟不上当地的水平了……以为通过这些措施提高了所谓的利润率，提高股东对他的支持，结果……自己该反省反省了！！ 一个是相识二十年的人，一个是陌生人，谁说的话你信。即便此次方案有这样那样的问题，相信格力一定有自己的苦衷。机构出于什么目的反对，能不能成功其实我们并不知道，但作为散户的你要有自己的判断。既然选择一个企业就要相信他，对一个企业而言，稳定有序最重要。这次是机构的胜利，而不是散户，散户其实是同意的，董的没亏待的话不是对散户说的而是对机构。所以中小股东不是我们，我们就一散户，别替我思考发言 支持。 别拉上我们散户做机构的炮灰 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 太无耻，这吧里几个人整天叫xiao伤害了小股东的权利，挑拔离间，攻击董明珠，其别有用心，唉。。。 支持证金，我就是看着证金救好企业来投资的。 黑货你的意思是说格力的订单忙不过来吧，周末要加班。你这么说不合格，方红波会不高兴的 格力的五毛 如果新的方案把证金拖入参与增发，剩下的就没有中小股东的事了，这个更加无耻。 这是派来的格力的五毛 不要＂唉＂，叹气就表示你快泄气了。对于存在的事物，有多少认可的也就有多少不认可的，对于格力死忠和死黑是一对平衡的力量，中间大部分都是从其它角度来思考的市场力量，未尝不是合理态势。 你算什么鸟？你愿意投反对票就关门在家里投，没人管你，用不着在这里公开瞎BB。“方案如何修改我就是要投反对票！”说这话本身就是猪脑袋，难道方案对完全对中小股东有利你也反对？你吃屎了吗？ 你算什么鸟？你愿意投反对票就关门在家里投，没人管你，用不着在这里公开瞎BB。“方案如何修改我就是要投反对票！”说这话本身就是猪脑袋，难道方案对完全对中小股东有利你也反对？你吃屎了吗？ 没那么复杂 ！也不为难董姐，就130亿元。方案改成直接拿钱买银隆51％股权即可。搞得越复杂越是说明有太多不可告人的目的。全否 ！ 有深度 中国人的奴性太强，猛然让他们站起来反对都不敢，都从你口袋里偷钱了，还天天捧董的臭脚，真不知道是奴性太强还是银隆犬 你他吗去死 刘步尘之流 董明珠就是一个不要脸的婆娘一年停盘七个月死不要脸散户买你的股票是看好你，你也不要太牛了没有好下场的有报应的 你啊就是一个哈巴狗好赖不知 个人哪里来那么多钱认购？证金公司是不是怀疑？ 
11-05	38562	175	董小姐的对手棋：收购银隆遇阻 格力会是万科第二？	　　格力电器以一口气连发35个公告宣告了它对收购珠海银隆(全称“珠海银隆新能源有限公司”)的决心。但在中小股东和机构的联手反对下，这桩收购以15项议案被否而暂时搁浅。　　11月4日，格力电器董事长董明珠在回顾部分议案为何没被通过时表示，有人花钱到股东现场搅和。但在被“搅和”背后，资本利益始终是中小股东反对格力电器收购银隆的重要因素。　　中小股东的力量让格力电器再次面对其是否会遭遇万科式危机的质疑。但主营业务已经遭遇“天花板”的格力却不得不敞开怀抱，吸纳更多资本提速自己的多元化进程。　　“有人搅和”　　在一周后，董明珠对那场引发全民关注的格力股东大会的复盘总结是，“有人花了钱到现场来搅和。”　　10月31日，格力电器宣布其于10月28日召开临时股东大会，对收购珠海银隆的26项收购议案进行表决；其中，募集96.94亿元配套资金等15项与增发募资相关的议案被否定。而《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》，则以66.96%的比例(刚到2/3)勉强通过。格力电器随即从10月31日起开始停牌。　　值得注意的是，这场表决不仅让外界对收购是否通过摸不着头脑，深交所也在10月31日发出关注函，询问格力这场收购是否通过。　　格力电器11月3日宣布，其拟对本次交易的方案进行调整，但由于利益相关方包括珠海银隆 21 名股东和配套募集资金 8 名认购对象，还涉及众多交易细节，因此申请延期到11月7日给出答复。　　外界认为，是中小股东合力反对了他们曾经力挺的董明珠。公告显示，此次通过网络和现场投票的股东有5141人，占格力总股份的54%；其中，中小股东有5139位，占到上市公司总股份的27%。　　资深家电观察人士刘步尘对《华夏时报》记者表示，董明珠对投票结果其实有所预料。据他了解，一个半月前，格力的中小股东就串联在一起投收购珠海银隆的否决票。　　而董明珠对现场股东的一段发言，则被外界认为是对中小股东的“发飙”。她在股东大会上声调激昂地说：“两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？”她同时反问，格力从亏损做到今天，达到13%的利润，是靠你们来么？　　事实上，强大的反对声音中，不仅有中小股东，也有证券机构的身影。　　格力发布的公告显示，到场股东中，被排除在中小股东外的只有两家机构，但他们持有的股份占上市公司总股份超过20%。有消息称，证金公司是这次反对的力量之一。但记者没有找到进一步的印证。　　中小股东为啥不买账　　在表决前，董明珠已为了能成功收购珠海银隆做了诸多准备，如联合珠海银隆董事长魏银仓，花了将近半年时间向外界讲解钛酸锂电池的优势，同时为银隆的业绩许下了高回报承诺。　　3月7日，格力电器公告称，拟发行股票收购珠海银隆。从她在2015年格力电器股东大会上的发言来看，收购银隆的真实意图在于获得银隆的电池技术。珠海银隆方面还承诺，其2016、2017和2018年3年的净利润将不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　那么，中小股东为何不买董明珠的账？理由之一是，其自身的利益被增发摊薄。　　8月18日晚间，格力宣布拟作价130亿元收购珠海银隆100%股权。格力同时宣布，将向格力集团、格力电器员工持股计划和银通投资等8名特定对象，采取非公开发行股票募集的方式，募集金额不超过96.94亿元。　　据《华夏时报》记者了解，格力电器此前已在员工间开展了认购活动。格力电器宣布，员工持股计划认购金额为23.74亿元，份额为1.53亿股。　　其中董明珠个人出资9.37亿元，出资金额占本次员工持股计划的39.52%，在增发完成后预计持有格力股份1.3%左右。而增发完成后，中小股东的持股比例，则将由此前的72.87%降至58.65%，摊薄比例在20%左右。　　另一种观点则认为，格力手中握有雄厚的现金，完全可以使用自有资金而无需增发。　　10月30日发布的格力2016年三季报显示，其当期经营活动产生的现金流净额虽比去年同期减少61.7%，但也达到141.62亿元。而其当期流动资产的货币资金则达到972.34亿元。　　但奥维研究院院长张彦斌对《华夏时报》记者表示，空调行业的大资金运作模式决定了格力需要通过募资来完成收购。　　他表示，空调行业瞬间爆发需求量集中，对资金的需求很大，对流动资金的要求比较高。格力手里钱多是因为手里既有下游经销商的货款，又欠上游供应商的货款，动用账面现金收购，会对格力的经营造成影响。　　张彦斌认为，导致格力收购遇阻的原因在于格力与中小股东间的沟通工作没有做好。董明珠也在11月4日对外表示：“比如沟通不够，理解不够，说明会没讲清楚，都可能产生一些误会，我觉得很正常；但不等于说不通过就是对我们的否定。”　　此外，除了130亿元的收购价意味着溢价234.37%外，珠海银隆本身也正处质疑之中。　　在格力召开第一次股东大会之前，珠海银隆宣布与广东中信阳光签订了总价10亿元，包括1000辆新能源车的订单。这个数字比珠海银隆今年前8个月累计销售的1884辆客车的一半还多。　　但随即广东中信阳光被曝光成立仅不到2个月，注册资本仅1亿元。而其宣称的“大爱无疆健康中国万里行”的公益活动则被“中国老龄事业发展基金会”否认，并表示将予以追责。　　11月3日，深交所针对这张存疑的千辆订单连抛四问，要求格力电器在11月7日前进一步说明合同生效条件及违约责任，以及该合同对银隆业绩的影响等。　　野蛮人入侵？　　中小股东的反对力量再度引起外界对格力是否面临如万科一般遭遇“野蛮人入侵”的危险的质疑。　　万科与宝能的资本大战，让谁是下一个万科成为热门话题。在“野蛮人”眼里，格力与万科一样，是一块市值较低、股权分散，同时手握巨额现金储备的“肥美鲜肉”。三季报显示，目前格力电器第一大股东格力集团持股比例仅为18.22%，二股东京海担保持股8.91%，而同为国有法人的三股东证金公司则持股2.85%。而姚振华掌握的前海人寿则持有格力0.99%的股份，位列第六大股东。　　事实上，在格力2015年财报中，由美的集团创始人、实际控制人何享健父子持有的公司——宁波普罗非投资管理有限公司进入了格力电器前十大股东名单，也一度引发投资者各种猜测。但随即董明珠以0.74%的股份成为第十大股东，消除了外界疑虑。　　对于“野蛮人的入侵”，董明珠在5月19日的股东大会上曾表态称，格力是制造业公司，与万科有本质区别。她同时表示，没有全身心地投入到企业中来，制造业是做不好的，“请尽管放心，我们会一直坚持对市场负责的原则。”　　有观点指出，格力与万科的最大不同是，格力集团的国资身份，以及其与格力电器多年的“父子关系”不会让其轻易让出第一大股东的地位。而这次增发议案中，格力集团出资40亿元，也是为了保证在增发后的格力电器保持自己原有股份的比例。　　资深家电产业观察人士洪仕斌则对《华夏时报》记者表示，格力应该坦然面对“入侵”，拒绝“入侵”的观点是地主情结；不是所有的资本都是野蛮人，好的资本进入合法合规。　　事实上，在主营业务遭遇天花板的当下，格力需要吸纳更多的资本进入，以提速自己的多元化进程。　　新出炉的家电企业三季报显示，格力前三季度的营收为824.29亿元，比去年同期微增1.11%；格力前三季度归属上市公司股东净利润为112.29亿元，比去年同期增加12.82%。　　董明珠在10月28日的股东大会上也说，格力在空调领域已经超过了40%的份额，再有增长空间也不大了。她同时表示，格力从2011年的利润6%到目前的13%也是尽力了。　　而多元化试水许久的格力也在今年正式对外表态要进行多元化。　　在5月19日的股东大会上，董明珠强调，“格力将继续以空调产业为支柱，大力开发新能源、生活电器、工业制品、模具和手机、自动化装备等新兴产业，将格力从单纯的家电制造企业向装备制造企业和新能源企业转型，实现多元化稳健发展。”　　但格力此前在手机、生活家电等领域的多元化成绩并不尽如人意。　　洪仕斌对本报记者表示，格力在家电全产业板块，已经错过了最佳的进入时间。他认为，格力再深入做家电板块，也挑战不了海尔和美的；未来家电产业还是第一名和第二名之间的竞争，格力最大的问题，是跑道被别人占了。　　洪仕斌认为，格力进军新能源汽车是另辟蹊径，换一个全新的跑道。　　“进军新能源汽车没有对与错，这个领域风险是很大，但产品都是在不断地根据市场进行调整。能否做好一个产业，与时间节点、环境等因素有关，风险大不意味着做不好。”洪仕斌称。　　相关报道>>>　　董小姐铁了心要造车：自掏百亿也要买下珠海银隆（来源：华夏时报 2016-11-05 06:05）	收购不如投资 赞 赞 赞 赞 董小姐 泼妇！ 不论其方案如何，有歧视中小股东行为。如定向增发，我就会投反对票。中国股市应该是公平的。 加油 加油 困顿 困顿 赞 赞 14：57我们周三推荐的；天马股份002122 今日继续拉升涨停，恭喜把握住的朋友！关注好直播，牛股天天有， 支持董小姐！毕竟在当初那么艰难的环境下将格力由亏损做成现在的上市公司！只要有恒心，毅力，就一定会成功！一个企业的发展，关键还是在于掌舵人！中小股东只会为了自己的利益考虑，怎会为公司长久发展考虑？中小股东都是在后来入股格力的，还是为了自身利益，而当初跟格力同甘共苦的又有几人？国资委都没有反对的话，中小股东你们再亏损会比国资委亏得多？领导们做决定也是深思熟虑的，中小股东应沉着，冷静的自己去思考问题。 要做事先做人！董小姐好好反省自己，没有中国股民能有你今天吗？必须为自己不当的言行认错！ 没那么复杂 ！也不为难董姐，就130亿元。方案改成直接拿钱买银隆51％股权即可。搞得越复杂越是说明有太多不可告人的目的。全否 ！ 早说靠补贴挣钱的企业，净资产40亿收购已经可以了 张彦斌对《华夏时报》记者表示，空调行业的大资金运作模式决定了格力需要通过募资来完成收购。他表示，空调行业瞬间爆发需求量集中，对资金的需求很大，对流动资金的要求比较高。格力手里钱多是因为手里既有下游经销商的货款，又欠上游供应商的货款，动用账面现金收购，会对格力的经营造成影响畜生，需要你认为，要是你说的，格力不会公告说明么，去尼玛的死猪粉 格力手机亏了多少钱，任性而为企业买单？ 太对了 支持董小姐和大股东在二级市场买股票，不要增发。收购企业可以，但是盈利承诺增加到50年，收购款也在每年承诺兑现后，支付相应比例。这样小散们就会支持您 如果定增价不那么低 我们就没必要反对关键这死猪定增价太TMD的低了 股东才是老板，请尊重股东。不尊重股东的人就是王石的下场。 老太婆该退休了 一亿元赌神。 根据原方案实际代价多少？想一下，按美的今天的市值格力合理股价应该是30元左右，15亿股本的方案就是450亿？另外不是成功后还要投350亿吗？抵减100亿定增资金后就是要格力身上掏老本250亿，所以真实成本700亿？楼主支持银隆，格力才市值1300多亿，银隆值得半个格力？不过还好，有人说了锂电池未来万亿市值。魏在10月28日格力股东大会上不是说银隆值500亿？为何要130亿给格力？漂移大湿昨晚外面办完事回家后连夜发新帖解释银要是“一旦上市瞬间千亿市值”，按漂移大湿的观点是赶美超格的节奏啊！大湿气色凝重，猛抽了一口旱烟，静止了那么一小段时间，突破嘴角翘起～狞笑，如释重负地吐出了闷了许久的烟，最后淡定地道出了他的信念玄机“以后宇宙第一你们这些赌客（小散股东）不要计较小钱了” 把日本车赶出中国，只有董明珠这样的强人才能做到。 去收购海马汽车便宜 是董大妈 第二个王石，为人太张狂，不尊重中，小股东是你下台的前奏。 银隆明摆着是骗子 是董大娘，呵呵 你评论的语气就是个托，我们中小股东不深思熟虑，你不是股东瞎参合什么 支持董小姐，帮助了我们那么多年，相信她！！！ 价格7折！ 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 董明珠的贡献路人皆知，但是作为打工者，她拿到高额薪酬，作为股东，她拿到高额分红。大股东是股东，小股东不是股东？投票结果表明了小股东意识到了自己权益受损，有票的投票，没票的人不要瞎唧唧歪歪，二级市场任你买，买到了你开心你可以投赞成票，我们没意见。觉得贵了想等低价增发来抢夺话语权？呵呵 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 
11-04	43235	32	格力电器：将结合投资者建议对购买珠海银隆事宜进行认真研究	　　格力电器3日晚间发布公告称，公司关于发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案的部分议案未经2016年第一次临时股东大会审议通过，因此公司拟对本次交易的方案进行调整，存在较大不确定性。经公司申请，公司股票已于2016年10月31日开市起停牌。此外，2016年10月31日，深圳证券交易所向公司下发《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》( 公司部关注函[2016]第177号)，并要求于11月4日前书面答复。　　公告表示，停牌期间，公司结合广大投资者提出的建议对本次交易方案进行认真研究，并初步与标的公司及其主要股东进行沟通。本次交易的利益相关方众多，包括珠海银隆21名股东和配套募集资金8名认购对象，交易方案还涉及众多交易细节，而每个交易细节均要与上述利益相关方进行充分协商，所需时间较长。鉴于前述事项尚未确定，公司申请延期至11月7日(星期一)书面答复深圳证券交易所的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。　　此前深交所对格力电器发出关注函。要求格力电器针对日前珠海银隆与广东中信阳光签订1000辆新能源车订单一事，深交所要求格力电器11月7日前进一步说明合同生效条件及违约责任等；结合中信阳光信用状况及支付能力说明其履约能力；说明广东中信阳光与珠海银隆及公司是否存在关联关系，广东中信阳光与公司拟收购珠海银隆100%股权的所有交易对手方及其关联方是否存在关联关系；该合同对珠海银隆本年度以及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响；结合银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。（来源：一财网 2016-11-04 19:54）	不错 先回购 好主意！我赞成 如有二级市场回购股份，什么方案都会由利空变利好。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 不低于100元回购，我要卖给他们 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 合则两利，斗则两伤。希望拿出一个令各方接受、妥协的，切实可行的方案，谈判本事就是妥协的产物。我重申我的观点：不反对增发、收购，反对的是低价增发，高价收购。 高不高价收购，得要看人家愿不愿意卖给你呀……估值50亿人家就愿意50亿卖你吗？ 珠海银隆好样的，没咬格力野蛮人。 支持中小股东斗倒董小姐！！！ 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。这才说到了收购银隆的关键。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 此次收购，银龙和董明珠是最大的收益者，15.5增发，这是利益输送。高价收购，低价增发，无耻。 希望不是文字上的好听，而是切实履行维护公司和所有股东利益 格力口口声声反对腐败，低价增发让少数人贪污好几个亿，小股东受损失，公平应该前20个交易日平均价增发。或现金收购，别让小股东受损失。谢谢了 建议向特定对象包括员工发行可转债券100亿，三年以后银龙达标可以转换股票，这样就不会摊太多，收购还按换股，适当提高换股价至少十七以上，原价太低，不能按股灾期间定价啊！ 说的好 反对一切增发股票 无论谁说的天花乱坠，方案无耻抢劫中小股东确是事实，小修小改坚决反对票！！ 对对对 期待雷珠合作，推出米格战斗机，格力小米合作推出米格战斗机，同意的点个赞。 赞 格力口口声声反对腐败，低价增发让少数人贪污好几个亿，小股东受损失，公平应该前20个交易日平均价增发。或现金收购，别让小股东受损失。谢谢了 一反收购(收购总议案没通过，即收购没通过，同时也根本没有权利再制定定增修改方案了。)，二反定增。1000辆订单没有下文，某些人就开始回避问题，说提高定增价就可以了。不行，坏东西白送都不要。反对收购，不管定增价多少，都要反对收购。不通过的可以修改再投票，通过的可以再投票吗？对自己不利的可以再投票，对自己有利的就不投了，不公平。反对，反对... 还好在三个板时跑了！否则又停牌关死 银隆是老骗，不知还有多少是造假的。 
11-04	12089	24	格力申请延期回复深交所问询	　　昨日格力电器发布公告称，由于涉及利益相关方众多，需要较长时间协商，因此申请延期至11月7日书面答复深圳证券交易所(下称深交所)的关注函，并暂不复牌。 　　格力电器10月28日举行的临时股东大会否决了其有关增发收购珠海银隆及募集配套资金的部分议案，26个议案中共有15个议案被否决。但对于整体议案到底有没有通过，多家证券研究机构也没搞懂，也惹来了深交所的关注。深交所在10月31日发布关注函，要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、公司是否拟重新履行审议程序等。 　　11月2日，深交所对格力电器再次下发关注函。针对珠海银隆与广东中信阳光签订1000辆新能源车订单一事，深交所要求格力电器11月7日前进一步作出说明。 　　昨日格力电器发布公告称，公司在10月31日起停牌，其间公司结合广大投资者提出的建议对本次交易方案进行认真研究，并初步与标的公司及其主要股东进行沟通。由于本次交易的利益相关方众多，所需时间较长。所以公司申请延期至11月7日书面答复深交所10月31发布的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。 （来源：广州日报 2016-11-04 11:33）	支持董小姐 董网红是格力败类，出卖股东利益，吃里扒外 你有投票权我有停盘理彼此不相让煮豆燃豆萁 你才是败类，格力能做到现在.是靠你妈？？ 格力发展成现在的成绩，是董明珠可以做败类、出卖股东利益的理由吗？ 成也萧何败也萧何 董明珠已经给自己撅下了坟墓 董明珠如果撅下了坟墓，你也将你自己抛向地狱。 人身攻击只能说明你是个无赖地痞，这种素质的人能滚多远滚多远，有事说事，对错大家自有判断~ 停的越长，反对的越多！ 停的越长，反对的越多！ 在停半年，我那一万也投反对票，不在弃权 为什么不实为什么不实行发行前20个交易日平均价增发 行发行前20个交易日平均价增发 不喜欢可以不持有格力股票啊， 在这里应文明评论，就事论事。不要攻击个人名誉。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 按照相关法例规定，本次重组议案如果被否，半年内不得再搞重组，所以格力不得再以重组为由停牌；如果本次投票算通过，格力更加没理由停牌。也就是无论本次投票是否通过，格力都不能再以任何理由停牌。为何格力视法律为无物？为何深交所、证监会不执行自己制定的法例？ 这就是传说当中的 大女子主义 一手遮天 想干什么就干神魔 你说的那些在理论上都是忽悠小散的 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 你sb，说话没教养 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 
11-04	15166	24	董阿姨最近有点烦：收购标的遭问询 定增方案难产中	　　格力电器自公布收购珠海银隆并增发募资方案以来，风波不断。10月18日，珠海银隆称与一家成立不到两个月的公司达成1000辆电动客车的销售合同，但《红刊财经》调查后发现，这家公司存在诸多疑点，文章刊发后也引来深交所的关注。深交所发出问询函，要求格力电器就珠海银隆并购案和这家公司达成的该笔大额合同作出详细回复。 　　另一方面，在10月28日的股东大会上，格力电器收购珠海银隆的提案侥幸通过，但涉及增发募资和员工持股的提案却被中小股东否决。随后格力电器宣布停牌，并将对定增方案作出修改。最终方案将如何，本刊将持续关注。 　　深交所问询 　　珠海格力电器股份有限公司(以下称“格力电器”)增发股份收购珠海银隆新能源有限公司(以下称“珠海银隆”)并募集配套资金方案自公布以来，就引发争议。作为收购标的的珠海银隆，其盈利能力、产能、技术路线是否先进等一直受到投资者的质疑。近期，该公司1000台新能源车采购大单也遭到深交所的问询。 　　红刊财经曾在10月27日刊发的《活动方被指伪造公章，格力拟跨界标的银隆新能源的采购大单谜团》一文中提出质疑，格力电器在10月31日作出回复称，广东中信阳光捐献给“大爱无疆健康中国万里行”组委会的电动车实则只有100辆，剩余900辆将投向租赁、企业单位通勤用车、网络约车项目、旅游车等方向。这一表述与珠海银隆官网的文字并不一致。 　　关于记者对珠海银隆能否实现业绩对赌的质疑，格力电器表示，“珠海银隆在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高”。但格力电器并未披露珠海银隆的详细订单数据，作为直接当事人的珠海银隆也未亲自作出回复。 　　11月2日深交所发出的问询函要求，格力电器就珠海银隆与广东中信阳光1000辆电动客车合同的诸多疑点要在11月7日前作出详细说明，包括涉及产品、交易价格、生效条件及时间、履约期限、产品交付安排、结算方式及违约责任等；结合中信阳光信用状况及支付能力说明其履约能力；交易各方是否存在关联关系；该合同对珠海银隆业绩的影响；结合银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”关系的依据等。 　　定增方案如何调整？ 　　除了收购标的珠海银隆与广东中信阳光的千辆合同被质疑外，深交所还就格力电器定增方案被否决发出了问询函。 　　按照格力电器8月下旬公布的方案，格力电器拟作价130亿元向珠海银隆全体21名股东发行股份购买其持有的珠海银隆100%股权；同时，格力电器还将向格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团、中信证券、孙国华等8名特定投资者非公开发行股份募资97亿元。其中，董明珠将投入9.38亿元的资金参与员工持股计划。募集资金将用于珠海银隆的建设投资项目。珠海银隆则承诺，2016-2018年净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。 　　对此，投资者选择了用脚投票。在10月28日的股东大会上，格力电器关于收购珠海银隆的方案以不到70%的支持率涉险通过，但关于募集配套资金和员工持股方案的15项提案，却被中小股东否决。 　　“格力电器这几年一直维持着很高的分红，更像是一只高收益率的债券而不是一只股票，这也是价值型投资者和机构、尤其是公募基金喜欢超配格力电器的原因。对于稳健型投资者来说，他们对每股收益和分红特别敏感。”一位私募基金经理向记者表示，散户和部分公募基金担心增发通过后，分红将降低，这也是投反对票的主要原因。 　　原本一个完整的收购并募集配套资金方案现在部分通过、部分被否，这样格力电器和参与定增的投资者也陷入了尴尬中。尽管一位法律界人士向记者表示，“从法理上来说，募集配套资金并不对收购珠海银隆构成决定因素，也就是说，格力电器还是有可能继续推进收购珠海银隆”。部分散户也表示，他们只是反对在格力电器账面上躺着873亿元现金的情况下，巨额配套募资会稀释小股东的每股权益，但格力电器总经理董明珠显然铁了心希望方案全额通过。11月1日，格力电器宣布股票停牌，并“拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究”。 　　对此，长期跟踪格力电器的财务专家陈绍霞建议，格力电器可以取消配套募集资金方案，保留员工持股计划。他表示，格力电器本次发行股份购买资产的21名交易对手方中，仅有8名交易对手方以其在本次交易中取得的交易对价为限承担利润补偿义务，合计交易对价约占交易整体对价51.68%。未承担利润补偿义务的13家股东均为财务投资人，持股比例较小。建议格力电器对13家未参加业绩承诺的股东持有的珠海银隆48.32%的股权现金收购，8家参加业绩承诺的股东持有的股权51.68%，允许珠海银隆现控股股东及管理层保留珠海银隆20%的股权，另31.68%的珠海银隆股权以格力电器股票为对价收购，以珠海银隆130亿元的估值计算，价值41.18亿元，以格力电器拟发行价15.57元计算，需发行新股2.645亿股。 　　据陈绍霞计算，如果采用上述方式收购珠海银隆、并取消除员工持股计划外的配套募资，则增发股票比例仅为6.94%，“格力集团持有格力电器的股权比例将由18.22%降低至17.04%，对格力集团持股比例摊薄较小，如果要恢复至18.22%，仅需通过二级市场增持7605万股，格力集团完全没有必要通过配套募集资金的方式提高其持股比例”。 　　而对于格力电器将如何修改定增方案，《红刊财经》将继续关注。（来源：证券市场红周刊 2016-11-04 11:19）	董网红还是回家抱孙子度晚年吧，别再害格力股东了！ 130亿完全是抢钱。目前银隆在中国锂电市场有多大份额，值这个价？ 这个建议非常好，给个赞. 前几天称为懂小姐。才过了几天。就成为懂阿姨了？ 唉。这人老的真快 董明猪无耻 我们小股东坚决反对 反对定增 价格怎么高收购没有核心技术非上市公司，涉嫌侵害股民利益。 看来小股东也不是好热的啊啊，想通过定向增发吃独食，没那么容易。本就是个贪妇悍妇骂街女，还装什么清纯，太自恋啊！ 放心吧只要不傻的人都明白反对票妥妥的这次投票结果就知道了 即使吧里有几个五毛也没用毕竟吧里基本不相信而且吧里人也不多他们喊了大半年了也没任何用股东们不傻 没那么复杂 ！也不为难董姐，就130亿元。方案改成直接拿钱买银隆51％股权即可。搞得越复杂越是说明有太多不可告人的目的。全否 ！ 整个卖主求荣的方案，一无事处。 董网红还是回家抱孙子度晚年吧，别再害格力股东了！ 增发不通过，大股东那边就难说了，大股东也不会牺牲眼前利益去投资一个前景充满不确定性的公司。 支持， 以前的收购和定向增发已经流产.....今后再出现何种情况的收购增发.......都会引起中小股东的警惕..睁大眼睛.不能让国家资产和股民的资产流失.这是关键！只要给我们的权利一定去捍卫！.....这是捍卫自己的权利............ 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 再投也是反对 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。这才说到了收购银隆的关键。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 这个方案可考虑投赞成票。 
11-04	12755	13	格力电器：申请延期回复关注函 暂不复牌	　　格力电器(000651)11月3日晚间公告，公司申请延期至11月7日(星期一)书面答复深圳证券交易所的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。（来源：全景网 2016-11-04 09:06）	不要逼脸 董小姐不想干了 好好想想，该怎么说。 无耻卑鄙小人 支持格力， 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠散户的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 格力电器咋回事？怎么又停牌了 全年交易不足4成，沪深中够奇葩 估计是在考虑如何捂盖吧 哈哈 看如何收场 大股东那都难通过吧，现在！ 格力反对腐败，低价增发让少数人贪污好几个亿 赞 赞 赞 既然董总说，她不关心股价，那又停盘干嘛！ 
11-04	3837	6	格力电器(000651)融资融券信息(11-03)	格力电器(000651)2016-11-03融资融券信息显示，格力电器融资余额3,086,402,241元，融券余额5,284,474元，融资买入额0元，融资偿还额26,440,450元，融资净买额-26,440,450元，融券余量235,914股，融券卖出量0股，融券偿还量6,000股，融资融券余额3,091,686,715元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-03000651格力电器3,091,686,715融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,086,402,241026,440,450-26,440,450融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,284,474235,91406,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-04 08:38）	满仓 满仓 满仓 加油 牛 财力 财力 献花 献花 献花 债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 ————————————---------AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？龙一是海德股份，有AMC牌照，又是小船。 龙二是闽东电力，小盘低价，参股的海交所做AMC十分成熟，又有稀土黄金钼矿。（就是名字不够牛）〓〓宁德矿产资源占福建省的38.38%，十分丰富，其中稀土资源闽东电力拥有31% 权属。闽东电力还有黄金和钼矿4张采矿权证。 预告今年业绩增长100%。月线连续5阳，价值低估将迎来一波翻倍行情！--------------------------------------------------〓〓龙二超过龙一变龙王的例子很多，龙王一般从底部开始算起 涨四倍。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 停牌理由多了去了 再停牌半年都可以找到理由 格力是好企业但现在太自我膨胀了，不接受批评像搞大跃进似的太可怕了！！！我真心不愿意看到格力这么好的企业努力几十年的毁与这一届管理层，恳请管理层三思在三思然后执行不要盲目的行动！！！然后听听股东的声音不要不拿中小股东当回事。。 
11-03	23812	69	格力电器拟延期回复深交所关注函 公司股票暂不复牌	　　格力电器3日晚间公告称，公司申请延期至11月7日(星期一)书面答复深圳证券交易所的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。　　格力电器：延期回复关注函并继续停牌公告　　本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。　　珠海格力电器股份有限公司(以下简称“公司”)关于发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易(以下简称“本次交易”)方案的部分议案未经 2016年第一次临时股东大会审议通过，因此公司拟对本次交易的方案进行调整，存在较大不确定性。经公司申请，公司股票(证券简称：格力电器，证券代码：000651)已于2016年10月31日开市起停牌。此外，2016年10月31日，深圳证券交易所向公司下发《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》(公司部关注函[2016]第177号)(以下简称“关注函”)，并要求于11月4日前书面答复。停牌期间，公司结合广大投资者提出的建议对本次交易方案进行认真研究，并初步与标的公司及其主要股东进行沟通。本次交易的利益相关方众多，包括珠海银隆21名股东和配套募集资金8名认购对象，交易方案还涉及众多交易细节，而每个交易细节均要与上述利益相关方进行充分协商，所需时间较长。鉴于前述事项尚未确定，公司申请延期至11月7日(星期一)书面答复深圳证券交易所的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。　　公司将抓紧时间与各交易对方商议确定后续安排，尽快书面答复深圳证券交易所的关注函，并根据相关规定及时履行信息披露义务。待调整后的交易方案得到各方认可后，公司将召开董事会审议本次交易的相关议案，及时公告并申请复牌。　　公司指定信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网。公司所有信息均以在上述指定媒体披露的信息为准，敬请广大投资者关注公司后续公告并注意投资风险。　　特此公告。　　珠海格力电器股份有限公司董事会　　2016年11月4日（来源：东方财富网 2016-11-03 18:36）	美的收购停牌多久？ 用股权收购下策！用折价股权收购下下策 不想回答你，我就拖着，管的着吗，真厉害 不说了 不说了 不说了 不说了 不说了 不说了  准备好好修饰，圆满而滴水不漏的回复深交所，也好，省的双方劳精费神的。 OK 学习 嗯嗯 格力电器就像一个贪得无厌的孩子，想要钱就闹人也不懂得家长的难处。 公司股票暂不复牌 公司所有信息均以在上述指定媒体披露的信息为准，敬请广大投资者关注公司后续公告并注意投资风险。 格力电器3日晚间公告称，公司申请延期至11月7日(星期一)书面答复深圳证券交易所的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。 大家小心骗子“短线淘金绝招、龙哥论市、短线金牛分析、股市轩辕V、熊市抓涨停老张、老王牛股分析”大家要小心！在组合里面留号码，最终骗人加号码骗钱，那种直播都是在A股里根据涨速选几只股，然后P图进行骗人的！各种乱说股票，只知道报喜不报忧！一旦揭穿他们，他们就删掉别人！ 谎话不好圆，不好收场。 几天 董明猪无耻 大家好 大家好 停一年吗 停吧，继续停吧，停到大盘再涨，美的再涨，那时格力的估值再涨，或者那时格力的估值上到30以上。看你还多少钱定增，中小股中才会同意！ 假话编不下去了 说拟就能拟？ 反对定增8人。 董老板牛奔 停牌规则有用吗？不同意挺牌 坚决反对低价增发，高价收购，上次股东会我没投票，如果还要再投一次票，我还是会投反对票 无论什么方案，一律反对 停吧，继续停吧，停到大盘再涨，那时格力的估值再涨，或者格力的估值涨到30以上，看格力还能多少钱增发，中小股东才会同意！ 无懒 牛 摊手 摊手 摊手 献花 摊手 牛 赚大了 赚大了 牛 赚大了 赞 吃别人给的狗食过来的人，无限度的妖言惑众黑格力黑董明珠的人，我想对你们说做人要有底线，没底线的人不能称之为人，哦忘记了你们本来就不是人，你们是实实在在的一条狗，不管你们承认不承认，事实都是这样 
11-03	16437	30	格力电器拟延期回复关注函	　　格力电器11月3日晚间公告，公司申请延期至11月7日(星期一)书面答复深圳证券交易所的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。　　公告显示，公司关于发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易(以下简称“本次交易”)方案的部分议案未经 2016年第一次临时股东大会审议通过，因此公司拟对本次交易的方案进行调整，存在较大不确定性。经公司申请，公司股票已于10月31日开市起停牌。此外，10月31日，深圳证券交易所向公司下发《关于对珠海格力电器股份有限公司的关注函》(公司部关注函[2016]第 177 号)(以下简称“关注函”)，并要求于11月4日前书面答复。　　由于本次交易的利益相关方众多，包括珠海银隆21名股东和配套募集资金8名认购对象，交易方案还涉及众多交易细节，而每个交易细节均要与上述利益相关方进行充分协商，所需时间较长。鉴于前述事项尚未确定，公司申请延期至11月7日(星期一)书面答复深圳证券交易所的关注函，同时申请公司股票暂不复牌。（来源：中国证券网 2016-11-03 18:30）	老停牌对得起相信你公司的投资者吗？ 又要停牌吗 真想说脏话了 延期回复显示出公司对重大事项的慎重态度！说明董明珠是一个负责任的企业领袖！应该赞扬，坐等复牌大涨。 其实就是耽误你高抛低吸了是不是？我替你回答是 深交所是格力子公司吗？ 大盘一涨你就停牌，你怎么对得起你的投资者。 高抛低吸那是别人的本事，你来个看看？ 你不想赚钱来干嘛的，给股市送钱吗？ 董明猪无耻 对收购银隆和定向增发的否决！是中小股民的殷切希望.但是收购和定增....还会让那些想通过坑害广大股民利益的为自己捞油水的人改变方式........不论咋样改变.都不能搞利益输送.不能坑害广大的中小股民！中国发展资本市场.势必走向健全！希望深交所和证监会要以国家利益为重.以资本市场游戏规则为重！格力电器是世界500强企业.企业的举动关乎重大........ 总比你们空手套白狼，直接过来抢劫合法吧。 停上一年也无所谓，反正是闲钱，还不用担心亏损，分红也不耽搁，多好 你不把我当队友我就不把你当战友，董明珠一言不合就停牌！就是这么任性！能把我咋的?!停你俩月的牌你能把我怎么样？ 董明珠已经是一个精神病患者，早治早好。 要停牌多久，难道又是半年吗？ zan 投资格力，就别和你谈价格，你把这话去和相关利益方说啊！停盘半年多，长久长吧；用停牌前的价格定增，低就低吧；可那是经历了熔断这个特殊股灾啊，黑就黑吧；可还扣去分红外加打个九折！你摸着自己良心说，这叫啥事？还嫌做得不够绝，盼星星盼月亮终于盼到开盘了，却用卑鄙的手段打压股价，小散一遍又一遍的呼声让股价回到合理价位犹如耳旁风！喝了散户的血，吃掉散户的肉，拔掉散户的筋，啃了散户的骨头，现在还要抽散户的骨髓吗？！ 是啊，由于利益相关者众多所以要停牌，就是没考虑股东的利益 继续投反对票 zan,zan 支持停牌，董小姐可以对那些投反对票的说，以后只要大盘好，就停牌。等大盘下跌了就复牌，看你们再投反对票。每次停3个月，复牌3天再停牌。让那些投反对票的都爆仓 请各位尊重法治，上市公司重大事项前停牌是合理的。慢慢集思广益，寻求多方共赢的方案。复牌后大涨。 明明就一件事，拆得七零八落来表决，其中部分已被否，那这件事当然被否了，还存在什么调整方案之说？难道要重新表决？？？格力到现在惟一要做的是直接宣布收购暨定增失败！要重新定方案？明后年再来吧！！难道最初已有“不断调整方案再表决直到通过为止”吗？把股东当三岁小孩耍吗？股东大会审拟、表决是儿戏吗？ 明明就一件事，拆得七零八落来表决，其中部分已被否，那这件事当然被否了，还存在什么调整方案之说？难道要重新表决？？？格力到现在惟一要做的是直接宣布收购暨定增失败！要重新定方案？明后年再来吧！！难道最初已有“不断调整方案再表决直到通过为止”吗？把股东当三岁小孩耍吗？股东大会审拟、表决是儿戏吗？ 瓜瓜比。 为什么不实为什么不实行发行前20个交易日平均价增发 行发行前20个交易日平均价增发 谁把格力电器拉涨停谁就是傻子，应该砸跌停 老姑婆生理需要没办法解决，脾气暴躁 胡说八道 按照相关法例规定，本次重组议案如果被否，半年内不得再搞重组，所以格力不得再以重组为由停牌；如果本次投票算通过，格力更加没理由停牌。也就是无论本次投票是否通过，格力都不能再以任何理由停牌。为何格力视法律为无物？为何深交所、证监会不执行自己制定的法例？ 
11-03	26227	24	深交所发函：7日前格力须“完成答疑”	　　格力电器收购珠海银隆遭遇股东狙击后，深交所再发关注函，要求格力就重点问题进行解释，这已经是短短两个多月内，格力电器第三次被交易所关注。　　昨天，深交所对格力电器再次下发关注函。针对日前珠海银隆与广东中信阳光签订1000辆新能源车订单一事，深交所要求格力电器11月7日前进一步说明合同生效条件及违约责任等。　　交易所要求格力答疑　　交易所要求公司补充披露四方面的信息，一是合同的主要内容，包括但不限于涉及的产品、交易价格、合同生效条件及生效时间、履约期限及产品交付安排、结算条件及方式、违约责任等合同主要条款。请独立财务顾问招商证券对合同的真实性进行核查并发表意见。　　二是结合广东中信阳光的信用状况及支付能力，分析并说明其履约能力。说明广东中信阳光是否为本次销售的最终客户，如否，请进一步披露产品预计最终实现销售的情况。说明广东中信阳光与珠海银隆及其下属公司是否存在除上述合同以外的其他业务往来。说明广东中信阳光与珠海银隆及你公司是否存在关联关系，广东中信阳光与格力电器拟收购珠海银隆100%股权的所有交易对手方及其关联方是否存在关联关系。　　三是说明该笔合同对珠海银隆本年度以及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。说明合同的履行是否存在重大风险及不确定性，如是，应进一步说明重大风险及不确定性的详细情况，并作出风险提示，当中，应单独说明有关“大爱无疆健康中国万里行”公益活动合法合规性的传闻及活动的后续开展情况是否可能对合同履行造成影响。请独立财务顾问招商证券核查并发表意见。　　四是根据公司的澄清公告，珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。请公司结合珠海银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为珠海银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。　　在10月28日召开的格力电器股东大会上，公司收购珠海银隆的部分议案未能获得审议通过，目前公司正在对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。据深交所前次关注函，公司需在11月4日前对股东大会的结论和后续安排作出答复。　　收购能否过关存变数　　8月底，格力电器收购珠海银隆备受争议，在深交所查询，格力电器详细答复后，收购方案获得放行。　　对此，有券商人士表示，在格力电器收购珠海银隆的相关议案被股东大会否决之后，关注函其实也给了格力电器和珠海银隆进一步证明自己的机会。　　2016年10月18日，珠海银隆宣布与广东中信阳光融资租赁有限公司签订一项1000辆新能源车的订单。由于该订单的数量超过珠海银隆2016年前8个月客车累计销量1884辆的一半多，且买方广东中信阳光是一家刚注册成立的新公司，注册资本为1亿元，其签署总价约10亿元的采购订单，如何履约仍是未知数，因此，业内外包括股东，对该订单的真实性提出质疑。　　格力电器披露的澄清公告称，广东中信阳光计划将该笔纯电动客车中的100辆赞助给“大爱无疆健康中国万里行”公益活动组委会，其所采购的剩余900辆电动车将投向租赁、企业单位通勤用车、网络约车项目等方向，该合同预计主要在2017年交付，对标的公司2016年经营业绩的影响较小；珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。（来源：新闻晨报 2016-11-03 10:25）	就不吊你，你能咋的，看看000693你奈我如何 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’国家战略股已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 扯淡，银龙现在跟格力还没有关系，说明个啥 弄巧成拙 已经上床了，啥说没关系， 赶紧复牌！我要撤了！ 1000辆合同的新闻已经从银隆公司网站删除了！没鬼为什么要删？？？？ 看样子就是骗收购的 董太贪婪了 唱双簧，骗股民骗证券市场 我20号就查了！他们办事效率低，终究还是办事了 不是4号前回复吗？怎么又改到7号前了 深交所权力过大！ 两个问题一个四号，一个七号 假合同 罢免董小姐 停吧，继续停吧，停到大盘再涨，那时格力的估值再涨，或者格力的估值涨到30以上，看格力还能多少钱增发，中小股中才会同意！ 罢免董小姐，任意停牌，恶意停牌。 中信阳光，虽然是刚成立2个月的公司可名字看着好熟悉，在银龙的股东里名单了见过。 这种垃圾票，停牌100年都无所谓。 她骂人家是骗子，我看她自己就是骗子。 中信证券联手华融资产、东方资产、阳光保险、三峡资本、北京公交等20家品牌企业共同注资数十亿人民币，成为银隆主要股东。 董强盗恶意停牌 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。这才说到了收购银隆的关键。看来，董明珠已成为格力发展的巨大障碍。 
11-03	18955	8	格力造车：2000亿的胜负手	　　想要造车，对于空调巨头格力来说，怕是并不容易。继格力募集96.9亿元配套资金等1515项议案遭中小股东否决，引发业界对格力造车的质疑后，近日网上流传的一份格力股东大会文字内容，则让格力造车种种细节曝光。其中包括格力电器董事长董明珠想要进军电动汽车的决心和原因，也透露出还有诸多问题需要解决。　　造车早有谋划　　早在今年3月，格力公告宣布筹划发行股份购买资产事项，标的为珠海银隆新能源有限公司(以下简称“银隆”)，格力跨界造车成为业界关注的焦点。格力想要进军电动汽车甚至收购银隆其实并非突然之举。在股东上会上，当股东问及董明珠是否在2015年就有过布局新能源汽车心思时，董明珠并未直接否认，而是表示，“家电行业的发展到了一定的时候需要一定相关技术的储备。未来是智能时代，家电行业最不可缺少的是储能设备”。变相暗示了一直在寻求家电产品能源解决方案。　　产业观察家洪仕斌认为，格力此前或许没有关注新能源汽车，但对于电池储能方面肯定早有研究，因为早在2013年格力就曾推出号称“不用电费的中央空调”，其原理就是通过太阳能发电储存，然后供应空调运转，这其中就涉及电池储电。董明珠还进一步表示，比亚迪曾经与格力有过合作接触，但格力没有同意，原因是格力更愿意看到背后的技术支撑。　　进军2000亿　　董明珠在股东大会上直言，收购银隆是看中了技术而不是汽车。但其背后，也有董明珠2000亿梦想的影子。　　2012年格力首次营收超千亿元，跻身家电千亿俱乐部时，董明珠便提出五年再造一个格力的目标。这一规划在2013年和2014年也得到很好的推进，年营收分别为1200亿元和1400亿元，符合每年增长200亿元的预期。但到2015年，增长计划却被打乱，格力财报显示，2015年营收为977.5亿元，重回三年前。　　董明珠在股东大会上也承认空调市场增长空间不足。“人各有所爱，各有选择，有人选亲情关系，各种原因导致不会买格力的品牌，但是格力已经凭它的技术、诚信，在空调领域做到超过40%的份额，再有增长空间也不大了，神仙也没办法，必须要扩张。”　　格力近年来其实也在推行多元化，先后涉足冰箱、空气净化器、净水器、电饭煲、加湿器、手机等众多家电品类。但在这些产品中，除了手机，用的都是其他品牌，冰箱用晶弘，小家电用大松。但从2015年财报来看，格力家电制造业务总营收为879.3亿元，其中空调就高达837.2亿元，生活家电和其他品类分别为15.2亿元和26.9亿元。显然，格力想要实现年营收2000亿元目标，靠扩展其他家电品类短期内是难以实现的。所以，新能源电池和汽车成为董明珠的新目标。　　格力汽车很难　　尽管在股东大会上，董明珠直接回复股东，“收购完了，明年就可以让你看到车”。但格力汽车想要登陆市场并赢得市场恐怕并不容易。　　新能源汽车的核心在于电池，而汽车电池也分不同的类型，其中银隆主要的技术优势在于钛酸锂电池，但目前这个电池并非市场主流，目前市场占比高达90%的电池采用的原材料是磷酸铁锂。同时，钛酸锂电池存在续航时间不足的问题。　　珠海银隆集团董事长魏银仓还坦诚，目前钛酸锂电池产能很少，成本没有降下来。需要吸引更多的企业进入，才能够实现成本降低。魏银仓表示，“新能源车去年国务院有六个文件，制定了以纯电动为主的策略，汽车生产涉及到国家的政策，涉及到生产资质的问题”。　　不过，当下格力首要解决的问题还是完成对银隆的收购。针对募集配套资金议案遭到否决，对格力进军新能源汽车领域的影响，北京商报记者采访了格力电器市场部部长陈自立，其回复，“目前正在研究，待定”。但最终结果可能很快会揭晓。深交所于10月31日向格力下发关注函，要求格力电器于11月4日前对相关议案整体上是否认定为通过进行明确说明。（来源：北京商报 2016-11-03 09:58）	000718苏宁环球低于增发价20%，日线macd即将全面穿越零轴，爆发在即 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’国家战略股已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 格力也就空调拿得出手，晶弘冰箱我只知道太黑，我一个朋友他们公司给晶弘供应零部件，里面搞质量的人太黑了，他们每年能做2000万左右，光维护质量部门关系都要将近100万，你想要中间的情况，今年搞的没办法，准备退出了 珠海银隆集团董事长魏银仓还坦诚，目前钛酸锂电池产能很少，成本没有降下来。需要吸引更多的企业进入，才能够实现成本降低。俺不明白，成本的进入企业多少有什么关系？进入越多不就竞争越激烈吗？ 我用着晶弘冰箱，感觉用着还行，不过才一年，后面再看看怎么样，实话实说 我也在用晶宏冰箱，挺好的，刚刚不到半年吧！ 满仓 满仓 满仓 加油 牛 财力 财力 献花 献花 献花 债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 ————————————---------AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？龙一是海德股份，有AMC牌照，又是小船。 龙二是闽东电力，小盘低价，参股的海交所做AMC十分成熟，又有稀土黄金钼矿。（就是名字不够牛）〓〓宁德的矿产资源占福建省的38.38%，十分丰富，其中的稀土资源闽东电力拥有31% 权属。闽东电力还有黄金和钼矿4张采矿权证。 --------------------------------------------------〓〓龙二超过龙一变龙王的例子很多，龙王一般从底部开始算起 涨四倍。 其实我们小股东不在意公司做多大，只在意自己手上的股票值多少钱 
11-03	2891	3	格力电器(000651)融资融券信息(11-02)	格力电器(000651)2016-11-02融资融券信息显示，格力电器融资余额3,112,842,691元，融券余额5,418,874元，融资买入额0元，融资偿还额21,966,778元，融资净买额-21,966,778元，融券余量241,914股，融券卖出量0股，融券偿还量1,000股，融资融券余额3,118,261,565元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-02000651格力电器3,118,261,565融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,112,842,691021,966,778-21,966,778融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,418,874241,91401,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-03 08:48）	.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’国家战略股已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 有人害怕了，在还融券的钱？难道想靠黑格里拿点便宜筹码？ 
11-03	16213	26	提请授权关键议案被否 格力电器并购或难推进	　　格力电器收购珠海银隆一案在市场引起的震动仍未平息，核心争议之一是，那些已经获得股东大会通过的议案能单独实施吗？一位熟稔资本市场监管法律法规的市场人士对上证报记者分析称，从本质上来说，股东大会更多是属于公司治理的范畴，但其中一项涉及股东大会授权董事会的议案被否，让公司本次收购预案失去了可行性基础。“股东大会不授权你怎么操作？”该人士如此说。　　10月28日，格力电器召开股东大会审议收购珠海银隆及相关配套募资的议案，据投票结果，发行股份购买资产相关议案的表决结果为审议通过，但与募集配套资金相关的9项议案未获通过，另有《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》等6项议案也未获审议通过。　　该次股东大会的审议结果在资本市场上引起广泛争议。一种观点认为，既然发行股份收购资产的相关议案已经获得通过，那么公司就可以继续向前推进，募集配套资金的议案没有通过，那么就不进行配套募资或者修改方案后进行再次审议；但也有观点认为，收购资产和募集配套资金为一个整体方案，且有几项整体性的议案未能获得股东大会审议通过，整个方案必须推倒重来。　　“对于这次股东大会的结果，市场争议比较大，格力电器本身的影响力也很大，我们也讨论过，这个应该不属于法律问题，而是属于公司治理的范畴，简单说，就是股东授权了就可以做，没有授权就不能做。”前述接受本报记者采访的资深市场人士表示。据他介绍，以前上市公司的股东大会上，也曾出现过部分议案被否决的情况，结果就是被否决的议案不再实施。　　具体到格力电器的案例上，收购资产的议案能不能独立实施呢？“这个还是要看公司的决定，交易所目前也发出了关注函，要求公司明确说明发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，并给出相关的依据。”据关注函，公司需在11月4日前对股东大会的结论和后续安排作出答复。　　另有接受本报记者采访的市场人士认为，不论方案是一个整体还是可以分割开来，一项关键议案的被否，已经让该项收购失去了可行性，该议案是《关于提请股东大会授权公司董事会全权办理本次发行股份购买资产并募集配套资金相关事宜的议案》(议案19)。“议案19已经被否了。这意味着没能取得股东大会的授权，董事会也就没有向前推进该项收购的依据。”　　此外，被否掉的议案1与议案7均属于整体性议案，对整个方案的实施亦构成实质性影响。公告显示，议案1是指《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》；议案7是指《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》。　　值得一提的是，继前次关注函之后，格力电器2日又收到一份关注函，针对日前珠海银隆与广东中信阳光签订的1000辆新能源车订单，交易所要求公司在11月7日前进一步说明合同的主要内容；结合中信阳光信用状况及支付能力说明其履约能力；其与银隆、格力等交易各方是否存在关联关系；该合同对银隆业绩的影响；结合银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。（来源：上海证券报 2016-11-03 05:33）	裁判问参赛员该怎么判？岂不太滑稽？？？难道没规则？ “对于这次股东大会的结果，市场争议比较大，格力电器本身的影响力也很大，我们也讨论过，这个应该不属于法律问题，而是属于公司治理的范畴，简单说，就是股东授权了就可以做，没有授权就不能做。”前述接受本报记者采访的资深市场人士表示。据他介绍，以前上市公司的股东大会上，也曾出现过部分议案被否决的情况，结果就是被否决的议案不再实施。 完了，又一个民族品牌要倒闭 招商证券设计的议案本来是为中小投资者挖的投票陷阱没想到把主家给埋里头了。 定向增发是对股东的选择性歧视，是股市最大的不公平，涉及诸多暗箱操作、利益输送和不可见人的龌蹉，提请证监会废除定向增发。 猪一样的队友。 还不是吃相太难看了… 招商证券的投行业务在A股没饭吃了。 继续推动收购并不难，关键是拿出令各方都能接受的方案，停止抢劫式的并购、增发。我个人不反对收购、增发，反对的是高价收购，低价增发。红周刊陈绍霞的方案就很好，我个人倾向于这个方案，可惜它不能满足某些人的贪婪。 傻子才会找招商证券。没听到过，做过项目， 董明珠太善良了， 贪婪表现的淋漓尽致 赞 让格力从深市退市！ 1、要求重新核准银隆的估值。2、增发价按照复拍后，实施收购前60日的平均价确定。3、募集资金用配股的方式进行，只要是股东就有权利参与。 如果让这样的企业退市，那么一毛不拔的企业早该退市了。 股东大会没授权你董事会进行收购增发的权利，当然议案就是没通过，假如二十六个，就这一个没过也不行，说明不认可董事会。还要重新商量。 如果格力不“澄清”，深交所会不会“关注”呢？毕竟银隆、中信阳光都不是上市公司呀。 或者说议案通过了也没人有权实施。你们说呢？ 牛 抄底 满仓 鼓掌 护城河 傲 献花 财力 业绩为王！建行（A小盘）中企500强前5、世行排名前3，严重低市盈（破净），买入无需“打新”一签难求，全世界绝无仅有！ 亏大了 39亿净资产换格力8亿多股份?1/8格力 帮人设计得太狠了 董明珠太不善良了， 吃肉不吐骨头啊！ 既然认为股东反对你的收购，那你可以退市在去收购，没有人拦你了，也没人会反对你，也不用分红给股东，你的公司发展在大赚在多的钱也和我们股东没有任何关系 
11-03	9210	10	珠海银隆订单成谜 格力电器再遭问询	　　格力电器收购珠海银隆再起波澜。深交所11月2日发问询函，要求格力电器针对珠海银隆采购订单的报道作进一步核实说明。　　这已是三天内格力电器第二次收到深交所的问询函。10月31日，深交所曾紧急发函，追问格力电器收购珠海银隆及募集配套资金的方案是否整体通过。　　目前，格力电器收购珠海银隆遇到较大阻碍，重组方案如何调整仍无进一步的消息。市场针对珠海银隆订单的质疑显然并不利于交易的推进。　　珠海银隆订单迷雾　　10月18日，珠海银隆子公司珠海广通与广东中信阳光签署销售合同，广东中信阳光将向珠海广通采购1000辆纯电动旅游车，部分车辆将用于赞助“大爱无疆健康中国万里行”公益活动。　　10月28日，也就是格力电器召开临时股东大会表决重组方案的同一天，有媒体报道称，该订单数量超过珠海银隆2016年前8个月客车累计销量1884辆的一半多，采购合同对银隆新能源能否完成业绩对赌至关重要。　　报道同时称，该订单金额逾10亿元，而广东中信阳光刚刚成立不足两个月，注册资本为1亿元，如何履约仍是未知数。而名为“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，被相关主体“中国老龄事业发展基金会”否认并公告将追责。　　10月30日晚间，格力电器曾对该报道作出澄清，称广东中信阳光计划将该笔纯电动客车订单中的100辆，赞助给“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，剩余900辆用于租赁等事项。珠海银隆并不是捐赠方，珠海银隆未直接参与“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，与该活动组委会亦无关联关系。　　对于该订单对珠海银隆业绩的影响，格力电器称，订单系分批交车，预计主要在2017年交付，对珠海银隆2016年经营业绩的影响较小，珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　显然，格力电器这一澄清公告未能让投资者们满意，深交所近日收到投资者投诉，要求公司对媒体报道情况作出进一步说明。　　深交所11月2日发出问询函，要求格力电器补充说明订单合同的主要内容；结合广东中信阳光的信用状况及支付能力，分析并说明其履约能力；说明该笔合同对珠海银隆年度及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。　　在格力电器重组方案中，珠海银隆2016-2018年度承诺的净利润高达7.2亿元、10亿元和14亿元。深交所要求格力电器结合珠海银隆今年实际经营情况和在手订单情况，说明认为珠海银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。　　收购遇阻　　据重组预案，格力电器拟130亿元收购珠海银隆100%股权，同时向格力集团、格力电器员工持股计划等8名特定投资者募集配套资金97亿元，拟全部用于珠海银隆的建设投资项目，包括锂电池生产线项目、纯电动专用车改装生产基地建设项目等。格力电器此举意在跨界进入新能源汽车领域，通过对珠海银隆的收购布局锂离子电池、新能源汽车及储能领域。　　今年8月，这一跨界重组方案刚一出炉便引发各种争议，深交所也就格力电器与珠海银隆交易价格的评估标准、珠海银隆的客户以及未来经营状况的预测、电动车市场发展前景等连抛29个问题，格力电器进行了多番修订。　　10月28日，格力电器召开临时股东大会对重组相关议案进行审议，遭中小股东投票反对。最终发行股份收购资产相关议案获得通过，而募集配套资金的议案未能获得通过。　　这直接导致争议产生。深交所亦紧急发出问询函要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，如是，请进一步说明是否符合《重组管理办法》相关规定；此次交易事项的后续安排，是否继续推进此次交易方案，是否拟对方案作出调整等。　　格力电器已宣布自11月1日起停牌，对此次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整并研究后续安排。（来源：证券时报 2016-11-03 04:23）	弄巧成拙 我给银隆的估值是40亿。 运作方式创造 如果银隆千辆订单人为虚构，就是重大诈骗罪 1000辆太整数了，且仍是一口价，傻瓜呵 很大概率，假的单子，假合同。 希望把造谣的恶贼绳之以法。 如果银隆千辆订单人为虚构,有人要进班房了. 中信证券联手华融资产、东方资产、阳光保险、三峡资本、北京公交等20家品牌企业共同注资数十亿人民币，成为银隆主要股东,从名字上看有可能中信阳光就是这几个主要股东成立的。 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。这才说到了收购银隆的关键。看来，董明珠已成为格力发展的巨大障碍。 
11-03	7463	5	深交所对格力电器再发关注函	　　深交所11月2日对格力电器再次下发关注函。针对珠海银隆与广东中信阳光签订1000辆新能源车订单一事，深交所要求格力电器11月7日前进一步作出说明。　　10月28日，有媒体对珠海银隆与广东中信阳光签订1000辆新能源车订单一事提出质疑。10月31日，格力电器发布公告，对媒体报道进行澄清说明。　　深交所近日收到投资者投诉，要求公司对媒体报道情况作出进一步说明。为此，深交所下发关注函，要求补充说明合同的主要内容，包括涉及的产品、交易价格、合同生效条件及生效时间、履约期限及产品交付安排、结算条件及方式、违约责任等合同主要条款。　　深交所还要求结合广东中信阳光的信用状况及支付能力，分析并说明其履约能力，并说明广东中信阳光是否为本次销售的最终客户，广东中信阳光与珠海银隆及其下属公司是否存在除上述合同以外的其他业务往来，广东中信阳光与珠海银隆及格力电器是否存在关联关系等。　　此外，深交所要求公司结合珠海银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明珠海银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。（来源：中国证券报 2016-11-03 03:36）	你们也关注一些其他企业，不要总关注这些大牌公司，这么大了发展些有前景的行业放点错是可以的，你看看那些小公司只要亏损就用各种办法减持股份。 格力大股东手里都减持差不多了，你看看10年前持股比例，都没的减持了，定增后才有股票继续减持 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 信息披露要及时、准确，依法合归。股东有权知道真相。 董明珠企图搞拖延时间战术的阴谋，看来要破产了。 
11-03	8223	8	银隆千辆订单引质疑 格力电器再收问询函	　　11月2日，深交所再对格力电器(000651，SZ)发出问询函。深交所称收到投资者的投诉，要求格力对日前关于珠海银隆新能源有限公司(以下简称银隆新能源)1000辆采购大单谜团的媒体报道情况作出进一步说明。　　据媒体报道，10月18日，银隆新能源宣布与广东中信阳光融资租赁有限公司(以下简称广东中信阳光)签订一项1000辆新能源纯电动客车的订单合同。广东中信阳光称，采购的车辆中100辆将计划赞助给“大爱无疆健康中国万里行”公益活动(以下简称大爱无疆活动)。不过，该活动被相关主体“中国老龄事业发展基金会”否认参与发起并公告将追责。此外，广东中信阳光的订单支付能力也受到质疑。　　格力电器10月31日发布澄清公告称，银隆新能源未直接参与前述公益活动，只是该笔赞助电动车的生产厂家。银隆新年能源与广东中信阳光签署的1000台订单系分批交车，对标的公司2016年经营业绩的影响较小。　　千辆订单被质疑　　根据官方数据，今年1~8月份，银隆新能源共销售公交车1844辆。上述1000辆大单对于银隆新能源而言无疑是极大的利好消息。　　不过，该笔大单很快被《证券市场红周刊》发文质疑，文章称广东中信阳光到目前成立不到2个月，注册资本仅1亿元，签署这样一个总价约10亿元的大单，如何履约还是个未知数。　　格力电器澄清公告承认银隆新能源子公司珠海广通汽车有限公司10月18日与广东中信阳光签署购销合同，广东中信阳光向标的公司采购1000辆纯电动旅游车。不过，广东中信阳光仅计划将100辆电动车赞助给大爱无疆活动，其余900辆将投向租赁、企业单位通勤用车、网络约车项目、旅游车、融资租赁方式销售等。　　深交所11月2日再就媒体质疑向格力发问询函，要求格力核实并进一步说明与广东中信阳光所签署的合同内容、广东中信阳光的信用状况及履约能力以及格力认为银隆新能源“预计承诺业绩实现概率较高”的依据。　　格力电器称，银隆新能源目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　活动相关主体否认参与　　中国老龄事业发展基金会10月14日在官网公告称，“本会不知道有‘全国老龄事业发展论坛组委会’这个单位，更未曾与‘全国老龄事业发展论坛组委会’联名向国家卫计委发邀请函，该文件系伪造，所盖‘中国老龄事业发展基金会’公章也系伪造。本会未开展‘大爱无疆健康中国万里行’这项公益活动。”　　中国老龄事业发展基金会称将对冒用基金会名义的相关方进行追责。　　格力在公告中表示，银隆新能源并未直接参与“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，与该活动组委会亦无关联关系。　　记者11月2日从全国老龄事业发展论坛组委会相关工作人员处证实，组委会下的确有人在负责大爱无疆活动。不过，至截发稿前，记者尚无法与该组委会大爱无疆活动相关负责人取得联系。　　11月1日，中国老龄事业发展基金会再发郑重声明称，经查实，全国老龄事业发展论坛组委会及“大爱无疆健康中国万里行”公益行动从未向银龄基金管理委员会报告，更未经中国老龄事业发展基金会批准。因此，成立所谓“全国老龄事业发展论坛组委会”，擅自刻制的全国老龄事业发展论坛组委会公章是非法的。银龄基金管理委员会已责成相关人员停止所谓“全国老龄事业发展论坛组委会”及大爱无疆公益活动，收回发出的所谓“邀请函”，终止以全国老龄事业发展论坛组委会名义租赁办公用房。（来源：每日经济新闻 2016-11-03 02:46）	弄巧成拙 出发点是好的，本身也是节骨眼上为了刺激股价，让散户赚钱开心，不会投反对票。 如何搞定股东是个大问题 年龄大了该退休了，女人上了年纪就糊涂，让年轻人上吧。 为了骗，出发点还是好的!。你这种人真会解读宰了你出发点也是好的，为了你少在这里丢人! 为了骗，出发点还是好的!你这种人真会解读宰了你出发点也是好的，为了你少在这里丢人! 大家还记得聘请的评估公司吗？起初就是一场骗中骗... 银隆公司拟规定1000辆以下含1000辆无需魏总授权就可签订合同，所以魏总不清楚合同一事。 
11-03	11508	11	格力130亿元收购议案引争议 两项议案分开表决被指无效？	　　这无疑是格力历年来最‘热闹’的一场股东会。一位参加格力电器股东大会的投资者表示。　　在刚刚过去的格力股东大会上，一场“暴风雨”降临，这场“风雨”过后，留给格力的是不小的“麻烦”。如若保证收购和募集顺利完成，格力必须尽快“清扫道路”。 　　近日，深交所发出关注函，要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括公司是否拟对方案作出调整、是否拟重新履行审议程序等。随后，格力电器发布公告称，因此公司拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排，公司股票于当天开市起临时停牌。　　“公司正在全力组织人员向股民征集意见，为方案的调整作准备。”一位格力内部人士表示。不过，记者也从格力方面获悉，此次董小姐对收购珠海银隆的态度是“坚决推动”。　　然而实际，这场暴风雨过后，格力在此次股东大会上抛出议案关系是否成立及其表决结果究竟如何算，成为目前最大的争议点。不过，格力这一收购注定还要遇到很多坎。毕竟，从目前看，股东大会上意见分歧的两方都没有要妥协的意思。　　股东与高层分歧持续发酵多元化是否该坚守？　　“董总真的是怒了，或许她是对现场的中小股东很失望。”一位投资者告诉记者，他全程没有说话，因为现场气氛很紧张。　　今年的股东大会，让多位多次参加过格力股东会的投资者感到震惊。往年股东会，呈现的多是一派祥和的气氛，而因为一场突如其来的巨额收购，今年股东会氛围变了。　　近日，格力电器公告显示，此次股东大会通过现场和网络投票的股东为5141人，占上市公司总股份的54%；其中：通过现场投票的股东78人，占上市公司总股份的33%。通过网络投票的股东为5063人，占上市公司总股份的20%。股东大会上审议的议案共有26项，根据公告结果显示，其中议案2、3等获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案1、4等未获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案26获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权过半数通过。　　其中，格力电器收购银隆新能源议案赞成比例为66.96%，反对和弃权比例分别为25.12%和7.91%，勉强达到通过标准。　　“这样的结果，是我们没有想到的。我只能感觉到，格力方面推这次收购的决心很强烈。”一位机构投资者告诉记者。不过，格力的业绩还是让他们感到满意。　　格力电器近日发布三季报称，一至三季度，公司实现营业收入824.3亿元，比上年同期增加1.11%；归属于上市公司股东的净利润112.3亿元，比上年同期增加12.82%。　　从表面上来看，此次格力130亿元定增收购议案是否成功仍无法定论，但格力电器近日发布的三季报显示，上述收购事项已经获得广东国资委批准。　　根据收购方案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。此次收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。　　“公司多元化我们并不反对，但是不能盲目，历史告诉我们要‘谨慎’。”一位格力的机构投资者告诉记者，除了担心低价增发会将其权益稀释而外，这是他在股东大会上投出反对票的一重要原因。　　不过，格力的多元化在董明珠看来，是必须要推进的。　　董明珠近日对此问题表示：“我们认为珠海银隆是个未被发现的‘金子’。从技术角度分析，珠海银隆的技术在中国是唯一的，这次收购对格力来说是如虎添翼。格力电器在空调产业已经占有40%份额，增长空间也不大了，是神仙也难做，必须要扩张。”　　表决结果存争议两项议案被指无效？　　此次股东大会上审议的议案主要包括关于公司募集配套资金的议案、关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案。在一个议案被否后，不仅是表决结果，两份议案的关系和合理性也引发业内热议。　　“此次股东会决议的议案究竟是否算通过了？”这个问题，成为格力的股民最大的疑问。 　　对此，上海明伦律师事务所律师王智斌表示，两个议案分开表决纯属乌龙。“正常情况下，股东大会对同一事项无需分两个议案进行表决，换言之，总议案和子议案这种内容上存在的种属关系并不成立，让议案本身形成互相独立的局面。目前这种状态属于对同一事项的重复表决，表决结果应当以首先审议的议案的表决结果为准，后续议案对已表决完毕的事项再次表决，应属无效。”不过，他认为，格力首先要解决股民对议案的疑虑，确保议案完全被通过。 　　对于表决结果，格力方面并未正式表态。不过，在遭遇到监管部门问询后，格力再出公告称公司拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　上述格力内部人士表示：“这次收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，不过公司会努力加快推动，尽快对议案作出调整。”记者从格力内部人士处了解到，此次董小姐对收购珠海银隆的态度是“坚决推动”。　　王智斌认为：“从法理上而言，应以第一次就相关内的表决结果为准，无需重新表决。重新表决的结果一定会与前两次表决中的一次表决结果相冲突，由于三次表决的参加股东不可能完全相同，在这种情况下，三次表决中，到底应以哪次表决结果为准，仍然会产生争议。”　　“目前来看，格力现有股东利益不一，大部分股东担心自己的股权被摊薄，情况较为复杂，所以格力要顺利完成重组面对的阻力还不小。格力调整股权方案的前提是必须和股东特别是机构投资者进行透彻的沟通，并在利益和对公司未来发展策略上达成共识。”一位接近格力人士表示。（来源：证券日报 2016-11-03 01:43）	和机构投资者沟通？那就是大家联手吃散户，出卖中小投资者的利益，好一个当代的东方幕尼黑！我反正是投了双反。我声明，不反对增发、收购，我反对的是低价增发，高价收购。这样反复地割韭菜，也太贪得无厌了。 和机构投资者沟通？那就是大家联手吃散户，出卖中小投资者的利益，好一个当代的东方幕尼黑！我反正是投了双反。我声明，不反对增发、收购，我反对的是低价增发，高价收购。这样反复地割韭菜，也太贪得无厌了。 机构一起割散户的局面，董这次就错在没有嘿机构好处，不然就通过了，呵呵，我们散户就是可怜。 收购总案不通过，子案通过也没用。总体是"收购案不通过" 这事黄了！过一两年再说吧。还凭什么去“推进”？ 格力不除明珠定完，除了谁来。这就是国企的通病。 董明珠打压力格力股票已引起中小股东的公恨了。效益再好，股价不涨有毛用？ 他娘的，继续投反对票！ 坚决反对低价增发，高价收购，上次股东会我没投票，如果还要再投一次票，我还是会投反对票 “很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。“”网友这段话才说到了收购银隆的关键。看来，董明珠已成为格力发展的巨大障碍 
11-03	4806	3	深交所连续两日发函 关注格力电器珠海银隆项目	　　从股东大会上15项议案被否而决议公告表决结果为审议通过，到收购标的珠海银隆与广东中信阳光千辆新能源车订单的质疑，深交所连续两日对格力电器发送关注函。　　针对日前珠海银隆与广东中信阳光签订1000辆新能源车订单一事，深交所11月2日对格力电器发关注函称，要求格力电器11月7日前进一步补充说明合同的主要内容，包括但不限于涉及的产品、交易价格、生效条件及时间、履约期限、产品交付安排、结算方式及违约责任等；结合中信阳光信用状况及支付能力说明其履约能力；其与银隆、格力等交易各方是否存在关联关系；该合同对珠海银隆业绩的影响；结合银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”关系的依据。　　此前，格力电器10月30日晚间公告披露信息显示，公司股东大会对130亿元收购珠海银隆给出了表决结果，收购方案通过，但相关的配套定增募资方案9项被否。深交所次日即向格力下发关注函，要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、相关调整是否构成重大调整、公司是否拟重新履行审议程序等，并需要明确说明后续安排是否符合《重组管理办法》等规则的要求。（来源：证券日报 2016-11-03 01:09）	满仓 满仓 满仓 加油 牛 财力 财力 献花 献花 献花 债转股AMC资产管理公司股票将穿越牛熊长期走牛！000993闽东电力要翻倍。 ————————————---------AMC债转股平台好比医院，有不良资产的企业好比病人。你说是医院赚钱，还是病人赚钱？龙一是海德股份，有AMC牌照，又是小船。 龙二是闽东电力，小盘低价，参股的海交所做AMC十分成熟，又有稀土黄金钼矿。（就是名字不够牛）〓〓宁德的矿产资源占福建省的38.38%，十分丰富，其中的稀土资源闽东电力拥有31% 权属。闽东电力还有黄金和钼矿采矿权4张。 --------------------------------------------------龙二超过龙一变龙王的例子很多，龙王一般从底部开始算起 涨四倍。 还是太仁慈了 
11-03	5834	3	格力三天两度收到问询函：珠海银隆订单成谜 承诺业绩能否实现	　　格力电器收购珠海银隆再起波澜。深交所11月2日发出问询函，要求格力电器针对珠海银隆采购订单的报道作进一步核实说明。　　这已是三天内格力电器第二次收到深交所的问询函。10月31日，深交所曾紧急发函，追问格力电器收购珠海银隆及募集配套资金的方案是否整体通过。　　目前，格力电器收购珠海银隆遇到较大阻碍，重组方案如何调整仍无进一步的消息。市场针对珠海银隆订单的质疑显然并不利于交易的推进。　　珠海银隆订单迷雾　　10月18日，珠海银隆子公司珠海广通与广东中信阳光签署销售合同，广东中信阳光将向珠海广通采购1000辆纯电动旅游车，部分车辆将用于赞助“大爱无疆健康中国万里行”公益活动。　　10月28日，也就是格力电器召开临时股东大会表决重组方案的同一天，有媒体报道称，该订单数量超过珠海银隆2016年前8个月客车累计销量1884辆的一半多，采购合同对银隆新能源能否完成业绩对赌至关重要。　　报道同时称，订单金额逾10亿元，而广东中信阳光刚刚成立不足两个月，注册资本为1亿元，如何履约仍是未知数。而名为“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，被相关主体“中国老龄事业发展基金会”否认并公告将追责。　　10月30日晚间，格力电器曾对该报道作出澄清，称广东中信阳光计划将该笔纯电动客车订单中的100辆，赞助给“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，剩余900辆用于租赁等事项。珠海银隆并不是捐赠方，珠海银隆未直接参与“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，与该活动组委会亦无关联关系。　　对于该订单对珠海银隆业绩的影响，格力电器称，订单系分批交车，预计主要在2017年交付，对珠海银隆2016年经营业绩的影响较小，珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　显然格力电器这一澄清公告未能让投资者们满意，深交所近日收到投资者投诉，要求公司对媒体报道情况作出进一步说明。　　深交所11月2日发出问询函，要求格力电器补充说明订单合同的主要内容；结合广东中信阳光的信用状况及支付能力，分析并说明其履约能力；说明该笔合同对珠海银隆本年度及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。　　另外，深交所还要求格力电器单独说明有关“大爱无疆健康中国万里行”公益活动合法合规性的传闻及活动的后续开展情况，是否可能对合同履行造成影响。　　在格力电器重组方案中，珠海银隆2016-2018年度承诺的净利润高达7.2亿元、10亿元和14亿元。深交所要求格力电器结合珠海银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为珠海银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。　　格力电器收购遇阻　　据重组预案，格力电器拟130亿元收购珠海银隆100%股权，同时向格力集团、格力电器员工持股计划等8名特定投资者募集配套资金97亿元，拟全部用于珠海银隆的建设投资项目，包括锂电池生产线项目、纯电动专用车改装生产基地建设项目等。格力电器此举意在跨界进入新能源汽车领域，通过对珠海银隆的收购布局锂离子电池、新能源汽车及储能领域。　　今年8月，这一跨界重组方案刚一出炉便引发各种争议，深交所也向格力电器连抛29个问题，涉及格力与珠海银隆交易价格的评估标准、珠海银隆的客户以及未来经营状况的预测、电动车市场发展前景等。对此，格力电器进行了多番修订。　　10月28日，格力电器召开临时股东大会对重组相关议案进行审议，遭中小股东投票反对。最终发行股份收购资产相关议案获得通过，而募集配套资金的议案未能获得通过，同时被否的还有关于此次交易是否合法合规的议案。　　这直接导致争议产生。深交所随后紧急发出问询函要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，如是，请进一步说明是否符合《重组管理办法》相关规定；此次交易事项的后续安排，是否继续推进此次交易方案，是否拟对方案作出调整等。　　格力电器已宣布自11月1日起停牌，对此次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整并研究后续安排。（来源：莲花财经 2016-11-03 01:00）	.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元.........................四川双马，平庄能源<国电控股>合理股价300元 还不是为了低价定增，割你身上肉 有恶贼企图一手遮天，看来不行了。 
11-03	24758	45	格力两度收到深交所问询：珠海银隆订单成谜 承诺业绩能否实现？	　　格力电器(000651)收购珠海银隆再起波澜。深交所11月2日发出问询函，要求格力电器针对珠海银隆采购订单的报道作进一步核实说明。　　这已是三天内格力电器第二次收到深交所的问询函。10月31日，深交所曾紧急发函，追问格力电器收购珠海银隆及募集配套资金的方案是否整体通过。　　目前，格力电器收购珠海银隆遇到较大阻碍，重组方案如何调整仍无进一步的消息。市场针对珠海银隆订单的质疑显然并不利于交易的推进。　　珠海银隆订单迷雾　　10月18日，珠海银隆子公司珠海广通与广东中信阳光签署销售合同，广东中信阳光将向珠海广通采购1000辆纯电动旅游车，部分车辆将用于赞助“大爱无疆健康中国万里行”公益活动。　　10月28日，也就是格力电器召开临时股东大会表决重组方案的同一天，有媒体报道称，该订单数量超过珠海银隆2016年前8个月客车累计销量1884辆的一半多，采购合同对银隆新能源能否完成业绩对赌至关重要。　　报道同时称，订单金额逾10亿元，而广东中信阳光刚刚成立不足两个月，注册资本为1亿元，如何履约仍是未知数。而名为“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，被相关主体“中国老龄事业发展基金会”否认并公告将追责。　　10月30日晚间，格力电器曾对该报道作出澄清，称广东中信阳光计划将该笔纯电动客车订单中的100辆，赞助给“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，剩余900辆用于租赁等事项。珠海银隆并不是捐赠方，珠海银隆未直接参与“大爱无疆健康中国万里行”公益活动，与该活动组委会亦无关联关系。　　对于该订单对珠海银隆业绩的影响，格力电器称，订单系分批交车，预计主要在2017年交付，对珠海银隆2016年经营业绩的影响较小，珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　显然格力电器这一澄清公告未能让投资者们满意，深交所近日收到投资者投诉，要求公司对媒体报道情况作出进一步说明。　　深交所11月2日发出问询函，要求格力电器补充说明订单合同的主要内容；结合广东中信阳光的信用状况及支付能力，分析并说明其履约能力；说明该笔合同对珠海银隆本年度及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。　　另外，深交所还要求格力电器单独说明有关“大爱无疆健康中国万里行”公益活动合法合规性的传闻及活动的后续开展情况，是否可能对合同履行造成影响。　　在格力电器重组方案中，珠海银隆2016-2018年度承诺的净利润高达7.2亿元、10亿元和14亿元。深交所要求格力电器结合珠海银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为珠海银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。　　格力电器收购遇阻　　据重组预案，格力电器拟130亿元收购珠海银隆100%股权，同时向格力集团、格力电器员工持股计划等8名特定投资者募集配套资金97亿元，拟全部用于珠海银隆的建设投资项目，包括锂电池生产线项目、纯电动专用车改装生产基地建设项目等。格力电器此举意在跨界进入新能源汽车领域，通过对珠海银隆的收购布局锂离子电池、新能源汽车及储能领域。　　今年8月，这一跨界重组方案刚一出炉便引发各种争议，深交所也向格力电器连抛29个问题，涉及格力与珠海银隆交易价格的评估标准、珠海银隆的客户以及未来经营状况的预测、电动车市场发展前景等。对此，格力电器进行了多番修订。　　10月28日，格力电器召开临时股东大会对重组相关议案进行审议，遭中小股东投票反对。最终发行股份收购资产相关议案获得通过，而募集配套资金的议案未能获得通过，同时被否的还有关于此次交易是否合法合规的议案。　　这直接导致争议产生。深交所随后紧急发出问询函要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，如是，请进一步说明是否符合《重组管理办法》相关规定；此次交易事项的后续安排，是否继续推进此次交易方案，是否拟对方案作出调整等。　　格力电器已宣布自11月1日起停牌，对此次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整并研究后续安排。（来源：证券时报 2016-11-03 00:12）	古人云:男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。几个取外文名的弱智，不断食言，视股东为空气人无信不立，做生意最重要的是什么？当然看它们的口气好几个都母的，谈不上男子汉大丈夫，可现在人人生而平等改名也没用，投票后有两条狗改名了，大家应该都看到了，还有四条犬模仿我的名字，只有一条被事实说服了。 嗯嗯支持你 ，股权转让第一股赛为智能收购开心网 大牛股002781奇信股份准备启动! 是收入，还是广告费？不务正业用脚投票！ 什么时候复盘？动不动就停牌，故意压低股价，想停牌就停牌，还有没人管了？ 珠海银隆订单成谜 承诺业绩能否实现？ 准备启动! 深交所随后紧急发出问询函要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过 咳 能涨吗 加油 大机会 支持 想扁 挺佩服董阿姨 董女士可要小心别被骗了 保护中小投资者的利益，好事多磨吧！ 格力把粤传媒收购了，谢谢 大笑 000718苏宁环球低于增发价20%，日线macd即将全面穿越零轴，爆发在即 银隆公司虚假财务报表，不用两年必倒闭，诸位谁见过这狗屎公司的破车? 魏银仓有一帮猪一样的队友，挺魏骗董，诸如27次郎之流，董小姐要小心啊。 董老太，啥也不懂，却要装作什么都懂！ 严查彻查到底 还资本市场清澈 冲动之举。到底了解多少！ 1000辆太整数了，傻瓜呵 本来就是个不知名的汽车厂 承诺32亿利润，卖130亿。全造假。还剩个100亿左右！！！这承诺有个毛用！！！ 真正有潜力的是氢动力，电动汽车?自行车吧 
11-02	17032	32	珠海银隆千辆大单惹质疑 格力电器再收关注函	　　深交所11月2日对格力电器再次下发关注函，焦点是格力电器拟收购标的珠海银隆日前签署的1000辆新能源车订单，交易所要求公司对合同进行详细核查和披露。有券商人士表示，在格力电器收购珠海银隆的相关议案被股东大会否决之后，关注函其实也给了格力电器和珠海银隆进一步证明自己的机会。　　2016年10月18日，珠海银隆宣布与广东中信阳光融资租赁有限公司(以下简称“广东中信阳光”)签订一项1000 辆新能源车的订单。由于该订单的数量超过珠海银隆2016年前8个月客车累计销量1884辆的一半多，且买方广东中信阳光是一家刚注册成立的新公司，注册资本为1亿元，其签署总价约10亿元的采购订单，如何履约仍是未知数，有媒体据此对该订单的真实性提出质疑。　　格力电器披露的澄清公告称，广东中信阳光计划将该笔纯电动客车中的100辆赞助给“大爱无疆·健康中国万里行”公益活动组委会，其所采购的剩余900辆电动车将投向租赁、企业单位通勤用车、网络约车项目等方向，该合同预计主要在2017年交付，对标的公司2016年经营业绩的影响较小；珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　交易所要求公司补充披露四方面的信息，一是合同的主要内容，包括但不限于涉及的产品、交易价格、合同生效条件及生效时间、履约期限及产品交付安排、结算条件及方式、违约责任等合同主要条款。请独立财务顾问招商证券对合同的真实性进行核查并发表意见。　　二是结合广东中信阳光的信用状况及支付能力，分析并说明其履约能力。说明广东中信阳光是否为本次销售的最终客户，如否，请进一步披露产品预计最终实现销售的情况。说明广东中信阳光与珠海银隆及其下属公司是否存在除上述合同以外的其他业务往来。说明广东中信阳光与珠海银隆及你公司是否存在关联关系，广东中信阳光与格力电器拟收购珠海银隆100%股权的所有交易对手方及其关联方是否存在关联关系。　　三是说明该笔合同对珠海银隆本年度以及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。说明合同的履行是否存在重大风险及不确定性，如是，应进一步说明重大风险及不确定性的详细情况，并作出风险提示，当中，应单独说明有关“大爱无疆·健康中国万里行”公益活动合法合规性的传闻及活动的后续开展情况是否可能对合同履行造成影响。请独立财务顾问招商证券核查并发表意见。　　四是根据公司的澄清公告，珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。请公司结合珠海银隆本年实际经营情况和在手订单情况，说明认为珠海银隆“预计承诺业绩实现的概率较高”的依据。　　在10月28日召开的格力电器股东大会上，公司收购珠海银隆的部分议案未能获得审议通过，目前公司正在对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。据深交所前次关注函，公司需在11月4日前对股东大会的结论和后续安排作出答复。　　相关报道>>>　　格力修改收购案的ABC计划 董小姐收好！　　中小股东杠上董明珠余波未了！深交所问询格力电器　　130分钟2万字：董明珠在股东大会说了这些话（完整文字版）（来源：中国证券网 2016-11-02 20:11）	银隆说2016年订单饱满，那为何前8个月仅仅卖了1884辆车？ 再这样玩下去这女人早晚要玩完 格力不是一个人的！格力是全体股东的！ 估计有什么把饼被人家掌握了，不得不就范 产能不足， 这个问询函有水平。要求格力用量化指标回答问题。订单饱满，经营正常这种表述太含糊。订单饱满是多少？已收款项及代收款项是多少？不计政府补贴的话利润是多少？ 去年还卖了7000辆啊，折算成8个月的产量是4700辆 苍蝇不叮无缝的蛋，这个比喻不恰当，把深交所比喻成了苍蝇！ 看中信阳光这个公司名就知道是哪两个公司临时抱佛脚成立的！这两个公司都是定增对象，做得也太假了吧！ 格力是办实业的，为什么揪着她不放？上市公司大部分在作假，那才是必要调查的。散户们不要被忽悠了，千万别再追随枪打出头鸟的傻事 是的 董要出大事，格力要大涨! 深交所越来越办事了 修改方案后，对中小股东更有利。我讨厌的是那几个黑货每天都在这里煽风点火。有不同意见可以协商，可以修改，又犯不着那么黑 客车和公交车一个概念吗？ 董明珠帮银隆发澄清公告，魏银仓却在股东大会上说1000台的事情他不知道，魏银仓很狡猾，也说明他知道这件事情是造假的，怕惹祸上身，所以提前撇清。看来魏银仓玩转了董明珠。 你在吧里就是个笑料 深交所越来越办事 严谨 一些 不说明白的话，我们可以集体诉讼的。 魏银仓是骗子，董姐要离他远点！ 格力电器这样的良心企业被关注是很正常的，因为在中国红眼病的人还真不少！！！ 为深交所点赞 一句话，为深交所点赞！ 献花 献花 丛蓉 影响力 吧龄 7.5年 发表于 2016-11-02 22:18:46大赞深交所问询，秉持公正的利剑，斩妖魔鬼怪！一个证券市场如果没有诚信把关，将永远没有光明的未来！不错，市场经济中的资本追求金钱，但是，必须以崇拜公平公正诚信为前提！否则，就不可能有健康的市场经济，不可能有一国良好的经济竞争环境，就不利于市场经济真正健康地向前发展。我们经过了多少黑暗才走到今天，我们经过了多少失望才看到了这样阳光的照耀开心！赞！ 格力空调真的不行了 搞臭格力的，节奏 滴汗 你这问的，就好像奔驰E和宝马5有区别吗？公交不就是客车。 是应该用数据说话，不能夸夸其谈。 格力的全体纯股东都是混饭吃的，只有全体员工才是创造价值的，不信你抛掉格力股票，看格力会不会倒。 我相信格力没有问题，但是如果格力也被忽悠了的话，小心无大错。 
11-02	3725	1	格力电器(000651)融资融券信息(11-01)	格力电器(000651)2016-11-01融资融券信息显示，格力电器融资余额3,134,809,469元，融券余额5,441,274元，融资买入额0元，融资偿还额37,021,773元，融资净买额-37,021,773元，融券余量242,914股，融券卖出量0股，融券偿还量33,000股，融资融券余额3,140,250,743元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-11-01000651格力电器3,140,250,743融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,134,809,469037,021,773-37,021,773融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,441,274242,914033,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-02 08:40）	铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。加大对高铁投资力度是国家战略，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高，加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿，铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。铁路基建支撑未来中国经济的发展，底部重点关注股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工....等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？业绩见顶，没有支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。‘一带一路’国家战略股已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
11-02	25301	19	格力修改收购银隆案的ABC计划	　　格力电器正在上演一出大戏，主角不是将97亿元配套募资否决的中小投资者，而是江湖人称“董小姐”的董明珠。大戏演绎至此进入胶着期——收购珠海银隆及配套募资方案将如何修改？不妨适当进行猜测。　　ABC计划　　A计划，同时修改收购方案与配套募资方案。如重新评估珠海银隆估值，将收购方式从股份支付改成现金支付，或两种支付方式相结合；又或者适度上调股份支付的增发价格，以使收购方案趋于中小投资者所理解的合理水平。配套募资部分，可下调董明珠或格力集团的参与份额，不至于被理解成大股东及管理层包揽的内部募资方案。　　B计划，鉴于收购方案获得股东大会通过，且假如监管层认可格力电器配套融资被否不实质性影响收购案的逻辑，则收购方案无需修订，仅对配套募资方案进行修订。同样，配套募资部分修订内容还是着眼于再融资规模、董明珠及格力集团的参与份额。　　C计划，援引格力电器草案中有关配套融资与收购方案互相独立的条款，直接删掉配套融资部分，收购方案不予修订，参照股东大会决议推进。　　董明珠预估不足　　查证格力电器10月28日股东大会决议，需要强调的是：一是收购案与配套融资案反对票数相近，同一批中小股东对两方案均持反对意见；二是收购案获得通过是因为格力集团(大股东)、河北京海担保投资(二股东，格力与核心经销商合资企业)、管理层(董明珠等)及部分中小投资者合纵的结果，配套融资案被否是因为格力集团、董明珠等作为参与该方案的关联方而回避表决，致使方案被否。　　之所以强调上述事实，意在表明格力集团与董明珠是上述交易的绝对主角，他们参与表决，收购方案通过，而回避表决，配套融资方案则被否。中小股东否决格力电器配套融资，并非“庶民的胜利”，而是格力集团及董明珠“安排不周”，或许高估了在股东大会之前的斡旋能力和股东大会上的把控能力，或者说，是董明珠对形势预估不足。　　众所周知，很多上市公司在关键性的股东大会召开之前，往往会“拉票”，即与主要股东取得一致性的谅解意见，以期获得支持。在不明显违反法律法规的前提下，拉票已是市场普遍较为认可的行为，并非阴谋。　　从格力电器投票结果来看，董明珠这方面的工作并未落到实处，或者说仍有改善的空间。另结合网传的董明珠在股东大会上对股东措辞严厉的“训教”来看，董明珠主观上倾向于认为投资者没有理由不支持格力电器及其本人，因此，逾8亿股的反对票及配套融资被否应该是董明珠始料未及的事件，一如格力集团2012年向格力电器推荐的董事人选周少强被股东大会否决，格力集团同样始料未及。　　未经证实的言论称，周少强彼时被否系格力集团运作失当的结果，董明珠取代周少强接替朱江洪，履职格力电器董事长，而自2001年起，董明珠即为格力电器总裁，主抓销售。　　也就是从2012年起，坊间一直有传闻称格力集团与董明珠并非亲密无间。从产权及功利角度而言，格力集团及背后的珠海国资委系格力电器实控人，而董明珠则是格力电器的职业经理人，为格力电器发展做出卓越贡献。理论上，董明珠“到点”需退休，除非法律和党纪另有规定，这是大部分国企领导人的一般路径。　　修改方案操作难度大　　回到格力电器收购及配套融资案本身，设计其实颇为精妙——格力集团持股比例维持18.22%不变，董明珠个人持股比例从目前的0.74%增至1.3%，其他原股东持股比例均遭稀释，包括第二大股东河北京海担保投资、第三大股东证金公司等。从全体股东持股角度而言，该方案并非对等方案，当然，所有的上市公司收购方案均不可能令股东完全对等，持股比例同比例增减。　　需要指出的是，收购和配套募资方案除了提升格力电器或有总体价值外，格力集团并不会因此提高对格力电器的控制力；事实上，格力集团以不降低持股比例为条件接受收购及配套募资方案，已是对董明珠及格力电器管理团队的最大支持。　　有不少略显阴谋论的言论直指格力电器收购及配套募资方案更有利于董明珠本人，董明珠客观上确实是最大的受益者——通过收购珠海银隆和业绩对赌提升格力电器营收和净利，通过参与配套募资提高直接持股比例(单一最大自然人股东)获得更高话语权，通过筹划员工持股计划绑定格力电器主要中高层赢得民意。　　从这个意义而讲，格力电器收购及配套募资方案可以修改，但是不能进一步让中小投资者觉得自己的利益损失更重，更不能让格力集团的利益(特别是持股比例)受到影响。比如，上述方案C将会降低中小投资者持股比例的稀释空间，却会令格力集团持股比例大幅下降，完全不具备操作空间。　　最后，说两组数据或时间轴——董明珠本届董事长任期截至2018年5月31日，其曾承诺格力电器于2018年前完成2000亿元销售目标。（来源：证券时报 2016-11-02 02:23）	董明珠大话连连，无涵养的发脾气，无视股东利益根本不配做格力的掌门人，为就自己低价增发太自私无耻了，应该罢免!格力要成为跨国级的优秀民族企业要换大气磅礴无私无谓方言国际视野董经营董资本有承载能力的人担当。 董明珠大话连连，无涵养的发脾气，无视股东利益根本不配做格力的掌门人，为就自己低价增发太自私无耻了，应该罢免!格力要成为跨国级的优秀民族企业要换大气磅礴无私无谓方言国际视野董经营董资本有承载能力的人担当，才能撑起中国制造这面大旗 小时候老师经常说 骄傲自满使人落后 董总为人师表了 忘记或者不记得这话了 曾经 当你喊出 让世界爱上中国造 起码我这个小散是热血沸腾 中国企业有救了 中国股市有救了 《让世界爱上中国造》唤醒国家对制造业的支持 唤醒股市各路资金对优秀企业的追逐 然后 口号只是口号而已 才一年多你就自私了 骄傲了 你瞧不起投反对票的股东 你准备摊我们接近四分之一的股份 从一个极端 走向了另外一个极端 16年的格力电器让人失望 赞 那里都你的言论，看来你是是非者搅事人 去年16块的时候有多少人买?扣掉分红十四块 你这样说就不厚道了！格力集团去年股灾时公告增持，结果买了一股吗？作为格力集团董事长，董自己买就几十万股，就是没有让格力集团买！董安的什么心？董有不可推卸的责任！现在好了，一起来吃我们中小股东的肉，吸我们的血！可恶！ 别定向，配股认购，什么事情都解决了！！！！ 回购会摊当期利润。散户会愿意?每次董增持的价位就是底部，散户跟着买每次都会赚 董不愿意与基金和机构做交易，一个侧面也证明她视公司的利益为最高利益，一心专注经营！ 怎么是回购？明明是股灾时，珠海市国资委响应政府号召救市，公告承诺增持！ 同意 你诋毁民族工业，不更无耻？！ 这个时候董应该让全体员工买，而不是自己狂买。 按增发价按比例卖给我们 些！ 我也也对中国造，让世界爱上中国造而热血，但董这种次为了个人利益，损小股东的利益，真让人失望，股东会还说五年不分红，给股东分红是“恩赐”！董明珠以前做好了，分红了，我觉得你是应该的，对得起你拿的薪水，你不分，搞坏格力，也没什么，只是中国多了一个优秀企业家还是多了一个无赖企业家， 不論怎麼修，都反對到底，不務正業必敗，手機成功了? 我记得董明珠增持了市值上千万。回购会摊利润，做为股东你愿意? “很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。“”网友这段话才说到了收购银隆的关键。看来，董明珠已成为格力发展的巨大障碍 
11-02	27805	72	格力的优秀与董明珠的不足	　　数据显示，5000多名中小投资者参与格力收购案投票，为了维护自己切身的利益积极行动，这是一件令人高兴的事情，这让人看到了一种希望。　　格力电器增发募资议案通过与否没有引起足够的讨论，而是董明珠女士临时股东大会的一段话和一段视频，得到了网络最热烈的关注，也引起了意见完全对立的看法。　　我觉得董明珠女士的这段话说得好，很有道理：“你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？”“两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？”这个有道理的原因在于中国整个股票市场出了很大的问题，几千家上市公司即使赚钱了也根本就不给股东分红。但这个有道理只是从国内角度来讲。从分红这个角度，从其上市以来的经营成绩来讲，格力电器是中国股市上为数极少最优秀公司之一，这也是我远离国门依然愿意长期持有它的原因。相对于其他上市公司同行，董明珠女士确实觉得自己做得很好，对于股东们不理解甚至反对她的收购方案，有一些委屈和不满。从国情的角度来讲，我有点同情她。　　但是从成熟资本市场的角度来看，上市公司就是为了让股东以及相关利益方利益最大化，尊重股东尊重资本是成熟资本市场最起码的规则。从这个角度看，董明珠女士说的另外两句话就不那么恰当了：“我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”格力人从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？董明珠女士是受股东委托管理和经营格力电器，格力电器不是董女士的私有财产(虽然她占有一部分)，给不给股东分红是代表了全体股东利益的董事会的决定，不能是董女士一个人的决定，如果董明珠女士敢说格力电器的所有重大事务都她一个人说了算，那么这个董事会里的成员会做何想呢？我不相信，这些人就是一些能移动的橡皮图章？在别的企业也许，私心以为不会出现在格力吧？　　另外，格力从小公司发展到现在，确实管理层贡献很大，但是管理层已经通过薪酬和股权激励获得了相应的丰厚回报，但是股东上市时投入的资金(不管初始资金如何换手，但是抽象的股东是一直在的)，是公司经营发展的基础，也是贡献巨大的。　　格力电器是中国为数甚少的优秀公司，董明珠女士的“我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”的威逼，只是董明珠女士个人修养的不足吗？还是中国的优秀公司都还没有学会尊重股东尊重资本的利益呢？如果答案是肯定的，那只能说明，中国资本市场走上成熟还有遥远的一段路。（来源：投资快报 2016-11-02 01:23）	赞成， 董明珠大话连连，无涵养的发脾气，无视股东利益根本不配做格力的掌门人，为自己低价增发太自私无耻了，应该罢免!格力要成为跨国级的优秀民族企业要换大气磅礴无私无谓放眼国际视野董经营会管理熟悉资本市场有承载能力的人担当，才能撑起中国制造这面大旗。 董明珠大话连连，无涵养的发脾气，无视股东利益根本不配做格力的掌门人，为自己低价增发太自私无耻了，应该罢免!格力要成为跨国级的优秀民族企业要换大气磅礴无私无谓放眼国际视野董经营会管理熟悉资本市场有承载能力的人担当，才能撑起中国制造这面大旗。 你算个屁，有资格评论么？ 我看应该换你，你有水平了， 怎么不去评论一下那家年利润不足一亿的公司，靠减持套现70亿的公司呢？这就好比你的女票被流氓轮X了，自认倒霉，被马云睡了你就义愤填膺、义正言辞、哭着喊着要分他一半财产当赔偿一样。 少从片面角度评论董明珠。 到证监会投诉，收购增发案投票后半年内不能再提出。 你还没全看股东大会内容 5年不分红，叫格力重新变为乡镇企业！ 你算放屁疵出来的屎！所有股东都有这个权利 那个男人敢说，我上台，二年分180亿。巾帼不让须眉，不管白猫还是黑猫，只要会抓老鼠就是好猫。 我挺董明珠，所以我买格力空调 定向增发应公平合理，不该钻规则的空子搞利益输送更不该盘削中小股东。优秀的格力应当树立资本市场的楷模！ 赞 说的太好了！ 无稽之谈，没有董明珠就没有今天的格力，站着说话不腰疼 你幼稚，不值一搏 幼稚、可笑、可怜！ 好困惑 你很可怜 实在是看不下去了，两千年前的陈胜都知道，也说过的那句话“燕雀安知鸿鹄之志哉”，作者你算哪根葱，也有资格在此大放厥词，揣度董总那是你能力所具备的吗？有本事你也成就一个格力这样的公司再来说话 如果中国的小股东都像作者说的那样有本事，为什么还有那么多上市公司搞不好呢？这也充分地说明了上市公司搞好搞坏确实是与小股东没有关系的，只有管理层才是搞好公司的根本，你们不要以为买了公司的股票就有资格指点江山激扬文字，对于格力这种优秀的上市公司，你们应该旗帜鲜明的与管理层站在一起才是王道 董明珠根本搞不清不楚狀況，公司一但上市，屬於全體股東所有，不是她一人的，她這種思維很錯誤危險，有多少權力說多少話，董小姐可以吃下60%股份，就是一言堂了，如果沒那實力應該閉嘴，要放大格局把小股東的權益納入考慮。 不要以点盖面。要全面看待。 喂，你远离了国门，判断事物的能力没见有多强啊，也只是停留在断章取义的水平上？董明珠说不分红了吗？，人家说的意思是即使是5年不分红也不能把她怎么样，可作为企业的社会责任感，格力任然多年保持着高分红。建议你把董明珠的发言完整的听完，过过脑再评论。 不过是些落井下石博人关注的家伙！有意思吗？ 没有火车头。集体啥都不是。 赞 顶!中国人的脊梁。无论身在何处爱国之心可敬可佩。我一直支持格力，所有电器无论公司家里全是格力，现在用手机也是格二。绝对的脑残粉但不是董粉，这次我也投了反对票。中国资本市场国际化路还很长，也许大家这次行动将成为破冰之旅。 赞 搂主言之有理！ 所有的企业，不管是大企业还是小企业，都是只是个企业而已，没有好的带头人，没有优秀正直的愿为企业全心付出的人来打理，企业会优秀吗？股东是什么，有利了都来争当股东，没利了马上跑路，今天是股东，明天就不一定了，特别是中小股东，考虑的只是眼前的利益，不会考虑企业的长远发展，也不会为企业的发展负责，但有责任心的管理者不能这样，所以角度不同，在意的也不同。 
11-01	40667	111	130分钟2万字：董明珠在股东大会说了这些话（完整文字版）	　　10月30日晚，格力电器发布公告，对28日举行的2016年第一次临时股东大会投票进行披露。公告显示，在一共26项投票议案中，《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》等15条议案未获通过。　　业内人士认为，此次配套融资被否可以看出股东们最大的不满主要是低价增发对中小股东权益的稀释，而不是收购银隆。这可能是董明珠任格力电器董事长以来遇到的最大挑战。　　今天，基金君找到当天股东大会135分钟的现场录音，董总在现场放出不少狠话，基金君带你感受下：　　1、股东问，“什么时候能够让我们看到格力造的私家车？”　　董总：“收购完了明年就可以让你看到车。”　　2、董总：我最近在网上看到一些反对意见，说收购银隆错误，董明珠还没犯过错，可以这样说。如果错了，三年前就跟比亚迪合作了，我没有。有更多的企业来找我们，特斯拉都来找我们。　　3、我们不会为个别股东、所谓的股民、投机者去思考，你信任格力你就持有一辈子。格力没有亏待你们，我讲这话一点都不会过分。你看看上市公司有哪个像这样给你们分红的？我5年不给你分红你能怎么样我？你有什么资格，给你们越多越得意，话越多。　　4、讲老实话，我今天进来开股东大会这是唯一一次没有鼓掌的，我想可能每个人带着自己不同的心思来的。　　5、我们收购银隆可以讲再造个千亿企业没有问题。刚才我们也讲魏总3年没有成效绝对把他干掉。　　6、企业的发展不能做跟随性的企业，而是要真正成为一个创造性的企业。　　7、你们去格力的展厅看洗衣机、冰箱都有，但是我统统不打格力，因为格力代表着高端的形象。但是以后银隆车一定要打格力标志，而且中国各地都是跑格力的汽车，车上打上一句话：“让世界爱上中国造”。　　7、我既然130亿买了银隆，目的是给我带来千亿企业。而且我相信我们的能力，在这里我敢讲这话，只要我们有能力，这130亿两、三年就能挣回来。利润是省出来的，格力能用3年时间把空调利润翻番，银隆拿过来1年搞个翻番也不是问题。　　8、我只关心企业5年会怎样，10年会怎样。我相信格力电器会成为世界性的企业，它的技术能让它进入世界500强，这一点我很有信心。至于市值，我们相信随着企业的利润的变化，市值也会有变化，如果不变化干脆收回算了。　　股东：我想问一下董总，你去年是不是就有心思布局新能源汽车？　　董：你这个问题虽然很简单，但回答起来很复杂。我在几年前曾经买过日本的双动力、混合动力的车，我们知道，家电行业的发展到了一定的时候需要一定相关技术的储备。未来是智能时代，家电行业最不可缺少的是储能设备。比亚迪曾经找过我们，我们没有认同，是因为我们看到了背后的技术的支撑。　　许多人并不理解，包括网上认为我们股民的权益、利益被摊薄，这其实是在自己的角度看一个点，并不全面，我认为银隆是一个金子，长期埋在沙子里面没有被发现。到了今天，不仅是我认识到，相关部门也认识到它的价值所在。现在从上到下到处都在招商引资，想把银隆作为一个凤凰引到他们那儿去。　　从我们对技术的分析，为什么要收购它？一是它的技术目前在中国肯定是没一个超过他，他的技术是世界上最先进的。虽然都是电池，但它的性能特点，目前没有一个电池可以从技术角度和它抗衡。二是是否能够安全运营，传统电池充电要几个小时，这个电池6分钟就可以充满。从安全角度、从未来使用发展方向看，都是独有的，我们认同的是它的技术。　　这个技术拿来最重要的是它的使用寿命，我用过混合动力的，两年多时间就必须换电池，即使不用电池也在放电，电池也在衰竭。我用过日本的混合动力车，十年大概换4次电池，要投入多少钱，这是让消费者投入成本。在运用过程中一直在衰竭，可能90%都是靠油来支撑，并没有从消费者角度来衡量收益。这个电池，十年之内不要消费者有成本，任何问题一切都由企业来承担，人家有胆量讲出这句话，那是因为有核心技术在支撑。　　股东：什么时候能够让我们看到格力造的私家车？　　董：收购完了明年就可以让你看到车。　　(股东：真的？)　　董：那当然，这不是魏总在说，这是我在这儿说。刚才投影没放，现在公交车马上在珠海全部推开的，大家可以看到……(股东：公交车我们开不了，我们只能坐)不，现在先讲公交车的美在哪里。(跟旁边工作说，打开视频播放).　　PPT边子底下是北京跑的公交车，右上角也是北京跑的。现在各个地方都要求按照他们当地的风格造车，我们希望有一天我们的车在中国的城市里面是一个风景线。这就是我们对产品的认定。　　作为大巴车公交车，银隆有这样的技术，我们假设下，没有那个用户会对自己的生命不负责任，有了这么多技术支持，相信(用户)唯一的选择只能是银隆，或者大巴车必需采购我的电池。如果我的电池不卖，就意味着我占据中国一半的市场卖到世界上，最少我有10万大巴(订单)。我这是保守数字，这个绝对没问题的，我非常自信。目前从银隆的情况来看，形势非常好，对于格力来讲，这次收购是一个如虎添翼。为什么这么说，格力在空调领域已经超过了40%的份额。人各有所爱，各有选择，有人选亲情关系，各种原因导致不会买格力的品牌，但是格力已经凭它的技术、诚信，已经有40%份额，再有增长空间也不大了，是神仙也没办法来弄，必须要扩张。这是第一个理由。　　第二个理由，格力从2011年利润6%到去年2015的13%也是尽力了，利润翻了一倍，作为你们投资者来讲还有什么要求？你们投资者就是投了点钱，真正创造财富的是这个经营班子，是这个企业的队伍。我希望大家要理解我讲的话，没有哪个神经病把钱白白扔掉。如果是这样我的利润也不会三年翻一倍。我们在竭尽全力的做企业，我们不仅仅是为了赚钱。我们是为了中国的品牌能够走向世界，让世界能够认同中国制造在努力做一件事。大家不要小瞧了格力电器说是为了自己的谋利，说老实话今天早上有个股东跟我聊，能创造13%的利润是个什么行业？大央企可能也没这个利润。家电行业哪个能有我这么多，家电行业除了空调由于我们力行诚信带动了行业发展，可以这么说。我不讲别的，我也不点名，哪个企业老板做到千亿级、别说千亿级，做到两三百亿翅膀都要飞了，都要前呼后拥。但是我董明珠到今天为止出门都是一个人。有人说为什么，千亿这么大的企业出门带两个人出门帮你洗洗衣服都是好的。我说那是浪费，要车票要住宿，我在外面10天就意味着多10天的房租，难道我花不起吗？花得起，更何况这不是我董明珠的钱，但我认为这是利益！能为企业挣一分钱的利益，我们都应该节约下来。我们图什么，我最近在网上看到一些反对意见，说收购银隆错误，董明珠还没犯过错，可以这样说。如果错了，三年前就跟比亚迪合作了，我没有，有更多的企业来找我们，特斯拉都来找我们。所以更多的，我们收购银隆不是为了眼前的一点利益，股票能炒多高，你们炒股票的发了财了高位抛掉了低了再进来。　　我不是为投机者负责的，我是为投资者负责的。你投资格力千万不要跟我讲股票怎么样，你跟我讲格力能不能发展100年。你研究这些东西才是真的有价值。我相信我们收购银隆后加快进度整顿，尽管魏总做的很好，但是从我们的眼光看认为还远远不够。为什么不够？假如从我眼光看，3年之后还做不起来我把他毙了。因为我们活着真的不是为了自己能挣多少钱，这已经没有意义了。　　当然我们跟一些民营企业比，人家身价几百亿，我们算什么。但是我觉得我自豪，因为我走到世界哪里都能看到格力的影子，这就是价值。我多少朋友出去到任何国家都能发来一张照片说我在这里看到了格力空调。这就是价值，这就是自豪。我不为自己富有而自豪，我为格力为中国能多走几个品牌出来在世界上落地有声(而自豪)，这是格力的发展。　　我们不会为个别股东、所谓的股民、投机者去思考，你信任格力你就持有一辈子。格力没有亏待你们，我讲这话一点都不会过分。你看看上市公司有哪个像这样给你们分红的？我5年不给你分红你能怎么样我？你有什么资格，给你们越多越得意，话越多。2年给你们分了180的亿，你看看哪个企业给你这么多。有钱不是很好吗，不是有的企业做得很好吗？分红也不就分我一半都不到，税收只有我一半，这是什么？这就是一个企业的社会责任，一个企业家应该尽的责任。所以讲老实话，我今天进来开股东大会这是唯一一次没有鼓掌的，我想可能每个人带着自己不同的心思来的。　　你不信任格力可以把股票抛掉，信任格力就应该坚定相信，格力人能从1个亿，1%的利润率都没有，从一个亏损企业做到今天，能做到13%的利润，是靠着你们吗？是靠我们的心。所以刚才我说这个问题为什么回答要长一点，要多一点。当然希望支持我们的人越多，我认为支持我们的人也是支持他自己，投了一个好股。真正是一个投资者，今天来的有一些基金，当然你们可以去买别的股票去搞什么炒高炒低，我格力不会某一天出一个公告去把股票搞高，我不能做那种事。我们的股市对社会的稳定性也是非常重要的。你知道有一天股票高了你抛掉有人接盘的时候，这部分人是怎么想的。所以我们尽量营造一个环境，鼓励大家长期投资。　　刚才你说我们王总也曾经卖过股票原因家里有急事，那时股价又高，这种我认为完全是允许的。但是有人纯粹在那边倒进倒出，如果我们还主张跟他一块去搞，那么我觉得违背了我们企业家的责任，也违背了企业家的良心。　　中国制造现在从中央到地方都在讲要创新，怎么创新，我们连核心技术都不掌控创什么新？做一个新东西出来所有的核心部件都靠买来的这叫什么创新？所以格力大量投入研发掌握核心技术。我们收购银隆可以讲再造个千亿企业没有问题。刚才我们也讲魏总3年没有成效绝对把他干掉。那是什么，就是一千亿。但我相信格力不止这个一千亿，空调未来10年甚至20年我相信没有人能够超越，因为我们牢牢记住，当你成为标杆的时候你的敌人已经追着你在跑。那你的方向是什么，是创造新的事物、创造新的市场。我们清醒认识到企业的发展不能做跟随性(的企业)，而是要真正成为一个创造性的企业。你就要改变别人的生活，给别人带来健康的生活、便利的生活，当然还有很多。我们收购这个电池以后，我们加快做储能设备。储能设备解决的最大问题就是我们环保问题，环境污染日益严重。从北方来的都知道雾霾，如果全部用储能设备来改变现在用电方式，我看雾霾要消掉一大半。　　我也相信我们的钛酸锂电池通过我们的技术升级，不会是今天这样就永远这样。如果我们当年空调是这样的思路，空调今天不会有这样的变化。所以我们技术要不断的升级，而且我们的目标根本没有任何对手，我们的目标就是消费者。你做出一个他满意的(产品)你就有市场，你跟随(别人)怎么可能有市场呢？不可能有市场。而且我们这种大巴车在国际上也被认可，刚才魏总我不知道透露消息没有，我在这里透露下啊，法国都定了我们的车，你认为车先进不先进？所以我想在东北现在唯一能让他跑起来的也只有这个电池。　　所以我觉得这几方面加起来，我们自己都在用，像我们这个手机，当然还在讲我们手机，网上，我没事也去看，骂我的也有。你骂我我跟你有啥关系，你要是我的员工骂骂我，我还觉得服。员工说的，你为啥做手机啊我们不赚钱，那我得有个说法。你都跟我搭不上边，我手机跟你有啥关系啊。我家的手机是为了消费者满意，我相信未来的手机市场一定是我的。　　到现在为止我都没敞开卖，因为我要自知，我要重复好多遍，我就要做一个完美的产品。我手机已经摔了50次了，有人在网上说哪个手机都能摔——你不信你把你手机跟我一样摔50次你看你坏不坏？　　跟你讲，其他功能都有，你去照相比你还好，你要的我都具备了，但是我告诉你说我们现在找到一个新的方向。我们也每天在这里研究。我手机做要有一天大家都认同我了，现在找我买第二台、第三台的消费者太多了。但是我还没有真正到市场上去推，但是我非常有信心就是来自于有人买第二台、第三台。一个人买一台就走了再也不来买，再大的市场后面也没有。只有信任你的你才有市场。那我说句不好听的，我不要做多，我只要做个1000万部我也几百亿啊，对不对？我洗衣机也出来了，你们去我展厅看洗衣机、冰箱都有，但是我统统不打格力，因为格力代表着高端的形象。　　但是以后银隆车一定要打格力标志。而且说中国各地都是跑格力的汽车，(笑声鼓掌)车上打上一句话“让世界爱上中国造”。我们是有信心的。有人说反对、有人说投票，各种各样说法，我没所谓。如果这些是真正股东、真正投资者，一定会举双手赞成的，要站起来赞成。我们银隆不收购，马上下面就遇到短板，智能家电怎么办？所有的生活电器连起来之后跟城市电网等等一系列问题都摆在这。倒不是我求银隆买他，他不能10块钱给我，他要卖20块，你不要没有，只能要他的。是不是一个多好的事情？最近银隆特别忙，而我讲到这种(优秀)企业，我们格力天天加班，从8月份到现在为止天天加班。但是银隆规定没有休息，早上6点到晚上12点，他们的工人都在骂人了都，没办法！有时候在一个节点就是要拼命。　　所以，我希望大家能理解我们，说实在话从我个人角度来讲，我又不像别人身价几百亿，我又没这个欲望，按年龄我都可以去享受了，我今天做的再多再好对我个人都没什么用，但是我想既然接了这个(担子)，这么多员工不说，还是要想到中国的品牌。　　现在我们已经有7个研究院，今天来的如果有跟我们行业不相关的人可以让你们去看看我们的模具厂。大家能看到空调的外观就是因为我们掌控了模具。我们不仅为自己开模，现在我们已经为世界上很多厂、很多企业开模。别人为什么要找你啊，我们整的是跟别人不同的东西。我们想到的不仅是企业自身发展，更多是考虑了一个国家、一个社会我们要去担当的事情。那反正今年第三季度报表马上出来，你让我利润再增长很多，我说也已经尽力了。无论从内部的管控也好，产品质量的控制也好，我们都已经是做到了最大化。但是我们还有发力的机会在于智能装备，智能装备有个影片可以看看，看看我们智能装备对银隆的技术改造，我们自身还不说，看这一个点吧。　　(下面录音中没有的部分，但有网友整理的内容)　　股东：特斯拉为了推广自己的技术开放了上百个专利，银隆也为了这一目的。请问，魏总，您在11月21日说过，将电池制造技术向全社会开放，服务社会，这样子对银隆在锂电池行业的竞争优势，是不是受到削弱。　　魏：我简单回答一下你的问题，开放电池技术，我讲的也是肺腑之言，如果一个技术控制在一个企业手中，难以形成巨大的市场，而且核心技术不在开放电池制造技术和电池制造工艺。因为我们还有一个更核心的，“控制两端、放开中间”。“两端”是源头的纳米材料并没有开放，“放开中间”是一个巨大的产业链，需要社会各方面参与、调动社会各方面积极因素来促进消费、促进市场更大化，来代替铅酸电池、储能电池，这个市场大的很，一个银隆、一个格力、十个格力根本做不了。所以说银隆宣布开放电池制造工艺以及整套装备，我们是诚心的，目的是及早形成庞大的市场。这是我回答你的问题，银隆的发展规划是控制两端，放开中间。苹果也是控制两端放开中间，所以苹果利润也不低，占有量也很大。所以这也是工业企业，未来数十年生产制造方式的转变，也是技术市场的转变，任何新技术都需要快速培养市场、扩大市场，它对企业没有任何伤害，就想ARM的芯片可以卖给任何人一样，如果ARM控制在自己手里，可能现在ARM芯片没人进货了，效益发挥不了。这是银隆的一种发展战略，就是控制两端、放开中间，中间产业链数十亿(数目)越大，我们占有率越高。谢谢！追问：纳米技术是掌握在自己手上的啊？我们收购的美国上市公司(美国奥钛纳米科技)，钛酸锂只是他一种产品，如果用我们的材料技术加工出来，任何电池材料包括石墨烯随时可以干。我们收购这个公司不仅仅是为了钛酸锂，这可能是过去大家都误认为的。钛酸锂只是美国奥钛纳米公司也叫纳米科技公司其中一个最成熟的产品，他可以把很多种材料通过他的专利技术，叫石法纳米制球技术，就改变分子结构上来。中国的制造落后就两点，一个是材料，还有一个是模具，中国的模具工业上去了，中国工业产品的工艺就上去了；中国的原材料纳米技术掌握了，中国工业产品的核心落后问题就解决了。追问：还有一个问题，在《红周刊》看到，广东中信阳关签1000台单，很大，过了几天《红周刊》又发了一片文章质疑这一公司，请教一下你。魏：要用一个平常心态看待订单，银隆如果靠着一个订单，是不会成功的。我们昼夜设备不停，高管13小时工作制。订单排到明年了，今年有多少钱是买不到车的。这个订单我是在网络上才知道的呢详细一看，写着很长，分析的很细。黑银隆，黑格力的人很多，巴不得你的股票跌到两分钱才好。我没当回事。不具备销售条件的，银隆也不会给他一辆车。　　股东：公司现在实行十年租赁，是不是收入分摊在十年？　　魏：商业模式是“零元供车、十年租赁、十年质保、整车替换、四方共赢”，这是整体团队打造的模式，四方共赢是生产企业，用户，政府，金融机构。四方共同在同一条件下达到共识。技术模型转变成金融模型以后，进入市场的商业模型，这个模型不存在分期付款。第一阶段，工业产品变成金融产品。一出厂，就收到了金融机构百分百的付款，金融机构买断产品。第二阶段是金融机构租赁给客户，分十年，本金加适当的利润。图一个长期的收益。不存在一次性销售。这是一个分摊收益问题。　　股东：SUV什么时候上市呢？　　魏：新能源车去年国务院有六个文件，制定了纯电动为主的策略，汽车生产涉及到国家的政策，涉及到生产资质的问题。未来，银隆肯定是进军电动车，储能的主要公司。研发归研发，技术储备也是其中之一。任何一个高技术的产品，储备期是个缓慢的过程。这是商业机密，现在还不能过多的交谈。　　追问：碳酸锂大巴的充电时间呢？　　魏：现在我们最快的是3分钟。在城市公交里面路程都是200km以内。今年年底，四条主干线。2000km。每50km就有充电桩。两网都干起来了，另外小区生活，配套充电。以前只要求5%，现在所有的小区，要具备100%的充电能力。不存在充电难得问题。　　股东：上次在北京坐大巴，银隆大巴要价300多万。　　魏：你问的肯定不是真正的用户，没人给我300多万。双层车连车架200多万，国家补贴之后100多万。现在出口都是200多万。任何工业产品，没有成本不能下降的。只要看投资规模、产能，就一个道理，产能越大，成本越低。就看液晶电视，十年前一个平方要30万，现在几百块，这就靠量。小轿车没涨过价，20年以前本田20多万，现在还这个价，就是靠大规模产能来拉低成本。(现在价格利润有多少？)利润不是随便报给你的，但是没有补贴，国际市场上的竞争力非常强。我只能跟你这么说，中国的电动车跟燃油车比，利润非常丰厚，而且有很强的竞争力。不能光瞄准国家补贴，新能源车已经进入国际市场，不但零排放，而且价格比燃油车还要低。　　追问：我们银隆技术能不能跟比亚迪媲美。　　魏：这个话我不能回答你，万一你既是格力股东又是比亚迪股东。让市场说话，最好你去采访一下我的客户，或者说既用过比亚迪的车又用过银隆的车，你问这样的客户最有说服力力，我不能随便评价同行。　　追问：技术路线怎么评价呢？　　魏：这个道理也是一样，装美的、格力空调，客户最有说服力。任何一个技术把市场同行业都抹杀了都买你的产品不现实，客户的个性化和客户的实际需求，对不同技术、工艺、价格都有不同诉求。就跟买鞋一样，2万的鞋与20的鞋都能穿在脚上，客户会根据自己的需求理性做出选择。　　追问：就续航里程问题，是否钛酸锂电池更短。　　魏：我刚才其实已经回答你问题，我们能造出核动力航母，造核动力没问题，潜艇全是核动力。但为什么不用再火车飞机轮船上？能量密度最高的就是所谓的核动力潜艇的动力总成，铀——第三代核燃料。这个用途不同市场定位不同。你要说能量密度越高，肯定风险越大，这个油也是。路上跑的车有的为了省事，会加四个油箱，一旦这个车着火，司机死的最快。不是说能量越高越好，能量密度与其他的重要指标：安全性、寿命、性价比、使用环境、客户诉求密不可分，光能量密度解决不了问题。比如市场上长距离的电动车要背5、6吨电池晚上充8小时的电，白天背着，一趟一趟跑到晚上。国家提倡的是节能减排，如果用一个低几吨的重量，用性价比10年算下来的账，客户亏损、盈利单位，运营效率代替燃油车，高峰期不间断回来，不可能让公交(微利、亏损，运行效率100保证，汽车行业最苛刻的技术是公交车，没有任何车辆像公交车一样必须365天保运营效率、保出行时间、保行驶历程、保安全性。单纯的拿能量密度去说公交车，我们认为不科学不合理。10年内用4套电池，20吨耗多少能量啊，耗多少成本。而我们一套电池2吨能用10年，首先国家战略节能，节约了多少能源，第三，客户会算账，客户要运行十年，为什么要金融租赁、四方运营，我们是保十年，而市场上高能量密度没人敢保十年。你要作为客户，你选择谁？我不能帮你做决定，我只是帮你算一笔账，十年用银隆的技术公交公司不但不在亏损，变成一个同样客流量同样票价(情况下)扭亏为盈，不爆炸不起火不担责任不负债。那么你作为用户你选择谁，作为用户你做决定。　　股东：咱们钛酸锂啊，未来主要应用方向定位在大巴和储能，在乘用车上作用没那么大？　　魏：不存在，首先取代铅酸电池，取代市场上所有UPS，起/停备用居民用行行业业代替铅酸，钛酸是最有竞争力的。因为他寿命长，高安全，耐高低温，但是目前产能很少，成本没有降下来，如果能像当前铅酸一样——中国目前680家企业生产铅酸电池，其中百亿固定资产以上企业10家。那你要把这些钱集中起来干钛酸锂，我们比铅酸成本还要低。这是一个市场。至于储能市场，一个小区每一个家庭用二三十度电储能来代替家庭能源储备，一个小区大体柴油发电机达到5、6(单位没听清)，平均啊大小不说，一个城市算算就需要多少储能。当然这个问题还涉及到产能小、成本高。有些用户只算经济账，不算环保账。所以这个市场领域不仅仅局限在大巴，大巴仅仅是目前最具有竞争的一个切入点，所以先发展了大巴。这个切入点是具备了盈利、制造、生产销售的所有条件，从这切入进去，企业要不断积累利润，扩大产能、降低成本、不断扩大市场。　　追问：魏总我在问一个问题，其它电动车快充一个小时，银隆就几分钟，对充电电流就响应就增大很多倍。那国家建设的充电桩是否会考虑到银隆的大电流的需求？　　魏：你要是注意媒体的话，去年马凯副总理到深圳，调研了全国所有的行业以后在全国做出了一个决定，原来说快充对电网有冲击，那么现在告诉你，快充对电网不但没有冲击，还比慢充对电网有保护。因为慢充是同时充，快充是轮流冲，单机的装机容量比慢充要小的多，快充一个桩一天冲10台以上，慢充是一个桩一台。直到去年这个误会才被总理调研后在深圳平了反，恢复了地位名誉。这个你们可以到现场参观考察，珠海既有慢充也有快充。你们可以到问问电力公司、问问公交公司，就在珠海本地，问问总装机容量就知道了，谢谢！(国家以后充电桩都互相兼容，不会出现我开车去电流太大充不上这种情况吧？)要会(出现这种情况)就不会把恢复到同等补贴条件，这就是政策在恢复到科学合理。(快充是不是只有你们公司具备，其他公司会不会？)(魏快速打断)现在其他各个厂商都做了，原来是因为没有这个电池，生产出快充桩也没人用。现在全国的充电设备，不管谁投资谁建设谁生产，都具备了可快可慢的条件。(如果有快充就方便了)是的，现在东西都智能化了，你开慢充车，充电站也能接受，你开快充车到了充电站，电流自动可调，电流电压可调的智能化充电设备全国已经普遍了。现在所有充电技术具备冲各种材料脾气的电池。(我看到大巴的充电电流有200度安培了。)250A吧？这是是国家标准，慢充只要几十安就够了。　　股东：魏总我想问一下，我们相信格力的管理层，所有投票都同意。作为散户，相信格力管理层是有眼光的。我自己有几台车，我想问一下银隆的技术有没有可能做一台跑车作为形象，就像美国的特斯拉还是特拉斯(观众笑)，有没有可能过几年有跑车类似的，作为形象，现在的技术达到吗？　　魏：今天的场合我只能回答你，所有的内燃机电动车只有钛酸锂是最适合做跑车的(掌声)就连内燃机柴油机、汽油机也竞争不过钛酸锂。因为放电倍率做到100C，放电倍率可以称为加速度、初期扭矩，只有钛酸锂最合适。当然以后能不能造跑车，刚才另一个股东也说了，不是你想造就能造的，国家要给你放牌照。我们尽量采纳你的意见，也希望你向国家有关部门呼吁尽快放开生产资质，谢谢！　　(录音没有的部分到此结束)　　股东：你好，我想问几个问题，第一个就是电池这个成本跟比亚迪相比到底相差几倍？我之前看好像是4倍，不知道现在多少，就是单位电池容量，价格差多少？第二个问题就是你们说今年100亿销售，明年300亿销售，这个销售目标是如何实现呢？根据目前订单推算还是怎样？这些销售中，城市大巴车、专用车分别占多少？还有个问题订单结构是怎样的，就是说市场化订单多少，就是扣除掉有股东背景或者有投资(关联方)的订单，到底市场化订单比例有多少？　　魏：你这有3、4个问题，一个是关于钛酸锂成本。钛酸锂十几年前在美国就军方民用，谁去过夏威夷旅游啊？夏威夷晚上照明用的电都是奥钛电池储能用的电。因为夏威夷是孤岛，全部用的是风力、光伏发电。那个时候收购奥钛时候电池成本是现在电池成本的12倍。现在跟比亚迪相比电池成本还高达50%-60%，从十几倍已经降到比磷酸铁锂电池高50%-60%，随着产能的扩大，会进一步拉短、拉近。但是钛酸锂电池成本比磷酸铁锂电池高1倍甚至2倍时候就具备了跟磷酸铁锂竞争的优势，因为我们寿命长。　　董插话：讲使用寿命，它(磷酸铁锂)3-4年就要跟换一套电池是一个，另一个我刚才讲的技术需要不断升级，第三个是他们(银隆)规模太小，如果翻上10倍，使用成本、加工成本(会下降)，人是不变的，实际上管理成本下降。　　股东追问：比亚迪成本也会下降的。　　魏：任何成本下降都有一个下行的受限，原材料等等。但是磷酸铁锂产能现在在全国每10亿占了9亿，剩下10%是三元锂和钛酸锂。现在钛酸锂会越来越热，最近很热，找我们要技术的很多，很多都是磷酸铁锂想转(方向)。银隆也是中国5大磷酸铁锂企业元老之一，放弃了磷酸铁锂，这一点我简单回答你一下。这个利润产值预测是根据销售订单预测的，因为现在电池恐怕再扩几倍的产能也满足不了要求，现在很多大车厂管我们要电池，现在不敢接电池的订单。明年有战略性的培养重大客户，培养品牌。今年只供应了两家，明年向十大客车厂来提供电池产品，在扩产能。现在自己用也不够，这是利润预测大致两方面。　　股东追问：还有订单结构，刨除股东背景还有在当地投资当地政府给的订单？　　魏：起步的时候你说的是对的，我们立足于珠海、石家庄，我们在当地有工厂，还是靠政府的支持，初期绝对是依靠了，但是2016年和今后的订单不存在这个问题。而且现在都打开了销售渠道，看看我们客户覆盖率，20几个省、多少个城市，而且今年北上广深全打进，北上广深我们没有投资，没有政府背景。中国四大战略城市全进去了。(董插话：通过市场运行也知道买那个产品)所以说今年政府给的市场很少，起步依靠政府，但是2016年你看过去各个省包括广州、深圳，过去地方封锁很严啊，打不进去的。但是今年所有的省，明年更多，这是实实在在签的合同，基本上大点的省没有空白。银隆除了西藏、青海、新疆，其他几乎没有空白省。2017年的订单全覆盖，包括台湾全覆盖。　　股东：董总有个问题问你，我看到格力想生产手机才会买格力股票，只做空调我不会买，我喜欢公司有发展。后来收购银隆我也没猜到。我经常看的就是格力的手机，我已经买了6台了，很支持的！我为什么买，我叫我的员工，我也开小公司的，都来用一下，用了4个多月确实不错，也摔过好多次了。后来在2、3米高掉在石头上摔坏的。我也和其他公司的手机对比过，2代确实不错，1代还买过2个(董：1代不好意思)，1代商城买1100块，还是可以，当然也有缺陷，苹果也有——不是个个人都有钱的对吧。2代我用过4-5个月了，这个时间手机市场有变化，vivo、oppo上升很快比华为、小米都快，销售策略就是到处都是销售人员，连酒吧都有。我就很希望手机市场也很大，谁都用，小孩都用，除了银隆也很看好，刚才还说希望造跑车，银隆也做了很久了。格力管理层看上的都可以的，不需要想太多。手机这块我希望了解下计划是怎么样，质量这块绝对没问题，可不可以透露点点计划，毕竟手机市场竞争很厉害的。(问题鼓掌)　　董：从源头设计，想用更短的时间来把手机的问题解决，这可能要动筋骨的问题，我们在研究。第二我们手机是自己研发、自己制造，拒绝到外面贴牌生产，所以这个对我们很艰难而且短期看不到效益，一个来讲对品质技术的控制，第二我们希望通过自己制造实现全自动化，自动化线由自己来做，这样做起来后在成本上更有优势。我们还是从长远角度来考虑。所以为什么现在市场上货买不着，不是买不着，而是我们还不太想公开卖。因为生产线是有限的，但是一旦成熟全面铺开以后，格力就会向全国高速撒开，就像你讲的酒吧都可以卖手机，当然我们未必会选择这样一种方式。很感谢你一个人买6部手机，如果在座的各位每个人都买6部手机，你们不要只想着分红，你们为格力的销售做一点贡献，这就是市场。格力要造最好的。(旁边人插话：最新款出来后我第一个买，我把我的手机卖掉)，好谢谢！所以我觉得大家都关心我们，我们肯定会加快速度，但是不能盲目的快。像小米曾经疯狂一时，我不希望有这样一个简单的销售数据变化，而是要有一个内涵变化。格力走到今天，已经不是初期见涨的时候，不能再人云亦云，已经到了自己做决定时候，不能因别人而左右我。这一点来讲我们还比较自信。　　股东：银隆的销售模式是“融资租赁，四方共赢”，这种模式在我们总体销售收入中占据多大比例呢？　　魏：2015年这个模式占了60%多，2016年各占50%，剩下50%是因为有的客户有更低成本的融资渠道，不需要这个商业模式，比如北京公交，北京市财政发债，利息才2-3个点，根本不缺钱，所以北京市全款付款。当然北京还有另一个双层巴士，不具备更低成本的融资，我们10年期限给的成本更低。这是根据用户的情况，市场上比例大概如此。　　股东：我了解了23号的公告书，这个销售模式附带一个承诺，这个大白话理解是客户未付款给租赁公司，银隆要拿回车、付尾款给租赁机构，可以这样理解吧？　　魏：可以这样理解，任何金融机构都需要有担保措施，但是银隆第一如果不能给自己的产品承担担保责任，没人给你合作；第二这个担保只是法律程序，零风险，方便时候可以到我们公司看看有个售后监控系统。去年财政部查骗补到我们这儿来，发现我们这一套系统真正解决了4四方共赢。因为我们这个系统已经先进到每天司机违章，违章几次、几点几分，还有我产品质量，零件、单体电池全天跑的情况都实时监控。这套系统利用了GPS和互联网，公正性、严谨性在任何法律上做不到的。公交要毁约，为啥要毁约，有个四方合同。我只要保证你的运营效率，只要产品质量没问题，公交反过来给我们和金融机构还有一个经营权的抵押担保，政府还有个担保。任何社会制度，公交是不可能停的，不敢停公交，就没办法去毁约。想毁约也不可能，所以说你还是到我们公司看看售后系统，那套系统就是为了这个商业模式而生。现在财政部已经拿这个模式向全国、全行业推广。这个四方共赢互相之间是有一定承诺的，你刚才说的那两句话要全面看。我给金融机构有承诺，反过来政府给公交、公交给金融机构还有抵押还有承诺，欢迎你去现场调研！　　股东：如果一个事情只有好的一面不太客观，您刚才也提了。以中国飞机租赁为例，使用方退飞机制造企业不退钱(给租赁方)……　　魏：融资租赁和金融租赁是两个概念，在座的金融专家不少。你讲的叫融资租赁，我们讲的叫金融租赁。概念不同，金融租赁还要深。首先金融租赁需要3个模型，融资租赁只需要2个模型，一个金融模型一个商业模型，而金融租赁还有个技术模型。就是先有技术加金融模型两者才能形成商业模型。融资租赁完全靠商业，咱这个不是。　　股东：我从合同中来看好像对银隆非常不公平，牵涉到授信问题。对金融租赁公司来说什么风险都没有，出这个钱赚利润，万一客户要退款你们还负责支付尾金。从这个角度，拉一家金融租赁来，风险不平衡，银隆会吃亏。另外用这种方式今年赚的钱，是否明年会吐出去。所以说利润预期还是要打个问号。　　魏：我回答你这个问题，你其实把市场上核心问题揭穿了，我希望你追踪好，直到追踪出真相。X先生跟着我们做6-8年的承保，包括回购担保。凭什么？我在华尔街40多个专家干了一年多研究这个金融模型，这个模型必须要有技术模型。而飞机火车的销售只有两个模型，基础不稳。这是第一点。　　第二点你刚才的举例很对，谁都能干。但是中国的法律法规没有10年租期的，最多做到3年5年。公交客户的平均使用寿命是平均10年，要从根本上解决用户所有顾虑，市场越做越大，产品才能越来越受欢迎。这个时候技术模型、产品寿命、产品质量必须达到10年。这个10年你认为有风险，你说的很正确。为什么北京公交不使用融资租赁？他自己有更低成本融资租赁，我们销售的比例正在降低。把这个金融租赁引入中国以来，中国的金融租赁10年期，咱们是第一家打破金融机构期限。民生银行做的是第一家，刚开始是第一家给我们做，我们肯定需要对民生银行作出承诺，比如说刚才说的公交不付租金我们付。但是话说回来，公交不敢停。所以我们知道公交是政府跟水、电、路、车、医、教6大基础设施，纳入政府1级预算，必须纳入人大批准的预算报告里面去，这是金融模型的基础。这不是你讲的飞机火车，没有纳入政府预算，风险很大。公交公司的特许经营权也是政府特批，任何人不可挑衅、不可动摇、不可转让。　　第三点，无论政府怎么对公交公司进行改制，公交公司的服务职能不可停止。因此特许经营权、政府补贴、客票收入、广告收入足可以支持它。剩下就是技术模型，也即我们产品质量足可以解决10年问题。现在有人说我保6年8年，我希望你能持续追踪报道，我全费用支持你，就这个事情。把金融、期限、风控这几方面社会上混乱。做不到10年给我说保10年，做不到8年给我说保8年。这是套取金融机构的贷款，骗取金融机构的信任，这个行为你讲的确实很对。但是我们这边你要到现场去看我们怎么解决这个问题，我这个售后服务中心连波音飞机、空客都来比，空客不敢让看，空客是靠黑匣子，我们是靠GPS，这个在技术上没有任何风险。经营风险、特许经营权风险、财政部风险，钱是政府担保。你说为什么签这个字盖这个章，为了金融机构上风控会。没签字、没章中国的金融机构连风控会都上不了怎么批资金筹备资金？中国的金融机构贷款买房也要办抵押、个人消费也要办抵押，金融机构不承担风险。但是我们有资本，如果我们有钱了我们完全可以不用金融融资。银隆模式可以赚3次利润：股东投资、利润分红、金融租赁长期收益又是一个收入。银隆现在财务费用给了银行了，租赁让给租赁公司了，如果我们拥有了强大的金融，利润率就不是刚才董总说的13%，可能利润与要远远大于20%。这是值得你全力追踪报道的一件大事，我全力支持你。今天你也希望你到现场看看，这个模型干了4、5年，不是简单的几句话。　　股东：我还有一个问题问一下尊敬的董总，小股东也很看好格力管理层这么多年的付出，但是具体到银隆收购这个方案有很多争议，我想问一下选择方面，有什么可以参考的对象，以什么方式去投、以什么时机去投？银隆之前有很多融资，之前的估值是很便宜的，一直到2016年1、2月份还是五六十亿，为什么不在早期参与，哪怕参股也好，慢慢去控股。我们股东很小气的，希望格力每一分钱都有最大的效益。此外，钛酸锂技术银隆也不是全国唯一一家，更不是全球唯一一家。远在泸州的有个微宏动力的也在做钛酸锂电池，而且他电池应用在客车上很有充足的依据，为什没有选择其他的公司？　　董：你讲你小气，我更加小气，我绝对不会乱发一分钱。之前有很多新能源企业找过我们，不止比亚迪，我们评估以后不太认同。魏总早在几年前找过格力，这个事我不知道，就一口回绝的状态。这是我决定收购银隆后，跟魏总之间的私人对话知道的。你问我为啥不早点，早的我没有决定权，这是第一个。　　第二个作为银隆来讲，他们创造的效益被银行被中间盘剥掉了，很艰难生存。进行了几次募集资后，我们严格来说属于第4次，第一次要死就差一口气的时候你要什么都给你，第二次第三次就壮大缓和了。就像10个小伙娶1个姑娘时候，小姑娘肯定卖高价。10个小姑娘嫁给1个小伙子时候，不要钱都送给他，就这个道理，很简单。　　现在我们收购银隆是看中了技术而不是汽车，说老实话我现在都不看中汽车。汽车对我来说就是电池的延伸而已。你刚讲湖州有个电池厂，银隆是在家门口的了解的更清楚的，为什么到湖州去收购呢？我不会去考虑，没想过这个。　　第二个魏总来找我们谈话之后，就这两天时间，我觉得这是个好的项目就做了决定——但是我这个决定是指打算进入这个项目。实际上几年前为什么买特斯拉、买混合动力，一直想找个很好的(产品)。听了他技术介绍之后，我们也进行了深入调查，调查了也很久。望总专门为他到了美国，还是很慎重的，我们也没那么傻。说老实话，讨价还价我们争论了很久。魏总甚至于当时150亿卖给我们就跑了，他这一跑就完了，买个150亿的空壳有什么用。很可能他另外在组建一个工厂，拿他一点辙都没有。很多人不理解，说拿现金买嘛！我们想的更多的是发展。这个已经是讨价的结果，开始说要154多亿还不干，当时老魏牛的啊，没这钱不卖！后来我们也挖开他们账上这个问题那个问题，双方妥协了。　　你说这个手机值多少钱，成本3000块，是否成本价就卖给你？要想这个道理。我既然130亿买了它，(目的)给我带来千亿企业。而且我相信我们的能力，在这里我敢讲这话，只要我们有能力，这130亿两、三年就能挣回来。不是没这个可能，完全可能。他的智能化装备全是我们改造，到外面买要15个亿，但是我给他讲多少钱呢？这钱就是我赚的了，不跟我合作会给我搞吗，不可能。利润是省出来的，格力能用3年时间把空调利润翻番，银隆拿过来1年搞个翻番也不是问题。但是我还是这句话，在座的各位真心支持格力，格力保证给你们很好的分红(掌声)。还有一个掌声是给你们鼓的，多买格力的产品，什么手机啊、洗衣机啊、电饭煲多呢，以后还有汽车。汽车市场巨大，我们几万、几十万个安装工一台车要多少部，安装工必须要配车，不买它还要买别人的。我有了买我自己的。可能没一个人有这么巨大的市场。我就这么回答你，行吗，小气还是不小气，比你小气，比你会抠。(掌声)　　有工作人员补充，福州微宏的这轮估值23亿美金，还超过了银隆，利润2个多亿人民币。这个可以在网上查询的到，去年利润1亿多，今年预计2亿多利润。　　魏：从这个估值比例的话银隆是500多亿。微宏在中国起步做钛酸锂电池用的电芯是我们收购的美国奥钛的产品，世界上做成产业化的钛酸锂电池只有两家：一家是奥钛，一个是日本的东芝。现在日本已经有6家大企业开始干钛酸锂。他们是单分子结构，纳米球形只有我们有独家秘诀。　　中国已经有超过50家开始往行业里面走，都是走的干法单分子结构的钛酸锂，容易胀气，生产工艺解决不了。这也是股东关心、网上炒的，大家可以到现场看，右边的电池所有电池厂都想做钛酸锂，实话实说。但是胀气问题一个是分子结构，一个是电池制造工艺，咱们光电池工艺有上百个专利，这就是开放的专利，他们无法制造的。我们收购奥钛后停止了对微宏提供电芯，自己都不够用。也停止提供了纳米球材料，他现在买了安康四川的。微宏的电池技术是建立在我们收购的奥钛基础上，他是一个运营商为主，现在也往制造商干了。这次我们上了三期工程，很多都是格力做的，这里面很多智能装备都是格力的，这些机器人都是格力的。　　董：这个平台对我们的自动化装备也有非常好的帮助。通过这样的一个服务过程，我们对相关技术、相关参数从实践中得到更好的促进作用。如果没有平台给我们，何时做这么大也不好说。这里面原先都是进口的，我们合作后跟他讲要给我们做，才进入做这部分。　　股东问：假如收购成功后，是独立发展整合，还是深度整合？还有双方团队问题。　　董：既然是收购，企业就一种文化，不会有两种文化。当然也会把银隆好的转化成我们这边来，更多的还是我们这边……毕竟魏总那个时候确实很困难，要去跑市场，还要搞生产，方方面面的。比如成本控制，我认为是有缺陷的，我们收购一定会按照我们控制成本手段来，杜绝一起腐败和空隙。这个必须接受格力的文化。还有人问收购银隆是否会把班子换掉，我觉得奇怪为什么要换？人家干的好好的，甚至比我们还优秀，在某一个特定领域比我们强多了。任何一个人只要热爱企业都应该给一个很好的岗位。既然收购了，就不是你和我的关系，就是一个整体。谢谢。　　股东问：董总，请问传统空调行业你怎么看待？今年去库存也基本结束了，中长期你怎么打算？包括战略上、战术上的。　　董：空调上保底就是在市场份额上不可下滑，领导这个行业。空调还有一个很大的发展空间——商用领域。比如军队用的潜水艇、舰艇还有很多需求。另外，现在最高的500米高的大楼用的是格力的产品。难度在于500米范围内保证温度一致，这是个技术难题也是挑战。我们已经拿下了。现在还有几个独有技术，光伏空调。目前为止世界上可能只有我们有。国际上已经几百单了，已经装好使用十几单了。后面还慢慢生产中，商业领域成长空间还很好。在智能暖通领域，过去空调制冷，未来空调制热也需要我们开拓。格力现在双级压缩机还继续升级，三级压缩机已经出来了，我们拥有三级压缩机时候双级压缩机可以对外出售了，这也是一块很好的市场。　　只要不断创新，围绕市场，真正好的营销是创造市场不是守住市场。比如手机，乔布斯苹果为什么卖的好？他创造了一个需求。所以我们也要创造一个需求，保持领先地位。这也是企业发展必须要做到的目标。至于发展多块要根据市场。100万台的市场能占50、60 甚至70，这是我们想做的事情。　　股东：我想了解下美国奥钛的情况，魏总介绍下，现在美国奥钛负面比较多，它的专利对公司有什么影响？二是增发方案为什么不配股而是定向增发，现在网上对望总负面比较多，望总是资金专家选择买进卖出的时机非常到位。　　魏：第一个问题我回答你，第二个问题望总回答。关于奥钛的负面的新闻是事实，这个公司35年历史从来没有盈利也是事实。原来两任CEO围绕军方市场做文章，向民用市场进军晚了整整10年，这是他的历史遗留问题。咱收购他就是冲着技术去的，目前为止美国所有的生产工人顺利遣散完毕，所有劳资纠纷干干净净没一个，至于说有个别小股东诉讼是因为换了一家审计事务所。原来(审计)全是白人，现在收购后技术生产、主要研发搬回中国，审计事务所没有，对中国会计事务所报表不认同。叫他们来了两趟，不理解中国的会计制度。现在美国会计制度和中国会计审计制度不同导致了小股东的诉讼，目前都处理完了。美国除了保留材料研究和几个核心技术骨干外，其他人全部裁掉了，亏损今年应该平衡了，明年开始盈利。35年来被中国人终于做的开始盈利了。我们既然控股了，是绝对控股，下一步退市还是增资扩股，还有很多种方法，但是我们技术已经买回来、专利已经买过了，都掌握在手里了。　　望：我们当时停牌的时候，空调行业面临下滑，格力在行业面临40%份额要去转型，按照谈判规则为了不泄漏信息，选择立即停牌。我们给了银隆现金选择权利，但是银隆的股东不愿意拿现金，愿意拿股票，分享银隆与格力发展的历程。这个情况下就面临国资股东被摊薄的问题，我们国有最大的股东是18.22%，如果不做定向增发就失去了控股权，所以必须定增要满足他们的要求。所以你们对这一做法可以去国资那边交流。　　第二个方面，对员工激励来讲，借这个机会推出员工持股，资本市场也是非常赞同的。这么多年是格力的员工为格力做出了贡献，分享资本市场成长的红（来源：中国基金报 2016-11-01 23:49）	一个膨胀了的女人！ 受益房地产这十年！还有十年董小姐？！你的格力还是以前的格力？！ 一、比亚迪是目前中国新能源车做的最好的，董小姐这么明显贬低比亚迪来抬高自己有点过了。二、格力四年利润翻番，中小股东也利润翻番？三、中小股东不是乞丐，你给他们分红不是施舍，他们有自己的人格。四、既然付于中小股东投票权就应当尊重他们。五、就算是中小股东的做法不对，也不一定你董明珠的做法就对。没有中小.股东的上市公司不是上市公司，但是，没有你董明珠的格力一定还是格力。 格力当家人有魄力，如果他说的电池是真的。这只股票一定是摇钱树！ 跟股吧里的某几个人是一个腔调，彻底藐视小股东的存在意义 一张大嘴巴，绝对会把格力吹进沟里去 到证监会投诉，收购增发案投票后半年内不能再提出。 这么好的企业，定增价提高三倍或者5倍，长期投资嘛 战略视野与战术眼光的较量。公司雄心勃勃发展与斤斤计较的小算盘碰撞！ 好？ 格力是她一个人的?就凭她这些话，"德"不够，"智"缺陷，一个女强人而已。 支持董总，支持格力！ 漏了几句重要的 中国的股民大多数都是投机分子 相信董总，支持董总，木秀于林风必摧之，董总加油！ 董明珠那句根本不是想做汽车，也看出她的眼光。如果所有的储电设备都用钛酸锂的话，这个市场有多大？汽车方面简直冰山一角。 支持董总，支持格力！ 市场是三元路线!她只想退休前如何搞一笔! 支持董小姐 小人之心的人真多，自己掉在钱眼里算计过来算计过去，倒污蔑董姐想给自己捞钱。这些格力股民里的败类怎么这么多 1000台订单的事没有说清楚，还谎称自己不知道，占全年总量15%的一个订单魏也敢说自己不知道情况 空仓 空仓 空仓 为什么 空仓 赞 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 空仓 空仓 空仓 献花 大盘双头了，清仓保存实力！  年末股市必跌的，100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。每当年末资金套现成为市场上的习惯！！ 赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。套现为了同一个目的降杠杆哇。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，定增的要回本，再加上再融资、扶贫和IPO提速，宏伟的债转股……试想这大盘指数如何能上涨呢？ 1000辆车不知道去向也是醉了，全年也就7000辆车，占全年总量15%的一个大单居然敢说自己不清楚订单情况，可见什么话都敢说出口。 伟大的格力，相信你，也相信你能摆平这次投票难产！ 赞 赞 赞 当然我们跟一些民营企业比，人家身价几百亿，我们算什么。但是我觉得我自豪，因为我走到世界哪里都能看到格力的影子，这就是价值。我多少朋友出去到任何国家都能发来一张照片说我在这里看到了格力空调。这就是价值，这就是自豪。我不为自己富有而自豪，我为格力为中国能多走几个品牌出来在世界上落地有声(而自豪)，这是格力的发展！就凭这句话，格力我坚决持有。 中国缺的就是董明珠这样的企业家，而有太多想一夜暴富的投机家。 现如今中国最伟大的女性就是董明珠！ 支持董明珠，支持格力！ 你卖了就是啊，口口声声小股东小股东，你真的是奔着投资去的？少他妈扯淡了。 一个比一个会吹！ 
11-01	20855	13	格力修改收购案的ABC计划 董小姐收好不谢！	　　格力电器(000651)正在上演一出大戏，主角不是将97亿元配套募资否决的中小投资者，而是董明珠。大戏演绎至此进入胶着期——收购及配套募资方案将如何修改？不妨适当进行猜测。　　A计划　　同时修改收购方案与配套募资方案。如重新评估珠海银隆估值，将收购方式从股份支付改成现金支付，或两种支付方式相结合；又或者适度上调股份支付的增发价格，以使收购方案趋于中小投资者所理解的合理水平。配套募资部分，可下调董明珠或格力集团的参与份额，不至于被理解成大股东及管理层包揽的内部募资方案。　　B计划　　鉴于收购方案获得股东大会通过，且假如监管层认可格力电器配套融资被否不实质性影响收购案的逻辑，则收购方案无需修订，仅对配套募资方案进行修订。同样，配套募资部分修订内容还是着眼于再融资规模、董明珠及格力集团的参与份额。　　C计划　　援引格力电器草案中有关配套融资与收购方案互相独立的条款，直接删掉配套融资部分，收购方案不予修订，参照股东大会决议推进。　　查证格力电器10月28日股东大会决议，需要强调的是：　　一是收购案与配套融资案反对票数相近，同一批中小股东对两方案均持反对意见；　　二是收购案获得通过是因为格力集团(大股东)、河北京海担保投资(二股东，格力与核心经销商合资企业)、管理层(董明珠等)及部分中小投资者合纵的结果，配套融资案被否是因为格力集团、董明珠等作为参与该方案的关联方而回避表决，致使方案被否。　　之所以强调上述事实，意在表明格力集团与董明珠是上述交易的绝对主角，他们参与表决，收购方案通过，而回避表决，配套融资方案则被否。中小股东否决格力电器配套融资，并非“庶民的胜利”，而是格力集团及董明珠“安排不周”，或许高估了在股东大会之前的斡旋能力和股东大会上的把控能力，或者说，是董明珠对形势预估不足。　　众所周知，很多上市公司在关键性的股东大会召开之前，往往会“拉票”，即与主要股东取得一致性的谅解意见，以期获得支持。在不明显违反法律法规的前提下，拉票已是市场普遍较为认可的行为，并非阴谋。　　从格力电器投票结果来看，董明珠这方面的工作并未落到实处，或者说仍有改善的空间。另结合网传的董明珠在股东大会上对股东措辞严厉的“训教”来看，董明珠主观上倾向于认为投资者没有理由不支持格力电器及其本人，因此，逾8亿股的反对票及配套融资被否应该是董明珠始料未及的事件，一如格力集团2012年向格力电器推荐的董事人选周少强被股东大会否决，格力集团同样始料未及。　　未经证实的言论称，周少强彼时被否系格力集团运作失当的结果，董明珠取代周少强接替朱江洪，履职格力电器董事长，而自2001年起，董明珠即为格力电器总裁，主抓销售。　　也就是从2012年起，坊间一直有传闻称格力集团与董明珠并非亲密无间。从产权及功利角度而言，格力集团及背后的珠海国资委系格力电器实控人，而董明珠则是格力电器的职业经理人，为格力电器发展做出卓越贡献。理论上，董明珠“到点”需退休，除非法律和党纪另有规定，这是大部分国企领导人的一般路径。　　回到格力电器收购及配套融资案本身，设计其实颇为精妙——格力集团持股比例维持18.22%不变，董明珠个人持股比例从目前的0.74%增至1.3%，其他原股东持股比例均遭稀释，包括第二大股东河北京海担保投资、第三大股东证金公司等。从全体股东持股角度而言，该方案并非对等方案，当然，所有的上市公司收购方案均不可能令股东完全对等，持股比例同比例增减。　　需要指出的是，收购和配套募资方案除了提升格力电器或有总体价值外，格力集团并不会因此提高对格力电器的控制力；事实上，格力集团以不降低持股比例为条件接受收购及配套募资方案，已是对董明珠及格力电器管理团队的最大支持。　　有不少略显阴谋论的言论直指格力电器收购及配套募资方案更有利于董明珠本人，董明珠客观上确实是最大的受益者——通过收购珠海银隆和业绩对赌提升格力电器营收和净利，通过参与配套募资提高直接持股比例(单一最大自然人股东)获得更高话语权，通过筹划员工持股计划绑定格力电器主要中高层赢得民意。　　从这个意义而讲，格力电器收购及配套募资方案可以修改，但是不能进一步让中小投资者觉得自己的利益损失更重，更不能让格力集团的利益(特别是持股比例)受到丝毫影响。比如，上述方案C将会降低中小投资者持股比例的稀释空间，却会令格力集团持股比例大幅下降，完全不具备操作空间。　　最后，说两组数据或时间轴——董明珠本届董事长任期截至2018年5月31日，其曾承诺格力电器于2018年前完成2000亿元销售目标。（来源：莲花财经 2016-11-01 23:00）	配套资金由全部股东认购，不认购的由大股东认购或员工认购就很好啊，干嘛不这样做呢？ 支持全部股东参与配股！应该好好学习建发股份! 配什么股啊，增发股份将降低每股收益，股价就会下跌，小散最终仍然没有好处！除了现金收购可以考虑，其他一切方案免谈！ 反对增发股份，除非现金收购。只要增发股份的方案一律反对票 价格调高也是可以的!当然盘子已经很大，增发的确是下策！ 到证监会投诉，收购增发案投票后半年内不能再提出。 中小投资者团结就是力量，现金收购通过，增发全否 100亿左右合理 投资建议。看好珠海，选择格力地产。公司主要业务集中珠海，企业发展方向和核心优势资源与珠海经济高端相关。公司同时具备军工、横琴、港珠澳合作、国资改革、现代服务业转型等多种概念。2016-2017 年预计公司EPS 分别0.31 元和0.42 元。目前金控概念公司平均动态估值26 倍左右，考虑到国企改革为公司基本面带来实质改变，且海洋、口岸经济和现代服务业和现代金融业处于积极发展阶段，我们给予公司2016 年30 倍PE，则可知公司合理估值9.3 元，维持“买入”评级。炒一炒格力地产先 18年底完成2000亿，只能呵呵了 自己挖了2000亿的坑，为了不打脸… 董明珠可以讲道理，骂开会的股董有点过了。 原则错误：1、董持股比例需上升0.5个点，2、格力集团持股比例不能变 
11-01	82736	30	除了格力电器 A股中还有这些“派现战斗机”	　　统计显示，沪深两市共计2802只个股有分红记录，上市以来派现金额最高的是工商银行，派现总额为6464.97亿元；派现总额最低的赤峰黄金和天润数娱不足百万元。　　在上述2802只个股当中，有174股上市以来派现总金额大于融资总额，从申万一级行业的角度来看，医药生物行业19只个股最密集，交通运输17只，化工行业有15只，排名紧随其后。　　医药生物板块：人民同泰派现融资比最高　　统计数据显示，在19只总派现大于总融资的医药生物板块个股当中，人民同泰的总派现金额为9.38亿元，总派现与总募资比为7.21，位居该板块第一位。值得注意的是，该股当前市值不足百亿元。　　10月21日，人民同泰发布的三季报显示，今年前9月该公司实现净利润1.37亿元，同比增长41.2%。　　除了人民同泰之外，东阿阿胶、双鹭药业、国药股份、恒瑞医药、华兰生物、科华生物以及桂林三金的派现融资比均超过2倍。　　交通运输板块：锦江投资最慷慨　　在17只总派现金额超过总融资金额的交通运输板块个股当中，锦江投资以18.79的比值排名第一。　　10月29日，锦江投资发布三季度业绩显示，该公司前9月实现净利润1.78亿元，同比增长14.11%。　　除了锦江投资之外，宁沪高速也属于高派现类交通运输板块个股，其总派现与总募资的比值为11.82。深赤湾A、盐田港、外运发展、大众交通和上海机场等个股派现金额也超过其募资总额。　　化工板块：万华化学派现很大方　　在15只总派现金额大于总融资金额的化工板块个股当中，万华化学总派现与总募资的比值为19.19，排名第一。　　10月27日，万华化学发布三季度公告显示，该公司今年前9月实现净利润25亿元，同比增长74.14%。10月1日以来，该股上涨2.19%。　　除了万华化学之外，化工板块大方派现的个股还有上海石化、茂化实华、氯碱化工、上海家化业绩岳阳兴长等。　　总体上看，A股市场上并不缺乏类似格力电器这样大手笔给投资者派现的上市公司。（来源：证券时报 2016-11-01 20:01）	献花 不是不缺，而是缺的太多。 看多 抄底 牛 献花 牛 牛 【没有业绩一切是“浮云”最后钱、时两空】强者恒强！不怕不涨！【优胜劣汰；适者生存；亘古不变】上市公司中的战斗机—行业中的航空母舰—“高富帅”—航民股份600987三季度超预期；每股收益0.562元；股价12.22元【严重低估】超越88.33%在A股的上市公司(3051家)每股收益排名前356位，比去年401位上升45名，现价排名1765位；上涨空间巨大！炒股就炒赚钱多的、负债轻的(仅18%)、估值低的好公司！【这叫经济有实力、上涨有潜力】智力秘造；绿色制造；智能制造！——航民股份【创新升级】【高端、一流；获得国际质量标准权威绿色认证】【提质增效；迈向中高端水平】欣欣向荣；蒸蒸日上！【高效稳健增长；年年高升】【纺织印染行业】日益成为受到全球各国关注的【高科技创意时尚行业】【纺织工业我国提高到战略发展方向；“十三五”促进产业迈向中高端，初步建成纺织强国。】【四季度历来是其收益的黄金季节】【为您赚钱的好公司重回报；从04年上市至今不动负0.17元成本】请关注！逢低分批加入多赚钱！ 航民股份重回报，总派现总额是总融资总额的1.53倍，上市公司排名205位。财力 都比不有泸州老窖 泸州老窖1994上市总派现总额与总融资总额之比 11.58 排名12位不过今年要融资30亿就要降低了 定增方案未获通过超级利好利好，我等不靠分红赚钱只怕被摊股权拉底股价，高分红那是镜中花水中月骗不到聪明人，资产不断增值增长才是王道，分不分红我无所谓高转送倒可以接受。哈哈 定增方案未获通过超级利好利好，我等不靠分红赚钱只怕被摊股权拉底股价，高分红那是镜中花水中月骗不到聪明人，资产不断增值增长才是王道，分不分红我无所谓高转送倒可以接受。哈哈 90年代的钱的价值同现在的价值无法比。以前猪肉2元差不多每斤现在一般平均15元左右。工人3—4百元，现在就是打工也有3—5千元。 不管是高转送(如果业绩不匹配的根本没意），还是分红，尽量选择低市盈率，高市盈率风险大。高分红那是镜中花水中月骗不到聪明人，如果你是在相对低位进去的，分红打给你了，第二天股价减了，根本不影响。如航民股份从04年上市至今不动负0.17元成本，这都分红，的结果。投好的公司长线是金呢！总之买入增长+成长+低市盈率的赚钱！航民股份未来上涨希望大。拭目以待！ 赞 赞 赞 献花 献花 献花 献花 航民股份是后起之秀，在2004年上市 历史是那来回顾的；如今是机会把握的；未来是高瞻远瞩的！ 牛 牛 牛 赚大了 赚大了 赞 赞 赞 我们可以去看看去年的特力A，在被炒作起来之后，也是几次波折后，只要能在低位再度冲击涨停，就会立马引起市场很多的跟风盘炒作。这就是妖股的特质。 郭家队低吸高抛做“T十O”获利出逃冲动从未减弱，新股发行越来越快，美联储加息日渐明朗渐行渐近，大股东减持毫不手软……养老金更不是股市救济金，外资更不是慈善家A股解套解放军，这两天资金突破无望，没有增量资金入场，冲高回落而持续阴跌是必然，只要大盘向年线挑战可立马减仓，主动撤离……！千万别听股评家忽悠满仓抽底，在今年振荡上沿更应小心谨慎……风险远大于机会！留得青山在，何愁没柴烧？小心能驶万年船，个人观点，仅当路过！股市有风险，投资虽谨慎！ 大牛股002781奇信股份准备启动! 美欧衰败 中华崛起 我国被欺百年 终会有扬眉吐气的一天！国人应团结 稳经济 涨股市 展国威 战洋奴 早日实现中华梦！美股应跌 A股当涨 美势力收缩本土 我朝可趁机全球化 与全球做生意 挣钱发大财 无论美谁当总统 均已无力阻挡我国！ (支持长期在贫困地区经营的企业同等条件优先上市缩小贫富差距）必须尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，防止过度脱实向虚做空暴跌，限制其乱影响股市。（只能当年有盈利并现金分红的累计减持不超过1%的限售股，违则没收赔偿重罚，促进长期良好经营，缓解排队上市圈钱套现压力）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务，连续3天涨跌停就停牌1星期以上，新股全部网上配售，中签1个号码可申购1股，共同受益，利国利民！ 吹吧死托，涨一点就吹。中字头跌狗样，中国石油我40元进的现在才7元多点，中国重工我10.50进的，现在才6元多垃圾大庄家拚命减特出货，中字头大股东就是国家自己，醒醒吧只会抄房地产，大量印币，贬值，大量发新股圈钱，黑骗市场 吉林敖东铁公鸡 哭 哭 大笑 把那个董老太的脸打肿了！ 000637 茂化实华 总市值不到40亿 有搞头 证金这个大垃圾赌徒和罪恶的黑机构串通，大力打压低估的银行股票，鼓动猪上树狗飞天，引导投机赌博。你们恒大在王的女人捞够了，撤退了。 强烈反对派现，派现给我，我还是要买股票，又要交一次手续费，不如直接送股好了，我就喜欢10股送10股的。 财力 献花 环球印务【002799】资讯------ 医药纸盒包装产品龙头，扩产能、拓用户，共驱未来发展 宇通客车，双汇也都不错 老夫一直持有科华生物! 操，外运发展也敢吹，上市公司无耻的代表。 盐桥电池原理（硫酸根离子，铜离子，锌离子，铜电极，锌电极，盐桥）。液流电池是一种新型可充电的高性能蓄电池，其工作原理？ 
11-01	36388	25	格力电器宣布将调整重组方案	　　珠海格力电器股份有限公司(格力电器，000651)10月28日的这场临时股东大会的审议结果，不只让董事长董明珠火大，深圳证券交易所也表示“看不懂”了。　　10月31日，深交所公司管理部向格力电器发出关注函，问询收购银隆议案整体是否获通过。　　格力电器也于10月31日晚间公告称，拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　深交所问询　　议案整体是否通过　　深交所要求格力电器说明两个问题：1。鉴于议案1、7、8、15、18和19未获通过，请格力电器明确说明，发行股份购买珠海银隆新能源有限公司(以下简称“珠海银隆”)资产相关议案整体上是否认定为通过？如是，请进一步说明是否符合中国证监会《上市公司重大资产重组管理办法》(以下简称“《重组管理办法》”)第二十三条和二十四条的相关规定。　　2。请格力电器说明本次交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、相关调整是否构成重大调整、公司是否拟重新履行审议程序等，并明确说明后续安排是否符合《重组管理办法》等规则的要求。　　深交所要求格力电器将对上述问题的书面答复，于11月4日前提交深交所公司管理部。　　今年9月23日，格力电器披露《发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿》(“报告书”)称，拟以130亿元的价格向珠海银隆全体21名股东发行股份，购买其持有的珠海银隆合计100%股权；同时，格力电器还拟向珠海格力集团有限公司、格力电器员工持股计划8名特定投资者非公开发行股份，募集不超过96.94亿元，用于珠海银隆的项目建设。　　10月28日，格力电器召开股东大会对本次交易相关议案进行审议，最终的结果颇为尴尬：格力电器发行股份购买资产相关议案被表决通过，但与募集配套资金相关的9项议案未获通过，而且，包括《关于〈珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿〉及其摘要的议案》在内的以下6项议案也未通过。　　格力称“发行股份收购珠海银隆的议案”获通过　　这批让外界疑惑的议案，主要内容还是关于格力电器收购珠海银隆。　　根据早报记者梳理，这26项议案主要要解决两个问题：一是是否同意收购珠海银隆，二是是否同意配套的定增募资。　　具体来看，关键议案有三个：　　一是关于公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿及其摘要的议案；　　二是关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案；　　三是关于募集配套资金的议案。　　最终的投票结果是，有总纲性质的议案(议案7)，以及关于公司募集配套资金的议案(议案4)，未能获得通过；而发行股份购买资产的议案(议案2)涉险通过，赞成比例66.96%(好巧刚过了2/3)，其中过半数中小投资者投反对票。　　虽然格力电器早期的报告书中提及，本次募集配套资金的生效和实施以收购珠海银隆100%股权的生效和实施为条件，但最终募集配套资金成功与否不影响收购的实施，但在总纲性质的议案未获通过的情况下，格力电器还能否推进收购，外界存有疑惑。　　对此，长江证券分析师徐春的观点是，应该是资产收购及配套融资方案均被否决。　　海通证券分析师陈子仪也持同样观点，即股东大会的结果意味着方案整体被否决，“后续管理层需要重新修订议案，重新召开董事会、股东大会，重新履行一遍法律程序。”　　也有市场观点认为，即使配套融资议案不通过，格力发行股份用来收购仍然可以推进。　　格力电器发布的新闻稿也是如此，该公司称，10月28日，格力电器召开了2016年第一次临时股东大会，最终经过现场股东投票与网络投票，均以超过2/3以上赞成票通过了格力发行股份收购珠海银隆的议案，这意味着格力收购银隆跨界新能源领域获得股东大会的大力支持。　　该公司也承认，本次定增募集资金的相关议案未获通过。　　关于下一步的措施，格力电器在10月31日的公告中称，公司拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。鉴于本次收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，为维护广大投资者利益，避免公司股价异常波动，经公司申请，公司股票于10月31日开市起临时停牌。　　中小股东为何强烈抵制？　　为什么格力的这场配套定增募资的收购议案，会遭到各方尤其是中小股东的抵制。　　从最终的表决结果看，中小股东的态度明显。以被否决的议案1为例，整体的反对票占比29.5%，中小投资者的反对票占比高达39.6%。在议案4的第一项子议案中，反对比例更是高得明显，中小投资者反对比例高达51.9%，整体反对比例高至38.7%。　　多名机构人士给出的原因分析，主要包括两方面内容，一是收购溢价幅度太大；二是定增收购会稀释股权的担忧。　　珠海银隆的估值几个月前还只有50亿，缘何几个月后就能翻倍？　　对此，董明珠在10月28日的股东大会上解释，银隆是一个金子，“不仅我认识到，相关部门也认识到，现在很多地方都在招商引资，作为凤凰引入，这是事实摆在这里。”　　她还强调，格力空调市占率已经达到40%，企业必须要扩张，银隆三年要出成就，“做不出来我肯定干掉他(银隆董事长魏银仓)。三年要做1000亿元。”　　“我收购银隆是对投资者负责任，不负责任的话三年前就跟比亚迪合作了，特斯拉也找过我们合作。”董明珠说。　　账上现金高达873.5亿，是否需要通过定增的方式来进行收购？　　一名机构分析师对早报记者说：对于收购珠海银隆，大家没有太大的争议，现在主要是大家对于收购的方案不认可，其他股东不想稀释股权。格力账上有大笔现金，却要增发，定增价又低，接近230亿的总额会直接摊薄25%的股权。后续的话肯定是要修改方案的，要修改购买资产的方式。　　格力此番增发约占原有股本的25%。增发完成后，格力电器总股本将从60.2亿增加到75亿股，这意味着，除了参与定增的格力集团和董明珠等高管，格力电器其他股东原本持股比例将从72.87%被摊薄至58.65%。　　其中，目前格力电器第二大股东河北京海的持股比例将从8.91%下降到7.17%，第三大股东证金公司持股从2.99%下降到2.3%。这大概是外界传言，证金公司早已表态反对定增议案的原因。（来源：东方早报 2016-11-01 15:30）	深交所就是卡里 董小姐志存高远，帐上的880多亿还有大手笔，但现在不能说 3年1000亿呵呵！！无语 什么叫抢钱，这就是。 垃圾猪 收购银隆是可以的，但是不能以格力自己的股票来购买，也即不能向银隆股东定增。 收购银隆是可以的，但是不能以格力自己的股票来购买，也即不能向银隆股东定增。 ～，开心网集团股权全部转让给赛为智能300044，远远超过四川双马二成的股权转让.最大股权转让概念龙头 你们说定增价低了，呵呵，等董小姐暂时搁置重组股价跌下来，就准备哭吧，公司一旦扯皮股价必跌 15.57元增发，是明显的抢钱行为。全体股东应该坚决反对（心怀鬼胎的例外）。增发价不得低于22元。 迟早被带到沟里了，连手机都造不好，又想着造车。 看来董小姐已无心做实业要搞资本运作了。拿个10亿的回扣顶她苦干多少年啊！ 130亿-50亿=70亿 ，多出70亿，随便拿个10亿的回扣轻轻松松。 这是对股价利空吗？如果是坚决反对 2015年珠海银隆扣除非经常性损益后的净利润为4.33亿元，其中当年收到的新能源汽车应用推广补助资金即达到13.04亿元。有无利益输送，130亿值吗？ 董明珠大话连连，无涵养的发脾气，无视股东利益根本不配做格力的掌门人，为自己低价增发太自私无耻了，应该罢免!格力要成为跨国级的优秀民族企业要换大气磅礴无私无谓放眼国际视野董经营会管理熟悉资本市场有承载能力的人担当，才能撑起中国制造这面大旗。 你来吧，我现在服你 中国的股民大多数都是投机分子 她太自大了 要么就现有股份配股，才最合理。 这么多年不管多少风雨，她都一直牛逼。我最佩服的是那些黑她的人，耗费了无数的青春和精力只为了区区的五毛。而我这种股东坐享其成，每年都有巨额的分红。感谢董总 又要停多久啊？ 定增收购成了也是跌。 15元增发，抢钱，典型的抢钱，肥了定增机构 从手机开始，格力发展就不再那么顺当，这次也是其中一个插曲而已 
11-01	16607	7	格力电器跨界收购“折戟” 董明珠发飙后或“服软”	　　10月31日，深交所发布公告，因格力电器发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项，公司股票10月31日开市起停牌，待公司刊登相关公告后复牌。号外财经推测，这一切还是源自上周末的那场股东会风波。　　10月28日，格力电器临时股东大会。格力电器董事长、总裁董明珠刚进来大家并没掌声，后又进出几次才坐下来，也没有掌声。进门没得到掌声，这还是她“唯一一次”遇到。在董小姐看来，之所以没有掌声，是因为参会者都是带着各种“心思”来的。于是，董小姐又发飙了：“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。”“你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？”“我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”“两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？”“格力人从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？”　　号外财经了解，董小姐之所以发飙，根本原因是她最看重的收购方案遭到了中小股东的联手狙击。　　根据格力此前披露，格力电器拟以130亿元的对价收购珠海银隆100%股权，按照15.57元/股的发行价格，将向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股公司股份，公司另拟以同样价格非公开发行股份募集不超过97亿元的配套资金，用于珠海银隆项目建设，发行对象包括格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。董明珠对该方案非常看重，她表示“收购银隆不仅仅是为了做大营收和跨界进入汽车领域，更为看重的是银隆的钛酸锂电池技术”，她预计将为格力带来万亿元的收益。　　然而，董小姐的收购方案还是掀起了不小的争议，并且最终没能说服股东们。格力电器10月30日晚间发出公告，公布了关于珠海银隆收购案的临时股东大会投票结果，发行股份购买资产的相关议案涉险过关，但募集配套资金相关议案未能获得通过。股东大会否决15项提案，包括收购珠海银隆的“白衣骑士”方案。这个结果，出乎董小姐意料。10月31日收盘后，深交所发出问询函，追问格力电器重组方案相关事项。深交所要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，如是，请进一步说明是否符合《重组管理办法》相关规定；此次交易事项的后续安排，是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整等，并明确说明后续安排是否符合《重组管理办法》等规则的要求。深交所要求格力电器11月4日前做出书面答复。　　号外财经获悉，格力电器高层不会放弃收购珠海银隆，会对当前的方案进行调整。这也意味着，方案的修改必须要让中小股东们满意。而董明珠是深谙能屈能伸的道理的，极有可能后退一步，与中小股东 “握手言和”。而这种“服软”，对格力电器的未来发展是一种鞭策；但对董明珠来说，妥协或许是下一次进攻的开始。（来源：号外财经网 2016-11-01 13:55）	按这次股东大会算起20个交易日均价收购，我是刚来的，你特么分红关我鸟事，我只关心我的利益不能被你强奸了 内部增发价15元多太低。要不全体股东按持股配股差不多。 作为小股东散户，我没有去投票，但我不反对公司的收购计划，我是再收购计划公布后买入，个人认为公司本次收购是一种前瞻性的投资 15.57元增发，是明显的抢钱行为。全体股东应该坚决反对（心怀鬼胎的例外）。增发价不得低于22元。 15.57是低了很多，但是22有法律依据吗， 大于20天均价，25元也可 现在早点定增22元还来得及。如果董明珠搞拖延时间战术，等到美的涨到了35元，定增价格低于28元，全体股东都会投反对票。 
11-01	20259	22	格力管理层与中小股东“口水仗” 议案调整不排除现金收购	　　 董明珠在格力电器(000651.SZ)临时股东大会“发飙”一时成为热议。而《第一财经日报》亦了解到，当日会议结束后格力管理层一度与中小投资者爆发“口水战”。 　　此次收购珠海银隆，投资者对格力发行股份并募集配套资金的做法进行质疑。在28日的会议上，投资者投票否定了涉及募集配套资金的15条议案，突出显示了反对者对募集配套资金的不满。 　　31日下午，一位接近格力高层的人士对《第一财经日报》表示，收购珠海银隆只是配套融资被否，公司会调整方案，但具体方向还没定。该人士认为有很多配套融资方式可以选择，包括现金支付收购都有可能。 　　管理层与散户爆发冲突 　　在投票结果统计面世之前，格力并未料到这次的定增收购会遇到如此之大的阻力，而这部分阻力几乎全部来自中小投资者。 　　10月31日下午，《第一财经日报》记者采访了解到， 28日临时股东大会上，格力130亿元收购珠海银隆方案被投资者强烈质疑，不仅董明珠当场发飙，在会后，格力管理层还与中小投资者爆发冲突。双方互相发难、针锋相对，甚至一度演变成了 “口水骂战”。 　　“董明珠和董秘当时态度都较为强硬，投资者也情绪也比较激动。”第三方机构局外人的中小投资者代表告诉《第一财经日报》记者，会后爆发冲突，董明珠再度“训斥”投资者，强势希望股东能投票赞成。 　　“当时格力管理层说话比较有底气，并未料到投票阻力会这么大，造成最后配套融资方案没通过。”一亲历28日格力股东大会的人士也向本报证实，现场确有爆发冲突的状况。 　　上述中小投资者代表认为，大部分散户虽然认可格力以往的经营成果，以及董明珠的企业家态度，但对这次格力“130亿+97亿的定增收购”疑虑较多，认为方案“并不太靠谱”。 　　就格力的公告来看，10月28日召开的股东大会上，议案2.01《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》等26条议案通过，但议案1《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》及涉及募集配套资金等15条议案赞成票未达到三分之二，全部被否。 　　也就是说，单从投票结果来看，定增130亿收购珠海银隆虽然过关，但97亿配套融资议案被否。而从投票结果来看，15条被否议案的全部反对以及期权票数均来自中小投资者(如下图)。另以格力披露的当日股东大会参会情况来看，在现场投票的股东有78人，其中76人均为中小投资者。 　　从最终的投票统计不难看出，对于格力的并购案，散户用脚投票，但机构最终却并未站在格力的对立面。也未有迹象表明，在股东大会上，格力第三大股东，就相关议案投出了否决票，或要求公募机构投票反对。 　　31日下午，多位北上深的公募基金经理向《第一财经日报》记者表示，并未去参加28日格力的股东大会。“我没有去，不清楚我们的研究员去了没有。”上海一位公募基金经理表示。 　　“格力现在位置的估值水平不是特别贵，不管是利空利好向上向下的力度不会特别大。(收购银隆)这个事情不是一个很牛的利好，也不会是一个很大的利空。我觉得对上市公司的影响或许没有那么大。”。深圳一位持有格力的公募基金经理向《第一财经日报》记者这样表明其看法。 　　不排除现金收购银隆 　　格力此次的并购案之所以遭散户反对，更多的原因或在于董明珠与格力管理层在增强自身对企业控制的情况下，伤害了投资者的权益。虽然投票情况木已成舟，但格力并不打算放弃并购案，而选择了继续调整配套融资方案。 　　“格力目前的行业发展不错，没必要现在就着急扩张跨界，并购的步子迈太大，融资额度高且价格太低，这对于很多高位持股的散户来说并不公平。”局外人的中小投资者代表对《第一财经日报》称，中小投资者担忧，格力的并购方案通过股价或不乐观，最终还是散户吃亏。 　　而在前述上海的基金经理看来，中小股东投出反对票，一个可能的原因是在质疑上市公司的多元化能不能成功。“之前也有一些多元化失败的，并且短期增发的有一些对老股东权益摊薄，这样每股收益率就会下降。”该基金经理分析称。 　　“我觉得一个较为重要的原因是格力手上拿了那么多的现金。看它财报有很多现金，它不缺钱。去做收购其实它拿现金就好了，没有必要定增100亿去做增发。以前大家觉得格力更多的是现金流，分红很多，现在一下要向市场融资这么多。另外收购银隆也是市场有一些人不认可的。”来自深圳的公募基金经理与本报私下交流时表示。 　　半年报显示，格力电器账面资金充裕，其货币资金余额达到994.21亿元、应收票据余额107.76亿元。 　　值得一提的是，在格力股东大会投票结果公告后，不少投资方担忧，配套融资被否或影响收购珠海银隆的实施，甚至让整个并购案泡汤。对此，格力的态度如何？ 　　31日下午，一接近格力高层的人士对《第一财经日报》表示，收购珠海银隆议案通过，肯定是可以实施推进的，只是配套融资被否。该格力人士表示，公司会调整方案，目前有专门团队正在研究后续方案，具体方向还没定。他认为有很多配套融资方式可以选择，包括现金支付收购都有可能，最终结果以格力公告为准。 　　10月31日晚间，格力电器公告，拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。（来源：一财网 2016-10-31 23:05）	赶快复牌，我亏损卖票走人！这个有钱就想着怎么折腾到自己包里的企业家，我看不起！亏就亏了，再也不碰这个股票，也不要任何格力的产品！今后，还要在亲朋友好友当中发起抵制格力产品！ 一个漠视广大中小股东的人就不是什么好人，一个漠视中小股东的管理层也不是什么好管理层。万科的王石是如此，格力的董明珠也是如此，我们不否认董明珠和王石都是有才华的人，有能力的人，但绝对可以否认不是有德行的人。一个有才无德的人，一个只惦记自己私利却损害广大中小股东利益的人，和贪官污吏又有什么区别？ 都打起来了，董明珠的主场 一看就是000333的水客 格力一停牌，美帝就疯涨，诚心让董阿姨闹心啊 比价效应，格力开盘必涨 我也是这个意思，发动亲戚7朋友全都不买格力产品！让董大娘看看，没有了正义和道德，她自以为是的“她的格力”还是否那样受欢迎。 说得好，赞！ 顶 顶 啥叫不排除现金收购？等于没说。还可以说不排除用屎收购 支持现金收购 董明猪为了私利，赤臂上阵，kao 草你全家，花无色！ 说话算数，不走人就不是人。 好走，不送！ 可能你走了格力就会大涨了。难道你是传说中的灯？ 到证监会投诉，收购增发案投票后半年内不能再提出。 到证监会投诉，收购增发案投票后半年内不能再提出。 想收货，那那么容易，継续叫吧! 格力股票谁抛都是傻子。现在她们要增持，你们抛就是给她们低价增持。这个跟低价增发有何差别。耗死她们，高价让她们增持 那可精彩了。 
11-01	6802	4	跨界新能源汽车遇阻！格力电器停牌调整收购银隆方案	　　格力电器昨日晚间发布公告，称公司拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　鉴于本次收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，为维护广大投资者利益，避免公司股价异常波动，公司股票于10月31日开市起停牌。　　昨日晚间，深交所对格力电器下发关注函。关注函指出，根据股东大会决议公告，发行股份购买资产相关议案的表决结果为审议通过，但与募集配套资金相关的9项议案未获通过，同时，还有6项其他议案也未通过。深交所要求格力电器于11月4日前说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整，公司是否拟重新履行审议程序等。　　据了解，收购珠海银隆是格力电器在多元化道路上的又一次探索。业内人士指出，从行业发展历史看，西门子、GE、东芝、夏普、飞利浦这些以家电主业起步的国际家电巨头，都经历了多元化的历程，未来中国家电龙头的多元化是大势所趋，格力电器的多元化之路也将继续。（来源：中国网 2016-11-01 11:09）	哈 是可忍，孰不可忍。 同一个新闻怎么一直发 那就不是新闻了 
11-01	6499	1	格力电器：停牌拟调整收购方案及研究后续安排	　　格力电器10月31日晚间公告，鉴于公司此次收购珠海银隆的收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，经公司申请，公司股票于10月31日开市起临时停牌，待公司披露相关公告后复牌。　　此前格力电器于10月28日召开了2016年第一次临时股东大会，根据投票规则，该次股东大会议案2、3、9、10、14、16、17、22、23、24、26已获通过，议案 1、4、5、6、7、8、11、12、13、15、18、19、20、21、25未获通过。因此公司拟对此次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　值得一提的是，针对格力电器收购珠海银隆计划“遇阻”一事，深交所10月31日向公司发出关注函进行询问，并要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、公司是否拟重新履行审议程序等。（来源：中国证券网 2016-11-01 08:53）	方案完全可以优化，我看红周刊的陈绍霞的方案就不错。不要那种100亿调整为97亿的方案，完全没有诚意。 
11-01	2199	1	格力电器(000651)融资融券信息(10-31)	格力电器(000651)2016-10-31融资融券信息显示，格力电器融资余额3,171,831,242元，融券余额6,180,474元，融资买入额0元，融资偿还额19,215,936元，融资净买额-19,215,936元，融券余量275,914股，融券卖出量0股，融券偿还量20,800股，融资融券余额3,178,011,716元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-31000651格力电器3,178,011,716融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,171,831,242019,215,936-19,215,936融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)6,180,474275,914020,800深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-11-01 08:46）	微笑 
11-01	12608	13	董明珠镇住全场也没用：格力定增计划被否后 宣布将调整方案	　　格力电器10月28日的这场临时股东大会的审议结果，不止让董事长董明珠火大，深交所也表示“看不懂”了。　　10月31日，深圳证券交易所公司管理部向珠海格力电器股份有限公司(格力电器，000651)发出关注函，要求格力电器说明两个问题：　　一是鉴于议案1、7、8、15、18和19未获通过，请格力电器明确说明，发行股份购买珠海银隆新能源有限公司(“珠海银隆”)资产相关议案整体上是否认定为通过？如是，请进一步说明是否符合中国证监会《上市公司重大资产重组管理办法》(以下简称“《重组管理办法》”)第二十三条和二十四条的相关规定。　　二是请格力电器说明本次交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、相关调整是否构成重大调整、公司是否拟重新履行审议程序等，并明确说明后续安排是否符合《重组管理办法》等规则的要求。　　深交所要求格力电器将对上述问题的书面答复，于11月4日前提交深交所公司管理部。　　今年9月23日，格力电器披露《发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿》(“报告书”)称，拟以130亿元的价格向珠海银隆全体21名股东发行股份，购买其持有的珠海银隆合计100%股权；同时，格力电器还拟向珠海格力集团有限公司、格力电器员工持股计划8名特定投资者非公开发行股份，募集不超过96.94亿元，用于珠海银隆的项目建设。　　10月28日，格力电器召开股东大会对本次交易相关议案进行审议，最终的结果颇为尴尬：格力电器发行股份购买资产相关议案被表决通过，但与募集配套资金相关的9项议案未获通过，而且，包括《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》在内的6项议案也未通过。　　这一结果让外界疑惑，如此一来，格力电器收购珠海银隆的交易，还能否继续往下推进？而董明珠本人在10月28日的股东大会现场发飙，据称也与此有关，除了导火索“格力股东大会迄今为止唯一一次她进场没有鼓掌”，董明珠在现场还质问股东：“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”　　格力电器自称“发行股份收购珠海银隆的议案”获通过，将调整方案研究后续安排　　这批让外界疑惑的议案，主要内容还是关于格力电器收购珠海银隆。　　根据澎湃新闻记者梳理，这26项议案主要要解决两个问题：一是是否同意收购珠海银隆，二是是否同意配套的定增募资。　　具体来看，关键议案有三个：　　一是关于公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿及其摘要的议案；　　二是关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案；　　三是关于公司募集配套资金的议案。　　最终的投票结果是，有总纲性质的议案(议案7)，以及关于公司募集配套资金的议案(议案4)，未能获得通过；而发行股份购买资产的议案(议案2)涉险通过，赞成比例66.96%(好巧刚过了2/3)，其中过半数中小投资者投反对票。　　虽然格力电器早期的报告书中提及，本次募集配套资金的生效和实施以收购珠海银隆100%股权的生效和实施为条件，但最终募集配套资金成功与否不影响收购的实施，但在总纲性质的议案未获通过的情况下，格力电器还能否推进收购，外界存有疑惑。　　对此，长江证券分析师徐春的观点是，应该是资产收购及配套融资方案均被否决。　　海通证券分析师陈子仪也持同样观点，即股东大会的结果意味着方案整体被否决，“后续管理层需要重新修订议案，重新召开董事会、股东大会，重新履行一遍法律程序。”　　也有市场观点认为，即使配套融资议案不通过，格力发行股份用来收购仍然可以推进。　　格力电器发布的新闻稿也是如此，该公司称，10月28日，格力电器召开了2016年第一次临时股东大会，最终经过现场股东投票与网络投票，均以超过2/3以上赞成票通过了格力发行股份收购珠海银隆的议案，这意味着格力收购银隆跨界新能源领域获得股东大会的大力支持。　　该公司也承认，本次定增募集资金的相关议案未获通过。　　关于下一步的措施，格力电器在10月31日的公告中称，公司拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。鉴于本次收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，为维护广大投资者利益，避免公司股价异常波动，经公司申请，公司股票于10月31日开市起临时停牌。被中小股东强烈抵制的方案　　为什么格力的这场配套定增募资的收购议案，会遭到各方尤其是中小股东的抵制。　　从最终的表决结果看，中小股东的态度明显。以被否决的议案1为例，整体的反对票占比29.5%，中小投资者的反对票占比高达39.6%。在议案4的第一项子议案中，反对比例更是高得明显，中小投资者反对比例高达51.9%，整体反对比例高至38.7%。　　多名机构人士给出的原因分析，主要包括两方面内容，一是收购溢价幅度太大；二是定增收购会稀释股权的担忧。　　——关于珠海银隆的估值，几个月前还只有50亿，缘何几个月后就能翻倍？　　对此，董明珠在10月28日的股东大会上解释，银隆是一个金子，“不仅我认识到，相关部门也认识到，现在很多地方都在招商引资，作为凤凰引入，这是事实摆在这里。”　　她还强调，格力空调已经市占率达到40%，企业必须要扩张，银隆三年要有所成就，“做不出来我肯定干掉他(银隆董事长魏银仓)。三年要做1000亿元。”　　“我收购银隆是为投资者负责任，不负责任的话三年前就跟比亚迪合作了，特斯拉也找过我们合作。”董明珠说。　　——关于格力电器账上现金高达873.5亿，是否需要通过定增的方式来进行收购？　　一名机构分析师对澎湃新闻记者说：对于收购珠海银隆，大家没有太大的争议，现在主要是大家对于收购的方案不认可，其他股东不想稀释股权。格力账上有大笔现金，却要增发，定增价又低，接近230亿的总额会直接摊薄25%的股权。后续的话肯定是要修改方案的，要修改购买资产的方式。　　格力此番约占原有股本的25%。增发完成后，格力电器总股本将从60.2亿增加到75亿股，这意味着，除了参与定增的格力集团和董明珠等高管，格力电器其他股东原本持股比例将从72.87%，被摊薄至58.65%。　　其中，目前格力电器第二大股东河北京海的持股比例将从8.91%下降到7.17%，第三大股东证金公司持股从2.99%下降到2.29%。这大概是外界传言，证金公司早已表态反对定增议案的原因。　　董明珠的认识　　而且，有分析认为，随着安邦退出前十大股东，前海人寿降低持股比例，董明珠关于格力电器控股权旁落的担忧，应该有所缓解。　　随着三季报的揭晓，格力的前十大股东中，格力集团持股18.22%，其余股东持股均未超过10%。　　而按照之前格力电器的方案，格力员工持股计划约4700名核心员工将出资不超过23.8亿元，持股不超过10%；其中董明珠以9.37亿元，认购这次员工持股计划中近40%的股份。一旦完成，董明珠将跃升为格力电器第四大股东，持股比例从目前的0.74%提升至1.3%。　　对此，有投资机构人士认为，董明珠计划通过定增加强对公司的控制，这一诉求本身有其合理性，但如果价格不合理，强行摊薄其他股东股权，也势必遭到抵制。　　关于这一点，在10月28日的临时股东大会上，董明珠已经有了“认识”，她分析，她进入会场时没有人鼓掌，可能是有些投资者对格力收购银隆不满，她已经在网上看到了各种不满格力低价增发收购银隆摊薄股东利润的言论了。　　话说到这儿，董明珠的声调提高了几度，就何为投资者和投机者进行了一次“教育”说明。　　“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”　　“给你们越多，你们话越多，两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？格力从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？是靠我们的心。”据说，董明珠一通脾气发下来，现场鸦雀无声。（来源：澎湃新闻 2016-11-01 08:36）	高位套現，然後再通過員工持股低價買入=套現！堅定否決！ “格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”错就错在不该稀释股东的权益，而自己却从中获益。 今年起五年部分红，看在说什么？？心不足易蛊惑。 破银隆3年要做1000亿，凭什么？董明珠好高骛远成这样子了，这哪里是一个老总啊 这么多家媒体的报道，都如此明显的揶揄董明珠，可见她多么令人神憎鬼厌，说话满嘴跑火车，到处得罪人，真要把自己变成“孤家寡人”，太可悲了。这次又说：“我收购银隆是为投资者负责任，不负责任的话三年前就跟比亚迪合作了，特斯拉也找过我们合作。”，让这两家企业的负责人又作何想？！董明珠在格力这个位置上，太膨胀了，真以为格力是她一手打造的，她可以拳打四方八合了，真是可笑！ 今天是凶多吉少了，开盘给个跑路的机会呀 她是镇住了全场 然后大家默默的投了反对票 资本不重要？没有股东出资，你哪来的奋斗平台，施展报负。你成就了格力，格力也成就了你。没有制约的权力是危险的！ 分红不仅仅是我们小散获益，高管也一样获利，我们还可以高抛低吸，而她们不能，难道分红仅仅是给我们吗？ 格力电器是全体股东的，不是某人的，难道真的是你说啥就是啥？ 董小姐，你说银窿是金子，别人就应该掏金子的价买吗？这么好的事，你咋不自掏腰包呢？ 司马昭之心路人皆知。 15.57元增发，是明显的抢钱行为。全体股东应该坚决反对（心怀鬼胎的例外）。增发价不得低于22元。 
11-01	13833	27	董明珠发飙背后 有着跟王石一样的担忧？	　　 有句歌词说“董小姐，你从没忘记你的微笑”，而现实中，我们的董小姐正大发雷霆。 　　近日，格力召开股东大会，会上有一项重要表决，即发行股份收购新能源公司珠海银隆100%股权。 　　往常，董明珠进门都会迎来“啪啪啪啪”的掌声，可这一次并没有，然后她发飙了。 　　格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。 　　你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？ 　　两年分了180亿，哪个企业给你们这么多？ 　　我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？ 　　格力从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？ 　　股东们被“教育”地一愣一愣的，但最后收购方案仍没有得到股东们的一致支持，过半议案被否决。 　　董明珠想要增加持股比例，而中小股东不赞同130亿的高价收购，担心增发带来的持股比例稀释。双方各怀心思，场面相当尴尬。 　　董明珠的发飙刷爆了朋友圈，有人赞她女中豪杰，也有人骂她霸道无理。小巴看得有点晕，于是跑去问大头，来看看老师们都是怎么说的吧。 　　1、董小姐的暴脾气，你怎么看 　　潘跃新：“董小姐是个可爱的性情中人” 　　作为董事长还是要尊敬股东，不管是对于投资的股东还是投机的股东，都要一视同仁。不能期望自己一出来就有掌声，这就有点过，虚荣心太过膨胀。 　　董明珠在股东大会上说的“我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样”，这不合规也不合法。因为分红的事，并不是董事长说了算。公司法、证监会、公司章程都有规定，上市公司现在不能做铁公鸡，有利润是要分红的。 　　楼帅华：“董明珠过于张扬，忽视中小股东意见” 　　中小股东有投票权，没有违反规定，在正常行使他们的权力。至于大股东想要达到什么结果，该做充分的解释工作，通过理性劝导、数据说话、逻辑推演等方式去说服股东，而不是用这种霸道的方式。 　　这不是一个上市公司正常操作该走的流程。格力作为上市公司的老白马股，口碑一直不错，但此事对其品牌形象来说无疑是减分的。 　　魏英杰：“不尊重股东利益，格力上市干什么” 　　格力收购银隆议案提出后，遭到资本市场的不少质疑，但董明珠将此简单归结为股东急功近利。 　　董明珠对股东们说：“你投资格力，千万不要跟我聊股价什么的。你应该聊这个企业能不能发展100年。”这话有一定道理，从长远看，公司股价要有业绩支撑。资本市场上，投资者既然有投长线的，就有投短线的甚至超短线的，而只要合乎股市交易规范，自行承担投资风险，上市公司有什么必要对投资者说三道四，又有什么资格教训投资者？ 　　2、130亿定增的背后是什么？ 　　潘跃新：“董小姐的担心很正常，但事没做好” 　　格力要定增，由万科事件引发而来。格力规模大、业绩好，跟万科相似，而且第一大股东的股权比例不到绝对控股，又看到了在前十位股东当中出现了熟悉的身影，即宝能系的前海人寿“海利年年保险产品”，所以引发担心很正常。 　　有人把这些熟悉的身影叫做“野蛮人”，出现这样的情况，作为第一大股东想打造控股权的铜山铁壁，增加手头的筹码，是可以理解，也是必须的。 　　但做这事要有方法，控股股东也不能野蛮，在技术层面上要做得精巧，要符合大小股东的利益，也要符合公司发展的利益。董小姐显然没做好，让很多股东投了反对票，最后很尴尬。 　　黄生： “中小股东不用担心，应注重长远发展” 　　格力是一家非常优秀的公司，目前被保险资金举牌，所以董明珠必须要维持自己大股东的地位以及现有的决策经营机制，否则原有的企业文化很容易被毁灭。 　　险资没有实体经营经验，总体上较短视。中小股东反对，看重短期利益，没有从格力长期发展来考虑。如果从长远来看，即使定增暂时摊薄了股东现有权益，随着发展，还是能够把这一点摊薄给补回来。 　　格力发展好了，中小股东会有很多的资金进行回购股份，把股份回购注销之后，又可以增厚他们的权益。 　　3、由董小姐事件引发的思考 　　潘跃新：“给股权攻守双方提出新的命题” 　　以后这类事件可能还会继续发生，董明珠是明星式企业家，所以关注的人更多。 　　对上市公司的股权攻守双方来说，攻，要攻得有方式，要拿得下。万科事件当中，宝能就没有攻好，出现这么长时间的僵局。守，也要守得好，格力大股东想要把股权再加固一下，也要做法得当才好。 　　另外，要开好股东会，都会预先调研。调研好了，开会大家都比较认同就通过了。董小姐这种强硬的方式，不是开股东会的合理方式，前期调研不足，事情做得生硬。这件事，格力董事会内部团队专业能力不足也是个问题。 　　黄生：“上市公司险资举牌让人担心” 　　我比较支持董明珠的做法，她这样做也是迫不得已。因为从目前的情况来看，格力所面临的境地让人担心，以及包括万科、伊利、民生银行、招商银行等在内，都被险资举牌。如果相对优秀的上市公司都被险资频繁举牌，那还有谁有心去经营？ 　　魏英杰：“不尊重资本市场，投资者投反对票” 　　在国内资本市场上，不乏抱有类似董明珠这种思维的公司高管。比如万科，一向以来业绩很好，却又漠视股东意见，不尊重股东利益。 　　而对格力来讲，对股东意见嗤之以鼻的结果就是，这次临时股东大会共有15项议案未获通过。董明珠给股东们上了一课，而投资者也用手中的投票权给董明珠上了一课。（来源：微信公众号吴晓波频道 2016-11-01 07:50）	格力并不算现金牛，但你董小姐却太把自己当明珠了！ 客观 不屑 怒 大家以为当个世界空调生产与销售第一名的董事长是这么好当吗？是斤斤力为非常辛苦的！以董明珠小姐当前的资产离开格力，她会好好活得多精彩！但是，我相信，董明珠小姐已经将格力当为自己的亲生孩子，为了格力能长期生存发展，她可以牺牲任何东西！这也为振兴中华而奋斗啊！恶言攻击董明珠小姐的是现代版大奸徒秦桧，是国家的罪人，是民族的败类实现中华民族的伟大复兴，离不开董小姐这样为国为民舍我其谁赤胆忠肝受人敬仰的人物。 说个屁呀，有本事学华为，别上市 有本事别融资别上市 百年大計，靠的是制度，機制！！！ 懂个猪 不屑 怒 怒 你们这些坏家伙就是看着当前制度与機制的软处祸害国民，你们找这些黑心钱能带进棺材吗恶言攻击董明珠小姐的是现代版大奸徒秦桧，是国家的罪人，是民族的败类实现中华民族的伟大复兴，离不开董小姐这样为国为民舍我其谁赤胆忠肝受人敬仰的人物。 不屑 怒 拿起筷子吃肉，放下筷子骂娘，你就是现代版大奸徒秦桧，是国家的罪人，是民族的败类 起码董小姐把股价维持很好 再優秀的人同意存在工作方式方法的問題，特別是某個接點同時出現......！ 社會與時俱進，資本市場與時俱進，人也要與時俱進特別是撑舵人。不管你以前作了多麼偉大的事情更應該與時俱進，情商啊⋯⋯！ 因为姓望的在，必须投反对票 您这是也拐着弯儿埋汰董小姐吧，呵呵！ 欧美很多好的企业都不愿上市，因为他们不缺钱，不会去盲目扩张，这种企业往往历史很悠久！ ，股权转让第一股赛为智能，开心网转让给赛为智能，赛为智能300044收购开心网游戏股龙头和社交网络第一股价值超过巨人网络 真正的龙头巨无霸 如果从长远来看，即使定增暂时摊了股东现有权益，随着发展，还是能够把这一点摊给补回来。并购好像是通过的，定增被否，不知道你是真不懂还是装不懂，混淆视听，就这水平呵呵 董事长是股东花钱雇来的管理人员不是霸主企业是全体股东的不是董事长个人的股东的权利是不能被剥夺的 再在认为：不是董明珠小气索要掌声，而是感到氛围不对，采取唯一的办法，想把大家镇住，心理战术而己。现场是被镇住了，但通过增发的目的未达到！一个江湖老手，会因有没有掌声发飙？显然是低估人家了。也之所以董能取得巨大成功，而绝大多数人只能蝇营狗苟！ 王石那个卑鄙无耻之徒没脸跟董明珠比！ 能把讽刺挖苦通过另类表达，股吧仅见，高人也！ 董姐不是说股价不要高吗？那就让险资低成本收了你。 把董明珠增 大股东增发的股份给小股东，你看看董明珠愿意不！！不要天天说官话，戴高帽子，明明做损人利己的事情还说的那么高大！！！！ 有本事别买格力股票啊！ TMD，能让股东现在还赔钱的啊啊啊啊啊啊，不否决你，还能怎么做，停牌半年，还15定增 你牛逼，你就别上市呀？你可以自己全资经营啊。既然你拿了别人的钱，就要听股东的意见。 董小姐，请你运用你的智慧，拿出双赢的收购方案！！！ 
11-01	34163	122	股东会上董明珠对中小股东发飙 格力或调整方案再次进行表决	　　10月31日，格力连发七篇公告，正式开始停牌。　　就在前一天，格力召开了决定未来发展的2016年第一次临时股东大会。这无疑是格力历年来最“热闹”的一场股东会。消息称，在这场会议上，董小姐拿出往昔的霸气，在此次股东大会上首次“发飙”几问中小股东，而双方也展开了唇枪舌剑。　　同步推出的议案，一半被通过，一半被否决，这样尴尬的局面让格力不得不再次对议案进行调整。而格力此举也受到监管部门的关注。　　“收购银隆的议案通过了，但募集资金的议案还没过，我们会根据股东意见对议案进行调整。”格力内部人士接受《证券日报》记者采访时表示。也就是说，在监管部门发出问询之前，格力已经着手准备调整方案。　　一位接近格力的人士透露：“在这样尴尬局面下，格力如若想要议案尽快全部被通过必须将中小股东的疑虑解除，但显然这则议案恰恰有部分内容是存在不可调和的矛盾的。不过，从格力的动作来看，董明珠对议案的拿下也势在必行。”　　对130亿元巨额收购存疑 中小股东“用脚投票”　　此次股东大会，让很多现场参与的股东都印象深刻。　　在这场会议上，股东对募集资金的总议案和发行股份购买资产的子议案的决议出现了截然相反的两种结果，收购珠海银隆股权议案勉强获通过，但募集96.9亿配套资金等15项议案却遭到了否决，其否决的主体正是此前一直对该项收购存有疑虑的中小股东。　　“这次会议上的董总确实跟以往有些不同，我是第一次见到她情绪这么激动，虽然说得合情合理，但是我们也有自己的想法。”一位现在参加股东大会的股东代表接受《证券日报》记者采访时表示。　　在10月28日的股东大会上，董明珠面对现场参加股东大会的中小股东高分贝“发飙”：“格力没有亏待你们。上市公司有哪几家这样给你们分红？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？两年给你们分了180亿元，哪家企业给你们这么多？”　　实际，近期格力对珠海银隆的收购，一直是各方争议的焦点，而这一方案能否获得股东大会通过也引发市场高度关注。　　一位格力机构投资者透露，格力一直尝试通过各种努力说服投资者在股东大会上投出赞成票，不过似乎这种努力效果并不明显。　　格力上市以来在分红上对投资者的慷慨，在投资者的眼中是“被认可的”。格力电器已经连续两年派现分红超过90元，其2015年利润分配预案显示，公司分红比例高达71.8%。　　对于投反对票的原因，一位投资者告诉记：“公司耗资130亿元存在巨大风险，对于收购标的估值是否合理，公司方面一直没有给出合理解释。另外，格力账面上有巨额资金，为什么不拿自有资金去收购，而是通过市场募集资金方式进行？”　　产业经济观察家梁振鹏认为：“部分中小股东对收购珠海银隆前景并不看好，并对格力进入新能源领域存在疑虑。格力此前在空调产业上取得较大的成功，但在新进入的小家电、手机等领域的业绩起色并不大，同时其子品牌也没有取得预期效果。格力启动多元化发展之后，业绩表现平平。同时，如果未来格力将重金投入银隆项目，股东的分红比例有可能会被降低。”　　虽然此次会议现场很热闹，不过结果却让很多人没有意料到。　　格力股东对两个议案相左的决议，让这一收购陷入僵局。此次，在发行股份购买资产及募集配套资金的总议案被股东大会否决的情况下，发行股份购买资产的子议案却在股东大会上通过。　　在股东大会结束的首个工作日，格力就宣布应公司发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项而再次停牌。业内人士猜测，此次停牌与格力股东大会表决结果有关。　　遭遇交易所问询 将调整方案重新表决　　格力此次收购吸引各界眼球，而在股东大会上的这一“乌龙事件”也引发监管部门的关注。　　10月31日，深交所发布关注函指出，根据股东大会决议公告，发行股份购买资产相关议案的表决结果为审议通过，但格力电器与募集配套资金相关的9项议案未获通过，同时还有6项议案也未通过。深交所要求格力电器于11月4日明确说明发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，本次交易事项的后续安排，包括公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、相关调整是否构成重大调整、公司是否拟重新履行审议程序等。　　“这次收购银隆的议案通过了，但募集资金的议案还没过，我们会根据股东意见再调整议案。”格力内部人士表示，“目前公司正积极征集股东意见。”　　有接近格力人士透露：“格力或在调整议案之后，再次召开股东大会进行股东表决。”　　不过，无论如何，在此次未通过股东大会的议案中，中小投资者的态度还是起到了决定性作用。以《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》，该项议案获得的反对票和弃权票分别为6.2亿股和4.44亿股。而根据会议统计，中小投资者对该项议案投出的反对票和弃权票也分别为6.2亿股和4.44亿股。其余未获通过的议案情况也与此类似。　　如若格力要顺利完成此次收购和募资，让两项议案都被无异议通过，则首先都要取得中小股东的认可。　　相关报道>>>　　董明珠发飙背后 有着跟王石一样的担忧？　　格力管理层与中小股东“口水仗” 议案调整不排除现金收购（来源：证券日报 2016-11-01 05:54）	分享操作理念：上午大跌可加仓，上午大涨要减仓；下午大涨只减仓，下午大跌次日买；上午下跌不卖股，逢低加仓T+0；下午拉高不追涨，逢高减仓T+1；上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点；股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策！ 分红是上市公司应尽的义务，在董嘴里变成了施舍，一个打工者对老板这个态度，我怎么有点想不通 那么，二十八日的投票表决，难道是无效的吗？看看被否决的第八项，以及第十九项，董阿姨还是消停吧，接受股东表决结果，否则，你等着打官司吧 格力早晚得毁在这个娘们手里！ 霸道总裁，只是说的比较直白而已，上市公司铁公鸡大把，几十年不分红的也遍地都是，人家不分红你还真不能怎么样！ 那么多不尽义务的你看不到，董姐真是相当的有良心，没良心的不感恩 买股票是卖企业的未来，这帮傻比制约企业发展吗的 二逼言论，没有董明珠格力不会有今天好企业家 呵，公司又不是你一个人的。要想搞一言堂上你麻痹的市啊。圈钱你以为随便圈？呵呵 要正视中小股东的力量 放屁 不认同小股东的话，可以回购吧，控制权不足就不要说这些大话了。 散户都是白眼狼 像董姐这样的有能力不贪腐之为企业发展操劳的人真不多，有良心的你们知道的王石只卖万科的股票，而董姐倾力去买格力的股票她的这份对格力的倾心和每年给股东的分红做的真的是没得说，证金公司小人 董小姐确实在中国这些上市企业还算良心分红那么多，大家应该感恩！但确实要注意说话语气毕竟是公众人物！ 不尊重资本是时尚，前有王10，后有董明珠 那么多不分红的公司，干嘛不啧！非拉着人家情绪不好时说的话喷来喷去 不认同小股东的话，可以回购吧，控制权不足就不要说这些大话了。 董明珠随后发表了其对炒作股票的看法：“我不认为股票能炒多高，我不是为投机者服务的，我为投资者服务的。投资格力应该是看这个企业能否发展100年。当今也有很多基金，你们可以去把其他股票炒高炒低，但是格力不会做这个事情，我们的股市对社会的稳定是很重要的。当有一天你股票高的抛掉了接盘的人怎么想？所以我们尽量营造环境让大家长期投资。” 董明珠凭什么发飙，你没得到掌声应该反醒才对，你应该为广大股东代言才对，你为了一些人的利益伤害了中小股东利益 把反对坚持到底 话虽难听，但说出了中国上市股份公司现状：有钱时我就不分你们，亏损时甚至破产时你们共同承担 你昨不说没有董b就没有苹果、微软、三星的今天呢？Sb 你分红再多，对散户现在的股价还是亏损！有什么意义？ 珠海银隆有那么好？ 泼妇骂街 有钱可以撒泼有权可以任性，奴性的小散还为此点赞 你是傻逼，自己追高投机，说这话，长期持有 已经在走下坡路了 媒体就是婊子又断章取义，黑董明珠，喷子们直接开骂，你觉得给你分红应该，上市以来一毛不拔的公司也不少！ 
11-01	26140	42	格力并购珠海银隆受挫 董明珠放话必须扩张	　　业内人士认为，此次配套融资被否也可以看出股东们最大的不满主要源于低价增发对中小股东权益的稀释而非收购银隆，但接下来格力电器仍然会继续推进收购珠海银隆，这是其多元化扩张战略所必然导致的。　　这有可能是董明珠任格力电器董事长(000651.SZ)以来遇到的最大难题。　　10月30日晚间，格力电器发布公告，对28日举行的2016年第一次临时股东大会投票进行披露，公告显示，通过现场投票的股东78人，代表股份20.26亿股，占上市公司总股份的33.6804%，通过网络投票的股东5063人，代表股份12.32亿股，占上市公司总股份的20.4887%。一共26项投票议案中，《关于及其摘要的议案》等15条议案未获通过。　　此前8月，格力电器宣布将收购珠海银隆新能源有限公司(简称：珠海银隆)，此次投票的就是相关议案。据公司此前披露，格力电器拟以130亿元的对价收购珠海银隆100%股权，按照15.57元/股的发行价格，将向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股公司股份，公司另拟以同样价格非公开发行股份募集不超过97亿元的配套资金，用于珠海银隆项目建设，发行对象包括格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。　　配套募资被否意味着非公开发行募资的97亿不被认同，而为了避免该消息对当前格力电器股价的影响，格力电器在10月31日开盘前就宣布临时停牌一天。格力电器接下来要怎么做？格力电器证券事业部表示暂不接受采访，而21世纪经济报道记者从一位格力高管处获悉，格力电器将调整方案继续推进收购事项。　　收购案是否通过？　　在10月28日的股东大会上，因涉及配套融资的方案关联方(大股东、管理层)需回避，中小投资者的态度起到了决定性作用。据记者查阅股东大会的投票结果显示，被否决的涉配套融资的15项议案中，反对票和弃权票全由中小投资者投出，整体赞同议案的比例不超过一半。　　值得注意的是，即使在勉强通过的数个不涉及配套融资的议案中，中小投资者的反对态度也相当明确。例如，获得通过的发股购买资产的议案二，中小投资者中反对及弃权比例也达到了67%，只是因为在此情况下，格力集团、董明珠等不涉及关联交易被回避，才使整体股东的反对及弃权比例被压到三分之一以下。　　中小投资者为何如此反对此次收购计划？上海一位国资券商投行人士对21世纪经济报道记者分析，有数个原因，此次收购选择全股份方式支付，对中小投资者的摊薄十分严重；其次，15.57元/股的增发价过于低，比很多机构的持股成本还要低，机构会认为自己的利益受到损害；另外，对于格力电器收购珠海银隆试图转型的战略，有些股东存在疑虑。　　那么格力电器收购珠海银隆到底通过了吗？深交所在10月31日也对格力电器发出关注函，要求明确说明发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，如是，请进一步说明是否符合中国证监会《上市公司重大资产重组管理办法》第二十三条和二十四条的相关规定。说明本次交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、相关调整是否构成重大调整、公司是否拟重新履行审议程序等，并明确说明后续安排是否符合《重组管理办法》等规则的要求。　　在10月30日参加了格力电器董秘电话会的一位机构投资总监对21世纪经济报道记者表示：“不要说深交所问询了，在电话会上也特别尴尬，连董秘都没法说清楚这个方案算不算过了。”　　不过，格力电器微信公众号则在10月31日早7点就刊发文章称：“最终经过现场股东投票与网络投票，均以超过 2/3 以上赞成票通过了格力发行股份收购珠海银隆的议案，这意味着格力收购银隆跨界新能源领域获得股东大会的大力支持。格力三季度各项业绩指标均表现优异，对于投资者而言这无疑是成功收购银隆之外的又一个利好。”　　而一位北京资深投行人士则对此持有不同看法，他对21世纪经济报道记者表示：“《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》这个股东大会都通不过，以后的法律意见书怎么出？《关于及其摘要的议案》这个总纲方案都否了，后面是没法推进的，只能是修改了方案再重新上会。”　　长江证券分析师徐春也对此表示：“从公告表象上确实会有两种不同的解读：第一种是资产收购议案通过但配套融资方案被否决，第二种则是资产收购及配套融资方案均被否决；由于格力此次提交审议的议案中有很多是交叉议案，所以任何一项的否决都可能对其他议案带来实质性影响；虽然涉及资产收购的议案二及其细则均获通过，但议案一、议案七及议案八等多条交叉议案均未获得通过，这意味着定增收购银隆所需的所有议案并未全部得到通过，使得其存在议案解读上的分歧；但从目前我们判断的情况来看，应该是资产收购及配套融资方案均被否决。”　　险资撤退与多元战略　　同样认为收购方案已经实质上被否的还有海通证券分析师陈子仪，“由于议案一、议案七等多条纲领性的作为先决条件的议案被否，我们认为这实际上意味着方案整体被否决，后续管理层需要重新修改议案，重新召开董事会、股东大会，重新履行一遍法律程序。” 陈子仪表示。　　不过，他同时认为收购方案被否对格力电器股价影响是偏正面的。　　他在研报中指出，短期不确定性消除，对公司的关注回归到主业的经营情况上来，这也符合一直追随格力成长的价值投资者的利益和期盼。而且目前市场对格力的市值测算多隐含了增发摊薄的因素，方案被否有望带来价值重估。至于后续是修改方案抑或放弃收购，从目前的市场反应看，对股价都不会有负面影响。因为新修改的方案必然会优于原有的，此次配套融资被否也可以看出股东们最大的不满主要源于低价增发对中小股东权益的稀释而非收购银隆，所以我们认为管理层修改方案继续推进的可能性较大。　　此外，上述参加了电话会的机构投资总监也对21世纪经济报道记者表示：“我个人认为格力电器仍然会继续推进收购珠海银隆，这是其多元化扩张战略所必然导致的，同时目前在空调市场格力基本已经达到了天花板，难有更进一步的提升。同时，三季报显示之前担忧的野蛮人险资开始撤退了，我们预计董明珠不会再次对控股权上进行强化，不排除以后逐渐强化的可能性。”　　格力电器三季报数据显示，前十大股东中仅剩前海人寿保险公司海利年年产品，持股5974万股，相较于二季度已经减持3036万股，和谐健康保险公司普通保险产品则已经全部清仓，此前二季度其持股为4819万股。同时，中国证券金融股份有限公司也相较于二季度也减持了860万股，三季度持股为1.71亿股。　　证金公司于2015年第三季度成为格力电器第三大股东，东方财富choice显示，2015年三季度格力电器每股均价为23.92元/股，而2016年第三季度格力电器的每股均价为22.43元/股，若以此推算，证金公司目前持股或存浮亏2亿元左右。　　董明珠放话：　　格力必须扩张　　21世纪经济报道记者从参加股东会机构中拿到了当天2个多小时的会议录音，现场珠海银隆董事长魏银仓对众多关于银隆技术与市场份额的问题进行了详细回应，同时作为格力电器董事长的董明珠也对包括收购溢价过高、股份摊薄等焦点问题进行了回应。　　魏银仓在股东会上表示：“对于媒体质疑的订单问题，我们并不只靠着一个订单，今年给多少钱都买不到我们的车了，现在已经全部十三小时工作制，昼夜不停生产，明年的订单也已经前半年排满。并不是能量密度越高越好，要更多考虑安全性、性价比、规则要求等，国家要求节能减排低能耗，汽车行业所有车最苛刻的技术是公交车，没有任何一个汽车像公交车这样要求高，单凭一个能量密度去做公交车，我们认为是不科学不合理的。”而对于珠海银隆汽车与比亚迪的对比，魏银仓则表示需要问市场客户反映，自己不好评价对手。　　董明珠就对股权摊薄问题进行了解释：“很多人并不理解，认为自己股权被摊薄，他们只站在一个角度看问题，我们就认为珠海银隆是个未被发现的金子。从技术角度分析，珠海银隆的技术在中国是唯一的，这次收购对格力来说是如虎添翼。格力电器在空调已经占有40%份额，增长空间也不大了。是神仙也难做，必须要扩张。从利润6%到13%，对投资者来说已经非常好了，你投资就投那点钱，真正创造利益的是这个经营班子这个队伍。”　　董明珠随后发表了其对炒作股票的看法：“我不认为股票能炒多高，我不是为投机者服务的，我为投资者服务的。投资格力应该是看这个企业能否发展100年。当今也有很多基金，你们可以去把其他股票炒高炒低，但是格力不会做这个事情，我们的股市对社会的稳定是很重要的。当有一天你股票高的抛掉了接盘的人怎么想？所以我们尽量营造环境让大家长期投资。”（来源：21世纪经济报道 2016-11-01 00:05）	献花 献花 推测今天开始600362江西铜业或将连续十个涨停板 如果重新来一遍，格力的估价就会是25甚至更高，董阿姨显然不能接受这样的高价，她就想15.57贱卖格力，就想15.57为自己增发 屎病猫融资60万股又将挨套半年。准备跳江了！ 董总,你身边就有一条望狗,他恰恰是在高位把股票卖给我们接盘,你让我们怎么想啊/还有现在搞低价员工持股这条狗又跳出来抢食了,吃象也太难看了吧.这条狗它还有什么脸面站出来参加增发,还劳您董总帮它解释.你知道吗它这种行为涉嫌内幕交易! 所以董说的营造环境让我们长期投资就是公司高管利用职务高位套现,把我们套在高位然后长期投资吧! 增发收购价二十五才认可，否则我们中小散坚决反对。除非现金收购，问题就没了。员工持股拿自有资金二级市场回购多好，股价涨了，股东高兴，员工一分也不用出，股权激励。 你就是个弱智 董老太不把股东放在眼里,也太嚣张了! 我看格力的野心不要太大，先把有些垃圾产品（例如电暖器NDYC-22b-WG之类）弄弄好再说吧。 这个傻逼女人太猖狂了，根本就没有把中小股东放在眼里 太狂的女人，你以为自已是天下第一吗？？？ 骂的好,一帮投机分子,蠢货,一举三得的事都不懂. 我支持董小姐的决定，反正我没有格力的股票，我已经很多年没买格力的电器了， 上市公司是有很多股东的，都是看重短期收益的，投反对票很正常。但用现金方式买，贵不贵，也同样有很多人议论。又来一场舆论战，浪费时间。而且买到了却不能定增，格力电器就更是一块肥肉，还属不属于格力集团就不知道了，和刚开始保证控制权的初衷相反。如果格力集团有钱，干脆自己买算了，与其一家人养被嫌弃，还不如自己养，到时牛了单独上市或者让上市公司买都可以，反正国资委批了。董阿姨恨铁不成钢，但现实就是这样。快的办法不行，就用慢的办法好了。 ，股权转让第一股赛为智能，开心网转让给赛为智能，赛为智能300044收购开心网游戏股龙头和社交网络第一股价值超过巨人网络 真正的龙头巨无霸 一个落后的钛锂电池技术，值得董大姐费这么大心思吗？要买就买比亚迪啊 如果我是格力股东就撤股，让这老女人自己玩。 增发后股份占比明显发生变化，还说中小股东不明白，可笑，不知真不懂还是假不懂？ 定增方案未获通过超级利好利好，我等不靠分红赚钱只怕被摊股权拉底股价，高分红那是镜中花水中月骗不到聪明人，资产不断增值增长才是王道，分不分红我无所谓高转送倒可以接受。哈哈 守法即可，国企病私企—样犯；不管什么类型的上市公司都要守法！ 你都说了，投资就投那点钱，既然不差那点钱，就私有化退市好了。 董明珠就是一个垃圾，真正做企业的人不会这么高调跋扈，学学美的、海尔的老板。 搞扩张就要牺牲小股东，什么JB玩意？懵“董”怎会想到低价增发自己的腰包呢？ 存在多股势力，表面是增发价位，实际是产业利益。 真不是个东西 董奶奶是不是想捞一把就收山？ 投机跟投资都是格力的股东，难道股东还有什么区别对待的？ “我不认为股票能炒多高，我不是为投机者服务的”。神经病啊！并购受阻就竭斯底里了？！不为投机你来股市干什么？你不想把股票炒高了，有本事把你的股票砸成一元钱？！丧心病狂了是不是？！ 真不明白格力到底是你董明珠一个人的企业？还是不是一个股份公司了？ 既然董总是为投资者服务的，增发价30.00元行不行？ 
11-01	20191	2	分红暗战料加剧 格力电器多方博弈僵局待解	　　格力电器10月31日早间发布公告，当日开市起停牌，并对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　同时，深交所向格力电器发出关注函，要求公司于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排。 　　不少机构人士指出，对于“各有所思”的公司大股东和管理层以及中小股东而言，无论后续走势如何，都难以保证“各取所需”。作为格力电器与机构投资者博弈的核心工具——分红，也将因此变得更加复杂。 　　在空调市场趋于饱和的背景下，多元化成为格力电器探索的方向。相较于白电巨头海尔和美的围绕主业开展跨境并购以及向智能制造转型升级的路径，此前格力电器进行了相关多元化的尝试，此次拟通过收购珠海银隆向进军新能源汽车领域让不少投资者直呼“看不懂”。在遭遇中小股东的狙击后，格力电器的多元化探索会否有所变化？机构深夜“卧谈”  　正如中国证券报10月31日《格力股东会表决结果“互相打架”》一文所预言的那样，10月31日早间，格力电器公告称，因公司发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项，公司股票自10月31日开市起停牌。有接近格力电器人士告诉中国证券报记者，“股东大会表决结果披露后，公司经过与各方的沟通就决定要停牌。”　促使格力电器停牌的正是10月28日举行的股东大会所得出的“互相打架”表决结果：公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易议案以及募集配套资金的子议案均因为赞成票比例未达到三分之二而未获得通过。但另一个子议案——公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案却获得通过。“总议案没有获得通过的前提下，子议案却获得通过，在这种情况下，子议案到底通过了还是没通过？”对于这样的结果，某基金经理刘亮（化名）也感觉一头雾水。　10月31日，格力电器收到深交所的关注函。关注函指出，根据股东大会决议公告，发行股份购买资产相关议案的表决结果为审议通过，但募集配资的9项议案未获通过，另有6项议案也未通过。深交所要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、是否拟重新履行审议程序等。　刘亮告诉中国证券报记者，10月30日晚，格力电器股东大会表决结果出来后，微信群里便炸了锅，各大券商的点评纷至沓来。机构投资者对此议论纷纷，“都凌晨两三点了，大家还在不停地讨论，包括后面可能出现的情形，以及对股价的影响等。市场怎么看待这一表决结果也在大家的讨论范围，大家当时也不知道公司第二日早上就会停牌。”　对于此次股东大会产生的“互相打架”表决结果，一些券商和机构投资者认为，在总议案被否决的情况下，发行股份收购资产的子议案实际上已经流产。某券商人士认为，“如果完全放弃收购银隆，格力电器专注空调主业发展，以空调主业明年约165亿元利润、现金分红率60%、股息率5%来计算，格力电器的空调主业价值约2000亿市值，从公司目前1348亿市值来看，仍具有较大的上涨空间。”　不过，包括刘亮在内的机构投资者认为，在“白电三巨头”多元化的大趋势下，格力电器不太可能完全放弃收购珠海银隆，可能会调整方案。“一种可能的结果是，公司一定程度上顺应中小股东的诉求，降低对中小股东的股份摊薄。比如，放弃发行股份募集配套资金，保留发行股份收购珠海银隆；另一种方案可能是，以现金方式收购珠海银隆，同时放弃发行股份募集配套资金。”刘亮表示。　但无论最终结果如何，各方诉求难以达成平衡。从中小股东的诉求来看，投出反对票的原因在于，此次收购将大比例摊薄手中的股份。根据原方案，公司拟以15.57元/股的价格，向珠海银隆股东发行8.34亿股收购珠海银隆，相当于对格力电器当前60亿股本稀释13.9%；同时，拟向格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资、珠海拓金、珠海融腾、中信证券、孙国华、招财鸿道定向增发6.2亿股，则将进一步稀释60亿股本的10.3%，合计稀释总股本的24.2%。　有不少机构投资者对中国证券报记者表示，根据收购方案，发行股份购买资产锁价15.57元/股，较停牌前股价折价13%。考虑到停牌半年期间可比公司股票价格涨幅巨大，若以二级市场公允价值计算，收购银隆实际对价接近180亿-200亿元，定价有失公允。此外，银隆原股东大部分为2016年1月前后突击入股，当时银隆估值仅为50亿元，半年后估值增至130亿元，且锁定期可能仅为12个月。根据方案，若银隆资产过户时间定于2017年初，这部分股东持股银隆即满12个月，锁定期将从36个月减少为12个月。　刘亮表示，在账面现金超过1000亿元的情况下，如果说发行股份购买资产还有绑定原股东的原因，但募集97亿配套资金的必要性并不大。“格力电器收购珠海银隆可能不仅仅是为了新能源汽车。募集配套资金的股份发行对象包括大股东格力集团以及高管认购比例达44.2%的员工持股计划。其中，公司董事长董明珠出资9.37亿元，通过员工持股计划认购，增发完成后持有格力电器股份将从目前的0.74%上升到1.3%，从第十股东跃升为第四股东，对公司的影响力和控制力将大大增强。”     （来源：中国证券报 2016-11-01 04:16）	股东不分大小，权利义务平等，要想别人敬你，先敬别人三分，人若辱我三分，我必百倍奉还，这就是做人的哲理！什么叫公平，员工持股由二级市场回购股票完成，向全体股东公开配股完成收购 感觉董明珠并不像以前大家说的那样无私！！！人都自私！！我一直感觉董明珠不想让股价涨上去，原因可以拿分红的钱在低价不断增持！！（这点还是看好格力未来的） 
11-01	16986	24	深交所关注格力电器收购案：整体上是否认定为通过？	　　由于格力电器收购珠海银隆的相关配套融资方案在股东大会投票表决中未获通过，昨日一早，格力电器表示，鉴于本次收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，为维护广大投资者利益，避免公司股价异常波动，申请停牌。　　同日，深交所向格力电器发出关注函，要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、公司是否拟重新履行审议程序等。　　“过与不过”仍存争议　　“从目前我们判断的情况来看，应该是资产收购及配套融资方案均被否决，但未来不排除存在文字解读层面的变数。”长江证券发布研报称，由于格力此次提交审议的议案中有很多是交叉议案，所以任何一项的否决都可能对其他议案带来实质性影响；虽然涉及资产收购的议案二及其细则均获通过，但议案一、议案七及议案八等多条交叉议案均未获得通过，这意味着定增收购银隆所需的所有议案并未全部得到通过，使得其存在议案解读上的分歧。　　海通证券也认为：“由于议案一、七等多条纲领性的作为先决条件的议案被否，我们认为这实际上意味着方案整体被否决，后续管理层需要重新修改议案，重新召开董事会、股东大会，重新履行一遍法律程序。”　　广东奔犇律师事务所主任刘国华律师接受记者采访时表示：“尽管相关配套融资的议案被否，但对收购银隆资产部分条款的生效与实施，不构成影响。而否决的部分议案，可以通过其他途径来进行调整和实施。”他提到，格力电器收购珠海银隆和进行相关配套融资，并没有构成互为前提的条件。　　“而且，议案一、七也很难说是纲领性的议案。”刘国华进一步说，如果该议案是先决性条件，就没有必要将两个部分分开来进行表决。　　“即便是否定了总纲性的文件，也不能代表否定了全部的子意见。”一位专注于投资并购业务的法律顾问也对上证报记者表示，从他的专业判断来看，收购珠海银隆方案已获得通过，具有法律效力。　　记者试图联系董明珠本人就此事进行置评，但拨通董明珠手机时，处于无人接听状态。　　一位接近格力电器的人士告诉记者，此次收购珠海银隆的方案已经获得股东大会通过，下一步，将按照股东的意见，对配套融资等方案进行相应调整。　　多元化发展谨防走歧路　　格力的难题，不仅仅在于当前收购资产通过与否之上，更多的是在于未来的战略方向上。此次收购资产方案涉险通过，其中就多多少少包含了部分股东对格力多元化选择路径的担忧。　　“目前，空调市场已经处于饱和状态，格力若继续走空调的单一化路径，对长远发展来说，肯定不行。”上述人士对记者表示。然而，格力选择怎样的多元化，是一大难题。董明珠于今年7月正式宣布格力进行多元化战略，最重要的方向就是“造车”。　　但是传统家电业涉足造车领域，马失前蹄的居多。比如，春兰空调早在1997年斥资7.2亿元收购了当时亏损严重的东风南京汽车，组建春兰汽车，但颇为不顺，直到2008年7月，亏损严重的春兰卡车被江苏徐工集团收购。此后，奥克斯、新飞、格林柯尔、美的集团等家电企业也先后试水造车，但均未成功。　　“格力既然定下了多元化的战略，就会坚定不移地走下去。”董明珠身边的一位人士对记者说，收购珠海银隆并不是当时拍脑袋定的事情，而是经过两年多时间的调研和论证，着重于公司长远利益来进行考虑的，这与中小股东更看重短期的利益不同。　　记者也进一步了解到，目前，格力方面已经逐步全面介入珠海银隆的日常经营管理事务之中。　　方案或调整>>>　　股东会上董明珠对中小股东发飙 格力或调整方案再次进行表决　　董明珠放话>>>　　格力并购珠海银隆受挫 董明珠放话必须扩张　　深度剖析>>>　　剖析格力停牌背后：董小姐的“百年大计”与股东博弈（来源：上海证券报 2016-11-01 03:04）	造车是陷阱，格力从此走下坡路！ 董大妈，年纪大了，该休息就休息一下了。 股东跑了， 多元化是方向，但绝不是造车一条路，前车之鉴不能忘。 董小姐，你想要控股格力电器，来二级市场买，别整那些幺蛾子！ 董小姐对股东是负责任的，从每年的分红可以证明，不像那些不要脸的公司一毛不拔，还能增发，小股东拿他没办法，对待这样的公司，只能敬而远之。 定增方案未获通过超级利好利好，我等不靠分红赚钱只怕被摊股权拉底股价，高分红那是镜中花水中月骗不到聪明人，资产不断增值增长才是王道，分不分红我无所谓高转送倒可以接受。哈哈 支持董明珠，收购珠银隆，没错，相信格力。 分现金红利是真金白银，和转增股本有着本质的区别，如果分红能够超过银行存款利率，那么足以。 格力的造车并不是从头做起，是收购現成的成熟的公司。真是杞人忧天。 我可以负责任的说，银隆没有从头到尾量产过一台车。银隆的车都是委托其它厂家把外壳生产好，在安上电池和电机的。 手机虽好，能赢利否？汽车虽好，仍然走手机路，能赢利否？新能源虽好，被咵大否？格力本来走正踪路，为何被美的超越？董小姐太执着。 就像王石一样，最后的疯狂。 按目前15.7元每股的成本，每股分红1.5元？接近10%的收益率，锁仓三年每股累积分红4.5元以上，难道三年后股价会跌到11.2元？那是人类历史最被低估的蓝筹！ 支持东家的收购计划，在中国做什么最赚钱，支持支持，格力小的小股东，是一群幸福见按 如果出格力SUV，我买一部。 董淫猪，懂什么?_? 关键是价格。 我感觉董执意收购这么一个三无企业是将增发来的股东的钱变相的变成自己的钱的把戏。 据保险行业人士透露阿里巴巴正在和浙江永利实业集团等公司洽谈信泰人寿保险股份公司股权转让 她私心这么重，调整后方案估计也好不到哪儿去。 即使不收购，也比超低价定增损害我们利益要好。那是利益输送，割我们的肉补给定增方。不收购，股价不会下跌，只会上涨。损害多数股东利益的方案，只会压低股价。这个脑残的方案，没有多赢，我们一定继续否决。 鼠目当然寸光，只看眼前利益。 知道个 
11-01	10897	3	格力电器：拟对增发方案进行调整	　　格力电器今日公告，由于股东大会部分议案未获通过，公司拟对发行股份购买资产并配套募资方案调整和研究后续安排。　　昨日早间，格力电器申请临时停牌。收盘后，深交所发出问询函，追问格力电器重组方案相关事项。　　深交所要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，如是，请进一步说明是否符合《重组管理办法》相关规定；此次交易事项的后续安排，是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整等，并明确说明后续安排是否符合《重组管理办法》等规则的要求。深交所要求格力电器11月4日前做出书面答复。　　深交所关注的正是最具争议的焦点：配套融资被否，是否影响资产收购？　　一种说法是，重组预案已明确交待：“本次募集配套资金以发行股份购买资产为前提条件，但本次募集配套资金成功与否并不影响本次发行股份购买资产的实施”，因此，配套融资被否不影响格力电器对珠海银隆的收购。　　另外一种说法认为，格力电器此次重组的相关议案互相交叉，收购资产和募集配套资金是一个整体方案，任何一项被否都将对整体产生实质性影响，因此募集配套资金被否会直接影响资产收购。　　根据格力电器重组预案，公司拟以130亿元对价收购珠海银隆100%股权，同时向格力集团、格力电器员工持股计划等8名特定投资者募集配套资金97亿元，拟全部用于珠海银隆的建设投资项目，包括锂电池生产线项目、纯电动专用车改装生产基地建设项目等。　　格力电器此举的目的是要跨界进入新能源汽车领域，通过对珠海银隆的收购布局锂离子电池、新能源汽车及储能领域。今年8月，这一跨界重组方案刚一发出便引发各种争议，深交所也就格力电器与珠海银隆交易价格的评估标准、珠海银隆的客户以及未来经营状况的预测、电动车市场发展前景等连抛29个问题，格力电器进行了多番修订。　　10月28日，格力电器召开临时股东大会对重组相关议案进行审议，中小股东反对明显，最终导致配套募资在格力集团回避表决的情况下未能获得通过。反对的理由不外乎有两点。　　第一，格力电器两项增发将增加约14.8亿股，占原有股本的25%。增发完成后，格力电器总股本将从60.2亿增加到75亿股，这意味着除了参与97亿元定增的格力集团和董明珠外，所有股东持股比例都被摊薄。如第二大股东河北京海的持股比例从8.91%下降到了7.1%，第三大股东证金公司持股从2.99%下降到2.4%。前海人寿从第四掉到第五位，持股比例从1.5%跌到1.2%。而董明珠为配套融资认购方之一的员工持股计划的主要参与者，持股比例提高，话语权将显著增强。　　第二，格力电器曾披露珠海银隆的核心竞争力为钛酸锂电池技术，但钛酸锂作为负极材料的劣势也相当明显。专业人士指出，钛酸锂电池的能量密度较低，这是影响续航里程的一个关键指标，成本也偏高，是不是能成为未来的主流，行业内争议还是比较大（来源：证券时报 2016-11-01 02:07）	坚决反对调整 强烈要求放弃收购增发 第一次方案太任性，被否决，好。 
11-01	21971	3	收购不顺格力临时停牌 称“正在研究后续方案”	　　今年8月，格力电器(000651，SZ)宣布拟以130亿元全资收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称银隆新能源)并增发97亿元进行配套融资以来，来自中小投资者的质疑声就未曾间断。　　10月30日晚间，格力电器公布10月28日股东大会投票结果，发行股份购买银隆新能源的议案以66.9%的得票比惊险通过；但定增97亿元配套融资议案被股东否决，另两份涉及收购资产以及募集资金的议案也被否决。　　相关议案未获通过，也导致格力电器在10月31日开市前临时停牌。格力电器相关负责人在接受《每日经济新闻》记者采访时回应，“公司正在研究后续方案，暂时不便公布。”但新浪财经称，格力电器表示“公司未来将根据股民意愿修改相关议案”。　　记者留意到，对于格力的关注点集中于格力为何通过增发收购银隆新能源以及银隆新能源到底值不值130亿元。　　格力研究后续方案　　上周五的格力电器临时股东大会绝对算得上“盛会”。根据公告，出席现场的股东有76人，另有5036名股东通过网络参与了投票。　　记者经过梳理发现，26项议案主要涉及三大主议案，分别为：关于发行股份收购资产以及修订方案、关于募集配套资金以及修订方案、关于发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案等。其中后两者未获通过。发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案未获过半票数支持，97亿元募集配套资金的同意票数更低。　　26项议案15项未获通过，也导致格力电器10月31日一早紧急发布临时停牌公告。公告称，拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。“正在研究后续方案，暂时不便公布。”格力电器相关负责人回复记者。　　市场分析认为，虽然发行股份收购银隆新能源的议案获得通过，但由于议案设计问题，尚不能确定一定能够实施。　　上海明伦律师事务所王智斌告诉《每日经济新闻》记者，正常情况下对同一事项无需分两个议案进行表决。换言之，不应该出现总议案和子议案这种内容上存在种属关系，但议案本身互相独立的局面。“目前属于对同一事项的重复表决，表决结果应当以首先审议的议案的表决结果为准，后续议案对已表决完毕的事项再次表决，应属无效。”　　深交所10月31日也向格力发出关注函进行询问，要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过。　　银隆新能源受质疑　　对于股东而言，他们质疑格力明明有钱，为何还要通过增发摊薄他们权益的方式来收购银隆新能源。格力电器董事长董明珠回答，这是因为收购银隆新能源之后，需要对电池产能进行大规模扩产，格力电器智能装备、模具等新技术研究需要大量的资金储备。　　银隆新能源也受到了外界质疑，据《证券市场红周刊》报道，有投资界人士扒出，其资产评估报告多次细节显示，资产评估相关信息自相矛盾。　　据介绍，银隆新能源主要从事研发、生产和销售钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施等，主营业务以新能源客车为主。据官方数据显示，今年1~8月份，银隆新能源共销售公交车1844辆。　　董明珠此前多次在公开场合表示，格力收购银隆新能源并不是为了造车，更看重的是其所掌握的钛酸锂电池技术。　　真锂研究首席分析师墨柯告诉记者，银隆新能源是国内钛酸锂的代表性企业，其钛酸锂电池水平在全世界都能跻身前三。在国内，银隆新能源和微宏动力几乎完全瓜分了所有的钛酸锂市场份额。　　墨柯告诉记者，目前银隆新能源的钛酸锂电池遇到的问题其实不少。比如，日前工信部发布的推荐性国家标准《电动汽车用动力蓄电池产品规格尺寸》征求意见稿中，银隆主打产品的标准并未被列入，这也意味着，银隆必须改变产品形态，“额外支出的相关投入可能会比较大，因为会牵涉到所有的生产线，都得做变更。”　　另外，从国家发布的路线图来看，“钛酸锂电池的能量密度是达不到路线图要求的，就只能是一种小众市场，未来的发展前景如何其实是要打一个问号的。”墨柯说。（来源：每日经济新闻 2016-11-01 01:21）	难道就中国就没有可以取代董明珠的人吗？肯定有，而且还很多， 客观，三大报出现了全面的评论，比一个月前强多了 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 
10-31	26642	11	中小股东杠上董明珠余波未了！深交所问询格力电器	　　格力电器(000651)谋划已久的“一箭多雕”的跨界收购案就这样被中小股东们联手狙击了。公司在31日开盘前被“逼停”，下午又收到了深交所的关注函，直击本次交易的后续安排以及收购方案整体是否认定为通过的法务问题。 　　30日晚间，格力电器公布了关于珠海银隆收购案的临时股东大会投票结果，发行股份购买资产的相关议案涉险过关，但募集配套资金相关议案未能获得通过。一时间市场热议，格力电器重组方案究竟是通过还是未通过？收购珠海银隆能否继续推进？ 　　深交所追问格力电器重组事宜 　　31日早间，格力电器申请临时停牌。收盘后，深交所发出问询函，追问格力电器重组方案相关事项。 　　深交所要求格力电器明确说明，发行股份购买资产相关议案整体上是否认定为通过，如是，请进一步说明是否符合《重组管理办法》相关规定；此次交易事项的后续安排，是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整等，并明确说明后续安排是否符合《重组管理办法》等规则的要求。深交所要求格力电器11月4日前做出书面答复。 　　深交所关注的正是最具争议的焦点：配套融资被否，是否影响资产收购？ 　　一种说法是，重组预案已明确交待：“本次募集配套资金以发行股份购买资产为前提条件，但本次募集配套资金成功与否并不影响本次发行股份购买资产的实施”，因此，配套融资被否不影响格力电器对珠海银隆的收购。 　　另外一种说法认为，格力电器此次重组的相关议案互相交叉，收购资产和募集配套资金是一个整体方案，任何一项被否都将对整体产生实质性影响，因此募集配套资金被否会直接影响资产收购。 　　回顾格力电器重组方案，公司拟以130亿元对价收购珠海银隆100%，同时向格力集团、格力电器员工持股计划等8名特定投资者募集配套资金97亿元，拟全部用于珠海银隆的建设投资项目，包括锂电池生产线项目、纯电动专用车改装生产基地建设项目等。 　　格力电器此举的目的是要跨界玩转新能源汽车，通过对珠海银隆的收购布局锂离子电池、新能源汽车及储能领域。今年8月，这一跨界重组方案刚一发出便引发各种争议，深交所也就格力电器与珠海银隆交易价格的评估标准、珠海银隆的客户以及未来经营状况的预测、电动车市场发展前景等连抛29个问题，格力电器进行了多番修订。 　　10月28日，格力电器召开临时股东大会对重组相关议案进行审议，中小股东反对明显，最终导致配套募资在格力集团回避表决的情况下未能获得通过。反对的理由不外乎有以下两点。 　　第一，格力电器两项增发将增加约14.8亿股，占原有股本的25%。增发完成后，格力电器总股本将从60.2亿增加到75亿股，这意味着除了参与97亿元定增的格力集团和董明珠外，所有股东持股比例都被摊薄。 　　如第二大股东河北京海的持股比例从8.91%下降到了7.1%，第三大股东证金公司持股从2.99%下降到2.4%。前海人寿从第四掉到第五位，持股比例从1.5%跌到1.2%。而董明珠为配套融资认购方之一的员工持股计划的主要参与者，持股比例提高，话语权将显著增强。 　　第二，格力电器曾披露珠海银隆的核心竞争力为钛酸锂电池技术，但钛酸锂作为负极材料的劣势也相当明显，专业人士指出，钛酸锂电池的能量密度较低，这是影响续航里程的一个关键指标，成本也偏高，是不是能成为未来的主流，行业内争议还是比较大。 　　中小股东说“不”并非偶然现象 　　上周五，在格力电器股东大会上，与此次收购珠海银隆有关的25项议案中有15项被中小股东联手“毙掉”，而那些即使获得通过的议案，也遭到中小股东的高比例反对，赞成比例大部分刚刚只过2/3标准，属于险胜。很明显，相当比例的中小股东不买账，不想上新能源这辆车。 　　从投票情况来看，这次格力的中小股东参与度是比较高的。当天通过现场和网络投票的股东共5141人，代表股份32.59亿股，占上市公司总股份的54.17%，其中，中小股东5139人，代表股份16.26亿股，占上市公司总股份的27.04%。130亿收购珠海银隆的议案获66.96%的赞成票比例，刚好达到通过标准；与97亿配套融资议案相关的议案全部遭到否决。 　　多种分析认为，格力此次的收购方案有三大“硬伤”：增发价格太低、收购前景不明朗、珠海银隆交易价格的公允性有待商榷。撇开这三大理由，与中小股东利益最直接相关的是，通过全股份支付的方式，待重组及配套融资完成后，中小股东们的持股比例将由72.87%摊薄至58.65%，而与之相对应，大股东格力集团及董明珠本人则可以通过认购配套融资抵消对其股份的摊薄，甚至加强控制权。 　　一个公司单个股东的利益和公司整体利益不一致，和其他股东的利益不一致，这是常有的事，实际上这也不是格力中小股东第一次用投票方式参与股东大会博弈。2012年5月，格力举行股东大会，选举新一届董事会成员，格力集团推荐的候选人周少强成为9个董事候选人中唯一落选之人，投票结果显示，正是中小股东的投票左右了乾坤。 　　如今，中小股东参与上市公司博弈的案例越来越频繁地出现。就在上个月，万科与它的两个小股东在庭前会议上相见，这两位合计持股仅为2.11万股的小股民认为万科“617”董事会会议对深铁以土地资产入股一事的相关决议损害了中小股东利益，遂向深圳盐田法院提起诉讼，要求撤销系列决议。 　　更早前，还有一汽轿车和一汽夏利的中小股东联手否决两公司控股股东拟变更承诺事项履行期限的议案，更在随后向证监会举报承诺违约一事。就在前几日，建设机械全体股东对两议案“0投票”，究其根本就在于普通股东不愿再为公司未达标的高业绩承诺买单。 　　昨日下午，有媒体报道，格力电器内部一位接近高层的人士透露，格力电器不会放弃收购珠海银隆，会对当前的方案进行调整，继续推进。这也意味着，方案的修改必须要让中小股东们满意，联想起董明珠当日在格力电器股东大会上因没收到掌声而颇为不快的插曲，此次还需和中小股东 “握手言和”。（来源：莲花财经 2016-10-31 22:26）	那就拿出诚意来董明猪 利益的博弈。议案明明可以简单、明了，却搞得那么复杂，而且还互相交叉，这是要混水摸鱼。搞一个合理的方案很简单，里面却掺杂了私心。 客观报道，大家的胜利 支持董明珠支持格力电器。 拿出诚意来 15.57元增发，是明显的抢钱行为。全体股东应该坚决反对（心怀鬼胎的例外）。增发价不得低于22元。 献花 胜利 失去了信任，方案再怎么改都否决 ！不分红会增加资产降低市盈率，别说五年，就是一年股价也上天了 。 不分红，股价又不涨，那些机构呆在里面干什么，只要有人举牌，机构肯定把手里的筹码全砸岀去。剩下就让董明珠和举牌的“野蛮人”去玩吧。 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 很多朋友建议董压价压股收购银隆，我觉得他们还是把董看得太高尚，没认清实质，董魏本就是一伙的，演双簧，董要在退休之前狠狠捞一票，所以银隆这个平台对她极为重要，说实话，如果方案成功，董认购的那部分股权用不用出钱都不知道，完全可以通过银隆代出，这种事儿太多了。所以对她而言要做到两点，第一方案必须利益最大化，第二方案必须通过，为此她会不择手段的，这一点以后大家会明白的。这才说到了收购银隆的关键。 
10-31	19137	8	格力电器：重组风波发酵 拟停牌调整收购方案及研究后续安排	　　格力电器(000651)10月31日晚间公告，鉴于公司此次收购珠海银隆的收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，经公司申请，公司股票于10月31日开市起临时停牌，待公司披露相关公告后复牌。　　公告显示，此前格力电器于10月28日召开了2016年第一次临时股东大会，根据投票规则，该次股东大会议案2、3、9、10、14、16、17、22、23、24、26已获通过，议案 1、4、5、6、7、8、11、12、13、15、18、19、20、21、25未获通过。　　根据预案，格力电器拟采用发行股份的方式收购银隆新能源100%的股权，交易对价130亿元。同时，向珠海市国资委、员工持股计划、珠海银隆大股东等8名特定投资者发行股份募集配套资金100亿元，用于银隆募投项目建设。之后，上述募集配套资金总额从100亿元下调为97亿元。　　有意思的是，股东大会表决结果显示，公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易议案以及募集配套资金的子议案均因为赞成票比例未达到三分之二而未获得股东大会通过。但另一个子议案——公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案却获得了股东大会通过。　　这一点也被深交所关注到，深交所10月31日向公司发出关注函进行询问，并要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、公司是否拟重新履行审议程序等。　　格力电器表示，停牌期间，公司拟对此次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　总议案没有获得通过的前提下，发行股份购买资产的子议案却获得了通过。在这种情况下，发行股份购买资产的子方案到底通过了还是没有通过？这令不少现场参加投票的机构一头雾水。因此有分析人士表示，在目前结果不明朗，后续或将对股价产生较大影响，且中小股东对现有方案“抵触”心理严重的局面下，公司应该申请停牌。（来源：中国证券报 2016-10-31 21:32）	不反对增发、收购，但是反对低价增发，高价收购。 献花 献花 南车北车合并宝钢武钢合并⋯这些你懂的！江西铜业600362中国铜工业老大，亚洲铜业老大，未来或将进行产业整合成为全球第一！＊六＊中＊全＊会＊就是一个特大利好 ，全面贯彻执行执行D的英明政策，江西铜业全方位实施国企改革是随时可能发生是必然的！我个人认为：宁肯现在买入等待，也不能等消息公告后再买入。因为国企改革大整合一旦公告开始，很可能是连续涨停板买不到⋯ 股市里的定向增发是个增加贫富差距的最明显的一个手段，是中国股市里最不合理的最明显的不公平方案，却被上市公司频频利用来扼杀散户的利益。不知道中国的证监会是怎么想的，股票要想增发应该由上市公司的股民所拥有股票的比例享有优先权，股民放弃增发的才能够用来定向增发。 格力电器复牌涨停 把股东投票结果当作把戏，可以玩弄在股掌之间吗？调整方案，再投票表决，如果再次被否决，是不是要来个第三次，第四第五第六次。。。。。。。。。。。。。。。，不能这样耍赖吧 这叫耍赖？投票结果是之前方案被否决，不调整方案重新投票你想怎么样 股市里的定向增发是个增加贫富差距的最明显的一个手段，是中国股市里最不合理的最明显的不公平方案，却被上市公司频频利用来扼杀散户的利益。不知道中国的证监会是怎么想的，股票要想增发应该由上市公司的股民所拥有股票的比例享有优先权，股民放弃增发的才能够用来定向增发。 15.57元增发，是明显的抢钱行为。全体股东应该坚决反对（心怀鬼胎的例外）。增发价不得低于22元。 
10-31	20670	6	格力电器(000651)高管相关人员持股变动信息(10-28)	格力电器(000651)2016-10-28高管持股信息显示：徐伟以成交价22.62元减持所持股份2,100股，占总股本比例0.0000%，变动金额-4.75万元。主要信息如下：变动日期代码简称10-28000651格力电器变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)徐伟-2,10022.62-变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系0.0000徐自发董事子女格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-10-31 20:52）	呵呵 内鬼 是不是有病啊！4万多还发一个通告 什么意思？减持这么点？不至于这么穷啊！跌成0元也没多少钱。 媳妇去首尔买面膜，就差这几万块 表个态，没有通过议案，我减持表示抗议你们，给你们施加压力，如果再不通过，高管以后都会减持 
10-31	17888	6	格力电器因拟调整收购方案 31 日开市起临时停牌	　　格力电器(000651)10月31日晚间公告表示，公司于 2016 年 10 月 28 日召开了 2016 年第一次临时股东大会，根据投票规则，本次股东大会议案 2、3、9、10、14、16、17、22、23、24、26 已获通过，议案 1、4、5、6、7、8、11、12、13、15、18、19、20、21、25 未获通过。因此公司拟对本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　鉴于本次收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，为维护广大投资者利益，避免公司股价异常波动，根据有关规定，经公司申请，公司股票于 2016 年 10 月 31 日开市起临时停牌，待公司披露相关公告后复牌珠。（来源：中国证券报 2016-10-31 19:32）	不让你们定增，你们就会考虑高溢价发行股权收购，自己是否吃了大亏，也站在散户立场上琢磨琢磨吧。不爱格力的股民不会投反对票的，就象不是自己的孩子的人是不会关心孩子的温饱与健康及死活的，正因为太爱了，才会这么在意。 10月31日晚间公告表示,2016 年 10 月 31 日开市起临时停牌.这停牌是先告知，再停牌，还是先停牌，再通知。小心万科第二啊，哈哈 你的意思是董明珠不爱格力呗 董明珠太爱格力了，爱到想独吞。 老妖婆太膨胀了太自以为是，已觉得格力是她自己的了。 点不了赞？！ 
10-31	31389	25	格力电器：发布停牌公告 拟调整收购方案及研究后续安排	　　格力电器10月31日晚间发布公告称，鉴于公司此次收购珠海银隆的收购方案尚在讨论调整中，存在较大不确定性，经公司申请，公司股票于10月31日开市起临时停牌，待公司披露相关公告后复牌。　　此前格力电器于10月28日召开了2016年第一次临时股东大会，根据投票规则，该次股东大会议案2、3、9、10、14、16、17、22、23、24、26已获通过，议案 1、4、5、6、7、8、11、12、13、15、18、19、20、21、25未获通过。因此公司拟对此次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易的方案进行调整和研究后续安排。　　值得一提的是，针对格力电器收购珠海银隆计划“遇阻”一事，深交所10月31日向公司发出关注函进行询问，并要求格力电器于11月4日前明确说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整、公司是否拟重新履行审议程序等。　　相关报道>>>　　格力电器临时停牌 并购银隆议案过关配套融资被否　　深交所发函问询格力电器收购银隆议案是否获通过　　格力股东大会无掌声董小姐发飙怒喷股东 背后故事更精彩　　格力股东大会没有掌声 董明珠当场发飙：格力没有亏待你们　　股东大会未获掌声：董明珠15项议案未获通过 格力心有点凉（来源：一财网 2016-10-31 18:18）	资金转移被阻赞 投机者恨，投资者赞 收购大洋电机，直接通过 只要把所有股东利益都平衡考虑了，没有不讲理的股民。爱护小股民也是爱护格力，这么多股民不但是格力产品的消费者也是格力产品的宣传员推销员。 我认为19元定增就能通过 起码22元。 24.4元最公道，童叟无欺， 牛 护城河 牛 献花 买入 满仓 满仓 满仓  ___________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。〓 ____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。有望10送10 股。创业通州，是副中心核心区域储地之王；走出国门，是“一带一路”国际工程承包扬帆PPP领航人。〓1994年以来，中国武夷连续每年被美国《工程新闻记录》评为国际最大225家承包商之一并荣获“国际知名承包商”奖牌 格力被深交所盯上了！ 想蒙混过关没那么容易！ 看看美的 再回头看看手上的格力电器 马勒戈壁 一口鲜血要吐出来了 这么看好就改现金收购 又停牌了，那就停久一点，停的越久主力发力越强劲 话放出去了，没法子收回来了！董家小姐没辙了、、要跪地认错了 我认为关键点在于收购价格溢价太高，评估价50亿，收购价达130亿！2.6倍呀！！涉嫌利益输送。必须重新审计，降至70--100亿之间较为合理。加之不合理折价增发给格力及银隆部分员工，严重损害原股民利益。这么低的价格完全可以向全体格力股东配售。这样的方案，大小股东都不会有什么意见。当然，把收购价格降下来，用现金收购也是一种可行方案。 鼓掌 董姑娘漂亮飙犇叒 董明珠随后发表了其对炒作股票的看法：“我不认为股票能炒多高，我不是为投机者服务的，我为投资者服务的。投资格力应该是看这个企业能否发展100年。当今也有很多基金，你们可以去把其他股票炒高炒低，但是格力不会做这个事情，我们的股市对社会的稳定是很重要的。当有一天你股票高的抛掉了接盘的人怎么想？所以我们尽量营造环境让大家长期投资。” 垃圾 哪来的狗 董明珠随后发表了其对炒作股票的看法：“我不认为股票能炒多高，我不是为投机者服务的，我为投资者服务的。投资格力应该是看这个企业能否发展100年。当今也有很多基金，你们可以去把其他股票炒高炒低，但是格力不会做这个事情，我们的股市对社会的稳定是很重要的。当有一天你股票高的抛掉了接盘的人怎么想？所以我们尽量营造环境让大家长期投资。” 15元我也想参与增发！！！ 恶意停牌！到底要什么时候复盘？ 别让好好的企业形象被这样损伤！也别总打中小股东的主意！ 禁止定向增发，应向全体股东按比例低价配股，如果有放弃的，公司可以自行处理！禁止定向增发！定向增发太坑人！定向增发不可能有小散的份额，但小散也小股东，只有小股东主动放弃这项权利，才可能由公司自行处理，但价格不变。口口声声说保护中小投资者利益，增发不首先对全体股东，而是直接给其它机构(这些机构有可能还不是股东)，不合理！为保护我们小散的利益而努力！(想法一致的，在论坛或证监会官网请呼吁一下) 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 
10-31	13134	13	深交所向格力电器发问询函 收购银隆案整体是否通过成焦点	　　深交所今日对格力电器下发关注函。关注函指出，根据股东大会决议公告，发行股份购买资产相关议案的表决结果为审议通过，但与募集配套资金相关的9项议案未获通过，同时，还有6项其他议案也未通过。　　深交所要求格力电器于11月4日前说明相关议案整体上是否认定为通过，并说明交易事项的后续安排，包括但不限于公司是否继续推进本次交易方案，是否拟对方案作出调整，公司是否拟重新履行审议程序等。　　同时，深交所还提醒格力电器公司及全体董事严栺遵守《证券法》、《公司法》等法规及《上市规则》的规定，及时、真实、准确、完整地履信披义务。　　格力电器昨日晚间发布《关于召开2016年第一次临时股东大会决议公告》显示，虽然收购珠海银隆股权议案勉强获通过，但募集96.9亿配套资金等15项议案却遭到了否决，其否决的主体是中小股东。 （来源：中国网 2016-10-31 17:04）	好，市场有市场的规矩，你要圈钱就必须遵守圈钱的规则，在你的家里你随便任性是你的自由，在圈钱市场上你不能抛开操守。 现在好，您有能力把就把二级市场的筹码全部拿走！您就可说一不二！！！哈哈！ 董玩大了 不管怎么说董小姐对待中小投资者比海尔的张瑞敏强何止万倍，看看海尔的股民的惨状，格力投资者该知足了。 停牌定增价至少为19.92，为20日均价的9折 董大姐说的很清楚了，收购不通过以后就不分红了，现在说谁强未免太早，难道安邦前海第三季度减仓都是傻子 不但定增价要改，银隆的估值，格力的估值都变了，都得推倒重来。 作为对资本深恶痛绝一个世纪的主流媒体，公司如何看待在资本市场上市？怎样理解资本的本质？你认为真理是什么？实践检验了什么？你是GM者，还是反GM！？你如何评价物产街机革命家？——资本本质是能够带来剩余价值的价值。它从本质上说不是物质，是通过物质表现的资本家对工人的剥削关系MKS。 那就要退市了，呵呵，她有那么多钱吗？ 就因为这个，就可以投票通过这个缺德的定增案么？ 收购会成功的，因为别人不卖，只能用股份换。格力不是为了收购而收购，而是通过收购让大家共赢。 银龙这样的公司，最多值1.5亿股格力，现在却是需要八亿多股兑换，格力股东明显吃亏了。如果不能定增，格力集团肯定不同意这个收购案 按目前15.7元每股的成本，每股分红1.5元？接近10%的收益率，锁仓三年每股累积分红4.5元以上，难道三年后股价会跌到11.2元？那是人类历史最被低估的蓝筹！按美的今天的市值算格力的合理股价应该是30元，为何方案15元？ 
10-31	31062	36	格力电器：调整方案 继续推进收购	　　涉及配套融资的议案均被否决，即使勉强通过的收购议案也遭到中小投资者高比例反对，在10月28日的股东大会上，董小姐又一次“发飙了”。 　　据格力电器之前发布的公告 ，在10月28日召开的股东大会上，“公司向特定对象发行股份购买资产”等26条议案通过，但最关键的议案1《发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律法规规定的议案》，以及涉及募集配套资金等15条议案赞成票未达三分之二，全部被否。 　　目前至关重要的问题是，在中小投资者反对的情况下，格力电器(000651.SZ)管理层是否还会坚持收购银隆？ 　　10月31日下午，格力电器内部一位接近高层人士对记者透露，格力电器不会放弃并购银隆，“会对目前方案进行调整，继续推进，至于具体如何修改，还在研究中。” 　　有业内人士分析，中小投资者投反对票的原因主要有：配套融资的增发价过低，比很多机构的持股成本都低；此外，投资者对于标的资产银隆的质量也有担忧。 　　对于调整方案后有无把握说服中小投资者，前述内部人士表示，目前尚不方便评论。（来源：21世纪经济报道 2016-10-31 15:51）	在停半年 怒 为什么 不说了 毛估估 心碎 困顿 好困惑 挨过一次打，下次一定会学乖的 下次开盘 我就清仓 现金收购，太贵继续反 我觉得60亿，再多就贵了 牛 牛 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 买入 买入 买入 献花 献花 献花 ___________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。有望10送10 股。〓创业通州，是副中心核心区域储地之王；〓走出国门，是“一带一路”国际工程承包扬帆PPP领航人。 〓1994年以来，中国武夷连续每年被美国《工程新闻记录》评为国际最大225家承包商之一并荣获“国际知名承包商”奖牌 银隆估值8.35亿股格力，按照正常股价，格力应该到26元，8.35*26=217亿，这才是我们反对的根本原因，更何况你增发6.23亿股，8.35 6.23=14.58亿股，14.58*26=379亿，也就是说，购买银隆加上给银隆扩建，格力总共得花379亿，再看看宇通客车市值多少？这样的方案还给我们来投票，是把我们当傻瓜吗？不要说那些不看好就抛掉的话，公司是全体股东的公司，而你只是公司聘用的职业经理人，你能对老板这样说话说明你的观念还没转变。你为公司做的贡献，公司给你发工资了。格力给你们团队一个这么好的发挥自己才华的平台，给的薪资也不比别人差，所以，应该感恩的是你们才对。 多元化经营选择新能源汽车对于格力在给本身带来包裹，否决是最好的结果。 按流通股东市值配股融资购买资产 请尊重民意，否则你会被市场抛弃 每天几个亿的成交量，不会因为你的卖出，影响公司的决策，你什么时候想买进也不用打招呼。 这才是我心目中的董总，百折不挠。希望新方案可以充分考虑小股东的利益。 那么低的增发价格，把广大小股东当傻比玩，一世英明尽毁。 大小股东一视同仁，向全体股东配股融资 牛 牛 下次再开股东大会，董小姐会当场摔手机了，！ 无耻 有些股东什么也不懂，只是瞎起哄！ 不管怎么说董小姐对待中小投资者比海尔的张瑞敏强何止万倍，看看海尔的股民的惨状，格力投资者该知足了。 不管怎么说董小姐对待中小投资者比海尔的张瑞敏强何止万倍，看看海尔的股民的惨状，格力投资者该知足了。 一个千亿企业发展大计，你来了句你觉得！你先给我觉得明天是刮南风还是刮北风！是下雨呢还是下雪，还是艳阳天呢？你觉得等同于你胡咧咧！ 这还像句人话。 有道理！ 哈哈哈哈 说的好，这个什么什么 李 太把自己当盘菜了 看美的今天逆势上涨，就可知格力复牌一定大涨。 停吧，反正买格力的钱就没想到要来炒的，停一次三个涨停，一年最好停它三次，就九个涨停，多好。只要银隆不要高估，不来定增，要钱就配股，董，你的任何决定股民都是举双手赞成的，看到你出场绝对会有热烈的掌声。 现在停牌定增价为19.92，是20日均价为22.13的9折 中国投资者都是目光短浅，改革开放让一群没有文化的人富了起来，投资目光短浅，以前的腾讯，非洲财团，阿里巴巴，中国人都不鸟，日本人一话不说那里2000万！现在格力又遭到目光短浅，只知酒囊饭袋的投机者给败坏，董明珠感到惋惜，国人如此不智，哀哉！ 不管怎么调整，只要增发价低于21元反对，银隆估值高于70亿元反对 不存在利益输送吧，不能发脾气啊，尊重资本规则，呵呵 
10-31	34902	41	剖析格力停牌背后：董小姐的“百年大计”与股东博弈	　　今天早上(10月31日)，深交所公告，因格力电器发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项，公司股票10月31日开市起停牌，待公司刊登相关公告后复牌。　　原因就是周末那场风波—— 　　30日格力电器出公告，股东大会否决15项提案，把收购珠海银隆的“白衣骑士”方案否了，董小姐实现对公司实际控制力的议案就这么黄了，换做谁都会发飙了。 　　而按原定配套融资议案，参与员工持股中，高管认购比例占44.2%，仅董明珠一人出资就达9.37亿元，占员工持股的39.5%。 　　图片来源：曹山石 　　所以，开股东大会都像给员工训话，董小姐再次发飙了。 　　中小股东联手否决 　　在上周五的股东会上，格力电器遭到了中小股东的联手狙击。 　　根据格力此前披露，格力电器拟以130亿元的对价收购珠海银隆100%股权，按照15.57元/股的发行价格，将向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股公司股份，公司另拟以同样价格非公开发行股份募集不超过97亿元的配套资金，用于珠海银隆项目建设，发行对象包括格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。 　　格力实在今年8月提出该重大重组方案。董明珠格力电器董事长、总裁董明珠对该方案非常看重，她表示“收购银隆不仅仅是为了做大营收和跨界进入汽车领域，更为看重的是银隆的钛酸锂电池技术”，她预计将为格力带来万亿元的收益。 　　不过，董小姐念兹在兹的收购方案，自出炉之后就掀起了不小的争议。当有人批评“如果只是为了造车、为了下一个一千亿，那格力和银隆的合作就是盲目的”时，董明珠明确回应，称珠海银隆的钛酸锂电池核心技术才是打动格力的关键。 　　按照董明珠的思路，格力通过珠海银隆掌握的钛酸锂电池核心技术，不仅能够快速切入新能源电动汽车领域，也是格力智能家居战略的重要一环。即便从格力主业空调来说，电池技术也是未来的一个发展方向。 　　不过，董小姐最终还是没能说服股东们。总体收购方案和涉及配套融资部分的方案均被否，仅剩收购资产的子方案获通过。据微信公众号“定向增发”： 　　1、相关议案2、3、9、10、14、16、17、22、23、24获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案1、4、5、6、7、8、11、12、13、15、18、19、20、21、25未获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案26获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权过半数通过。 　　2、涉及关联股东须回避表决的议案：上述议案1至议案21以及议案25等二十二项议案(包括议案2至议案5的所有子议案)均为涉及关联股东须回避表决的议案，按照相关规定所涉及的如下关联股东对相关议案回避了表决：阳光人寿保险股份有限公司、上海敦承投资管理中心(有限合伙)、珠海横琴永恒润企业管理咨询合伙企业(有限合伙)、中信证券股份有限公司、公司高管及普通员工、珠海格力集团有限公司、宁波梅山保税港区招财鸿道投资管理有限责任公司。而上述股东合计持股1,165,179,814股(约11.65亿股)或因为是现在公司股东或关联方，或参与了本次配套融资，或两者都有，因此必须回避表决。 　　上述议案投票结果还真是有点意思，貌似一半通过，一半不通过的感觉。看似复杂，其实很简单，上述表决方案全体股东一起投票表决的议案都通过了，而但凡需要上述关联股东回避，无法参与投票的议案都没有通过。 　　结果如此已无法改变，现在更关键的是上述议案表决结果出现了特别矛盾的地方。 　　实际上，最关键的议案1:《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》(收购并配套融资的总体方案)，包含了议案2:《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》和议案3:《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案(修订)(收购资产的子方案). 　　且包含本次收购配套融资部分的议案4:《关于公司募集配套资金的议案》、议案5:《关于补充调整公司募集配套资金方案的议案》和议案6:《关于公司募集配套资金构成关联交易的议案》也全部被否。 　　上海证券报报道称，此次多项关键提议被否决，中小股东的联手反对起了决 　　定性作用： 　　此次股东大会的参与度相当高。据披露，通过现场和网络投票的股东5141人，代表股份 32.6亿股，占上市公司总股份的54.2%。一个可以对比的数据是，格力电器同日披露的三季报显示，公司前十大股东的合计持股比例为37.46%。“作为优质大蓝筹，格力电器的股东中有一批机构，他们可能没有进入前十大股东榜，但持股量并不低。”前述券商人士分析，正是这些机构股东最终左右了投票的结果。 　　“一些议案最终被否，表面来看，主要是涉及关联交易，大股东等要回避表决，但整体来看，即使那些获得通过的议案，赞成票的比率也都在70%左右，部分议案的赞成率甚至只有66.9%，属于勉强通过。”该券商人士表示，公司高管可能也没有想到，中小股东会如此集中地反对。 　　以通过的“议案2.01”为例，整体赞成票21.82亿股，占比66.96%，反对票8.18亿股，弃权票2.58亿股，其中反对票和弃权票全部由中小投资者投出，赞成票中有5.5亿股来自中小投资者，“前两大股东投出了16.32亿股赞成票，但已经有些扛不住了，参与投票的中小股东太多，而且态度都很明确。” 　　为何投反对票？ 　　那么问题就来了，中小股东为什么要投反对票？上海证券报给出了三点理由：增发价格太低，收购前景忧虑和对珠海银隆的质疑。 　　“价格肯定是一方面的原因，每股15.57元，相当于目前的股价打了七折，差不多是公司近几年的最低价，比很多机构的持股成本都低。”一家机构的负责人告诉本报记者。该机构持有少量的格力电器，但拒绝透露其投票的情况。 　　另有接受采访的券商人士表示，格力的跨界前景以及标的公司的质量，也都引起机构的忧虑。“在家电这个行业，格力电器的业绩是大家公认的，但这种成功也带来一个标签，即格力是靠专业取胜，现在跨界进入新能源行业，部分股东不理解也是正常的，他们就希望格力继续在家电行业深耕。”从三季报来看，格力电器继续保持着稳健增长，今年前三季度公司实现净利润112亿元，同比增长12.82%。 　　珠海银隆的磷酸钛锂业务则是引起争议的另一个原因。在收购报告书中，格力电器曾披露珠海银隆的核心竞争力为钛酸锂电池技术，但钛酸锂作为负极材料的劣势也相当明显，“钛酸锂电池的能量密度较低，这是影响续航里程的一个关键指标，另外成本也偏高，是不是能成为未来的主流，行业内争议还是比较大。”福建一家新能源电池公司的技术人员向上证报记者表示。 　　对于投资者质疑的珠海银隆收购价格问题。微信公众号“并购汪”做了详细的分析： 　　格力此次收购珠海银隆总作价130亿元，而珠海银隆8位原股东做出的业绩承诺是2016年-2018年经审计的实际净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和1.4亿元。也就是说，对应2016年的动态PE值为18.06倍。这在新能源汽车领域的并购标的中并不算高。 　　但如果和珠海银隆自身的历史纵向对比，2015年2月第五次增资的估值仅为20亿元，同年6月第6次增资的估值为40亿元。2016年2月完成了第七次增资，其估值也仅为66.9亿元。 　　来自证金的反对票？ 　　值得指出的是，在诸多投出反对票的中小股东中，第三大股东“证金公司”也榜上有名。而且据知名财经媒体人曹山石在其微信公众号“山石观市”中透露，正是证金公司在“周四晚和周五早”的一封邮件，令“上海诸多公募跟随投出反对票”。 　　如果细究证金为何投反对票，那么你可能会发现，这和当年华润否决“万科深铁联姻”有着一样的逻辑：担心股权被摊薄。 　　据并购汪： 　　根据公告中的投票数据来看，格力此次股东大会中所审议的议案，几乎被所有中小投资者所反对。其核心在于此次交易格力选择使用全股份支付的方式进行，对中小投资者的摊薄十分严重。而格力集团包括董明珠本人，可以通过配融减低发行股份所带来的摊薄，中小投资者则不行。 　　曹山石也明确表示，中小股东反对的是高价收购将导致的股权稀释。他指出，格力完全有足够的资金进行现金收购，而不是采取全股权的方式。 　　更有投资者质疑，作为中国家电行业中最不差现金的企业，格力本可以不通过这种增发股票募集配套资金的方式来完成收购。根据格力今晚发布的三季报，账上货币资金和应收账款相加超过1000亿，拿出130亿买银隆本不是问题。 　　而据并购汪的分析，格力这么做是“有意为之”，此次收购正是大股东与中小股东的博弈： 　　去年的跨年大戏“万宝之争”中，万科在10月被举牌之前，其2015年半年报显示，公司前十大股东合计持股比例为37.23%，公司第一大股东华润持股14.89%。 　　而根据格力的同期报告，其前十大股东合计持股比例仅为35.48%，格力集团作为控股股东持股比例18.22%，第二大股东京海担保的持股比例为8.46%；根据公告，京海担保是格力主要经销商的联合体，格力第一第二大股东持股比例合计26.68%，对抗“野蛮人”的能力显然高于万科。 　　但随后，格力也面临了险资的入侵，中国人寿的两个保险产品相继增持格力电器，宝能系前海人寿和安邦保险也大举买进。根据格力2015年报中显示的数据，三者持股比例均在短时间内超过了董明珠的0.73%。而格力的主要竞争对手美的集团的控股股东关联企业普罗非投资，持股比例也接近0.71%。 　　从这些角度来看，格力本身其实并非高枕无忧。而如果此次交易能够达成，交易对手、募配认购方，以及公司第一大股东和第二大股东合计持有公司的股权比例将升至41.35%，可以有效缓解被恶意收购的压力。 　　如何收场？ 　　如今，收购遭到股东反对，格力的计划受挫，接下来会怎样发展呢？ 　　微信公众号“定向增发”表示，对于董事会预案大修改看来已是必然，是否存在重大调整需要重新组织股东大会表决。且在此期间，格力电器和董明珠或许需要做更多的股东沟通工作了，毕竟前述的十大股东当中的京海担保等合计持有11亿股，得到上述股东的大力支持在规避表决时才有获通过的机会！ 　　长江证券家电团队分析师徐春分析了两种潜在的结果： 　　第一种结果，也是目前文字层面最容易解读的结果——发行股份收购银隆及配套融资方案均不通过： 　　这一结果应该是以偏长期价值为代表的格力长期股东包括部分中小股东较为期待的结果，我们从投票结果来看也是中小股东赞成比例远低于整体；如果这个结果兑现的话，意味着对格力投资价值判断将再次回归至传统主业层面，未来中小股东股份不会被摊薄，公司基于钛酸锂技术路线的新能源布局将被放弃，那么基于公司空调业务去库存后规模稳健增长以及目前相对偏稳态竞争格局下盈利能力稳步上行，未来公司基于业绩稳健增长并结合当前其较低的估值水平以及股息率优势，其中长期投资价值依旧显著；当然从更深层面来看，此次格力涉足新能源汽车表明公司多元化决心已然明确，且结合另外两大白电龙头多元化举措及格力当前所拥有的资金实力，我们预计未来格力在多元化层面的布局或许不会因此而止步。 　　另一种潜在可能——配套融资不过，但发行股份收购银隆落地： 　　当然，如果不考虑交叉议案影响，公司发行股份收购银隆议案均被通过，这也意味着格力电器可能最终收获珠海银隆并顺利切入新能源汽车及储能领域同时打开新的成长空间，我们一直强调对于格力这样千亿收入规模且具有极高盈利能力的企业来说其多元化进程实非易举，因为其必须要满足大制造属性相关、政策导向支持、产业规模足够大且预期盈利能力比好等条件，因此格力选择涉足新能源汽车行业则更容易被理解(此前我们发布过珠海银隆专题报告——《迈入新天地，开启能源布局新篇章》，其中对于珠海银隆的基本情况及双方协同的可能性做出解读，欢迎查阅)，通过收购珠海银隆，格力也真正迈出了多元化的关键一步，而基于格力强有力的管理能力、资金优势及资源背景，我们或许也可以给银隆未来发展多一些期待；另一方面，关于股本摊薄层面来看，若配套融资不过，股份摊薄的比例将由24.23%减少至13.88%，在一定程度上也能保障中小股东利益；不过从另一个角度来分析，由于配套融资方案不过，后续有可能动用格力账面资金来发展银隆甚至降低分红比例，且市场一直期待的管理层及员工持股也未能实施，格力并未能通过此次重大资产重组实现对管理层的激励以及优化公司治理结构，所以从这个角度来看，我们认为这应该算是一个相对偏中性甚至可以说是低于预期的结果。 　　徐春紧接着又提出一个问题：方案被否后管理层会不会以一种偏消极的态度应对未来业绩的释放及分红？ 　　我觉得这个问题完全不需要过于担忧，大家其实可以换个角度思考一下，如果格力以消极的态度应对未来几年的业绩释放以及降低分红比例，受影响最大的会是谁？格力的最高管理层(特指)最看重的是什么？以我对格力最高管理层的了解，我相信其最不愿意看到的结果就是其在格力的生涯中格力是以一个偏消极的结局收尾，相反我更愿意看到的是在其离开格力之前，格力的业绩保持一个相当稳健或者说不错的增长(当然，格力确实也有实现这个的条件)；另外一个，对于格力最高管理层利益最大化的方式保障格力业绩的稳健增长以及逐步加大分红比例(关于这一点，大家可以尽情想象)；所以，我还是选择相信格力最高管理层在大是大非问题上会做出正确的选择。 　　格力停牌了，但大戏也许才刚刚开会。公司的“百年大计”何去何从，一切仍然要看董小姐。（来源：21世纪经济报道 2016-10-31 13:15）	增发价格30块随便你增发，随便你买，想15.7发行，没门 100年太久，想改变股权结构，提升控制权的欲望路人皆知 铁打的营盘流水的兵，朱总是格力创始人！为格力文化注入了灵魂，不管岁月流失，灵魂永不变！董想改变灵魂，股东不会允许的！科技可以创新，制.度不能，苏.联就是例子 董阿姨心太黑，欺人太甚，被否决是必然的，这也是广大股东保护自己合法利益的选择。 格力大股东太多考虑私利为社会大环境所不容,正义的力量是强大的,是代表广大股民利益.夹私利董老板是憧的. 我支持我赞同 格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。　　你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？　　我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？　　两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？　　格力人从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？　　到现在为止，我出门都是一个人。别人说为什么？这么大的企业，为什么不能请两个人，帮你洗洗衣服都是好的。　　我说那是浪费。要车票，要住宿，我在外面10天，就多10天的房租。　　难道我花不起吗？　　花得起！何况花的又不是我董明珠的钱。　　但我认为这是利。能为企业多挣一分钱的利，我们就都应该节约下来。　　你投资格力，千万不要跟我聊股价什么的。　　你应该聊这个企业能不能发展100年。应该研究这个东西，才真正有价值。 20元吧，不高也不低，通过！ 我只关心复盘后涨还是跌 向全体股东一起配股增发，增发价20左右，估计通过的可能性非常大 强烈要求按照流通股东持股数配股解决资产收购方案 同股同权！小散我们不想被收割！要么低价全体配股增发！要么高价增发修正银隆估值！ 勇气+智慧 大言不惭！谁请你分红了？自作多情！换句话说，你的分红就是为了换取你的缺德的定增吗！你上市不也是为了圈钱吗？你藐视小股东，可以收购他们的股份呀！发什么飙？你要发展100年，那是你老总的事，我股票赚钱可以搞扶贫，投资100年格力才是爱国吗？你停牌吧、你砸股价吧……，坐等报复！下一次的表决将是罢免议案！ 一个破收购案停牌大半年，害死小股东。否决也是自食其果！你要是像美的那样干净利落，短时间搞定收购，估计小股东们还不知道咋回事，就顺利通过了。自作自受！ 伤不起 三个涨停啊 尊重规则，才是王道 董小姐大概忘记了她的出身，她是个好管家，但不是格力的创始人，大股东。控股人是国资委 十倍市盈增发比较合理，或者按现价打折扣，二十元增发也说得过去，三十就成你敲人家竹杠了，不现实的。 我也赞同，比较合理就是二十元，现价打九折，说得过去。 一帮傻逼们你当你是谁，不管怎么说董小姐对待中小投资者比海尔的张瑞敏强何止万倍，看看海尔的股民的惨状，遇上董明珠这么英明的董事长格力投资者你们该知足了。 一帮傻逼们你当你是谁，不管怎么说董小姐对待中小投资者比海尔的张瑞敏强何止万倍，看看海尔的股民的惨状，遇上董明珠这么英明的董事长格力投资者你们该知足了。 一帮傻逼们你当你是谁，不管怎么说董小姐对待中小投资者比海尔的张瑞敏强何止万倍，看看海尔的股民的惨状，遇上董明珠这么英明的董事长格力投资者你们该知足了。 发5亿新股给银隆的股东，发行价22元。高管就在二级市上买好了，反正你们水多 你别左一个小股东，右一个小股东的，你抛就好了。 19元就行 21合理 董老贼这是在喝广大中小股东的血啊，增发价15块，真想的出来！！！ 格力战略做低股价，再来3个板也没还完忠实股东的帐。 
10-31	5598	3	格力董明珠股东大会再次发飙	　　上周五，格力电器召开临时股东大会，格力130亿元收购珠海银隆电动车业务成为股东大会的主要议题。不过出人意料的是，这一方案似乎没有得到股东们的一致支持，最终过半议案被股东否决。根据格力电器昨晚发布的公告显示，在当天召开的本年度第一次临时股东大会上，有多达15项议案被否决，包括《关于公司募集配套资金的议案》、《关于及其摘要的议案》、《关于修订及其摘要的议案》等。　　股东会上过半议案被否决　　据了解，当天来到大会现场的中小股东共有76人，约占6.55%的股权。另外有5063名中小股东是通过网络进行投票的，总共有代表27%股权的中小股东参与了当天的投票。　　此次股东大会上审议的议案共有26项，根据公告结果显示，其中议案2、3、9、10、14、16、17、22、23、24 获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案1、4、5、6、7、8、11、12、13、15、18、19、20、21、25未获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案26获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权过半数通过。　　格力收购银隆案曾被深交所问询　　今年8月份，格力首次披露了将以130亿元估值发行股份收购珠海银隆100%股权，显示董明珠心目中“格力多元化运营”的又一幕大戏正式开演。根据董明珠的说法，收购银隆不仅仅是为了做大营收和跨界进入汽车领域，她更看重的是银隆的钛酸锂电池技术，她称这桩收购未来将为格力带来万亿元的收益。　　不过尽管董明珠为投资者描绘了一幅绚丽的愿景，但此举依然还是受到不少人的质疑，其中一个重点就是珠海银隆的估值只有50亿元，格力却要以130亿元的代价进行收购。此举甚至还引发了深交所的公开问询。在格力的公告发布不久，深圳证券交易所即发布了关于对珠海格力电器股份有限公司的重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的等三方面提出了29个问题。北青报记者了解到，在这29个问题中有20个问题都聚焦于珠海银隆公司本身，很多问题的核心就在于珠海银隆是否“真的值这么多钱”，比如涉及银隆公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位等内容。　　格力三季度净利增长14%　　就在此次临时股东大会召开的同一天，格力电器还发布了今年第三季度的业绩报告，截至今年9月底公司营业收入824亿元，同比微增1.11%。其中在今年第三季度空调销售最旺季，格力实现收入332亿元，同比上涨5.84%；净利润48亿元，同比上涨14.05%。尽管市场环境恶劣，但持续增长的盈利能力依然为董明珠带来了底气。　　根据当天网上传出的股东会现场视频显示，董明珠当天对股东表示，投资格力股票不应只盯住眼前的股价涨跌，而应该从公司的发展着眼。她说，格力从当初一家业绩亏损的企业做到今天达到13%的利润，并且持续为股东分红，近两年共分红了180亿元，这在所有上市公司中都是少见的。紧接着她以独有的强势风格反问，“你看看上市公司有哪几个能这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”（来源：北京青年报 2016-10-31 10:49）	损失你赔吗？傻x 气话，不要过度解读 可以不分红，上市的时候你是咋承诺的，不要脸 
10-31	6606	3	格力收购珠海银隆勉强过关 97亿元配套融资等15项议案遭否	　　格力电器昨日晚间发布《关于召开2016年第一次临时股东大会决议公告》显示，虽然收购珠海银隆股权议案勉强获通过，但募集96.9亿配套资金等15项议案却遭到了否决，其否决的主体是中小股东。　　公告显示，此次股东大会上审议的议案共有26项，根据公告结果显示，其中议案2、3、9、10、14、16、17、22、23、24 获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案1、4、5、6、7、8、11、12、13、15、18、19、20、21、25未获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权2/3多数通过，议案26获得出席本次股东大会的股东所持有效表决权过半数通过。　　其中，格力电器收购银隆新能源议案赞成比例为66.96%，反对和弃权比例分别为25.12%和7.91%，勉强达到通过标准。市场普遍认为还不好具体定义130亿定增收购议案是否成功，但从格力电器同日发布的三季报来看，上述收购事项已经获得广东国资委批准。　　根据收购方案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。此次收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。　　另外，中国网财经记者注意到，在此次未通过股东大会的议案中，中小投资者的态度起到了决定性作用。以《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》，该项议案获得的反对票和弃权票分别为6.2亿股和4.44亿股。而根据会议统计，中小投资者对该项议案投出的反对票和弃权票也分别为6.2亿股和4.44亿股。其余未获通过的议案情况也与此类似。（来源：中国网 2016-10-31 10:42）	定增方案未获通过超级利好利好，我等不靠分红赚钱只怕被摊股权拉底股价，高分红那是镜中花水中月骗不到聪明人，资产不断增值增长才是王道，分不分红我所谓高转送倒可以接受。哈哈 定增方案未获通过超级利好利好，我等不靠分红赚钱只怕被摊股权拉底股价，高分红那是镜中花水中月骗不到聪明人，资产不断增值增长才是王道，分不分红我无所谓高转送倒可以接受。哈哈 这样牛逼先把增发价跌破再说15.75元。分红601573.09*1.5=902359.635元，圈钱增发62263.29*15.75=980646.818元。真分红了吗？根本没有给市场提供现金流，牛逼学习茅台啊！只分红，真分红！ 
10-31	14901	3	格力电器等8公司因重大事项10月31日起停牌	　　上交所和深交所周一早间发布公告称，格力电器等8家上市公司因重大事项于2016年10月31日开市起停牌。证券代码证券简称停牌开始时间停牌原因停牌前最后交易日收盘价(元)涨跌幅1600149廊坊发展2016/10/31重要事项未公告29.193.73%2600809山西汾酒2016/10/31媒体报道需澄清22.77-1.77%3300231银信科技2016/10/31拟披露重大事项20.36-2.63%4002098浔兴股份2016/10/31拟披露重大事项12.68-2.31%5002408齐翔腾达2016/10/31拟披露重大事项6.69-5.51%6300149量子高科2016/10/31拟披露重大事项18.58-0.38%7300513恒泰实达2016/10/31拟披露重大事项95.36-3.80%8000651格力电器2016/10/31因公司发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项22.4-0.09%（来源：全景网 2016-10-31 10:21）	不就是造汽车嘛，大家都知道。 万达举牌 最好再停半年.搞死投反票猪 
10-31	20711	1	8公司临停 格力电器和廊坊发展双双停牌	　　10月31日沪深两市共有8家上市公司临停。　　格力电器、廊坊发展、浔兴股份、齐翔腾达、量子高科、恒泰实达、银信科技拟披露重大事项全天停牌。　　其中，格力电器10月30日晚间公布了关于珠海银隆收购案的临时股东大会投票结果：收购方案以略超过2/3的票数获得通过，但关于配套募资的25项议案统统被股东否决。不过根据公告，即便定增不成功，但是并购方案获得了股东大会的通过，也将可以顺利实施。　　廊坊发展也在30日晚间公告，恒大地产于10月28日在二级市场增持公司股票1900万股，占公司总股本5%，构成四度举牌，增持均价为29.35元/股。本次增持完成后，恒大地产共计持有公司7603万股，占公司总股本的20%。恒大地产方面表示，增持公司股份是充分把握京津冀一体化的政策契机，看好上市公司未来发展前景。　　山西汾酒拟澄清媒体报道全天停牌。日前有媒体报道称，汾酒方面相关负责人表示，汾酒的混改还在研讨阶段，仍然没有正式方案出来。同时一位接近汾酒的知情人士也透露，山西省政府层面也已经对汾酒的混改做出指示，要求汾酒组成小组研讨混改方向。（来源：中国证券网 2016-10-31 09:59）	铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工等等，二线低价蓝筹股才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。一带一路已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
10-31	4081	2	格力电器15项议案被股东大会否决	　　昨日晚间，格力电器(000651)发布2016年第一次临时股东大会决议公告，决议结果显示，有15项议案被股东大会否决。其中包括议案1《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》以及议案4《关于公司募集配套资金的议案》 等15项。值得注意的是，被否议案中包括议案7《关于〈珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿〉及其摘要的议案》。　　据草案修订稿显示，格力电器拟以130亿元的价格向珠海银隆21名股东发行股份购买其持有的珠海银隆合计100%股权，同时，拟向银通投资集团、珠海拓金以及珠海融腾等8名特定投资者非公开发行股份募资不超过96.94亿元。募集配套资金拟全部用于珠海银隆的建设投资项目。　　据了解，珠海银隆主要从事钛酸锂材料、钛酸锂动力电池、电动汽车核心部件、电动汽车充电设备的研发、生产及销售。交易完成之后，格力电器希望打造具备行业影响力的高科技产品，同时利用珠海银隆在钛酸锂电池领域的技术积累，将公司的业务拓展到储能领域。　　数据显示，珠海银隆2014年、2015年以及2016年1-6月实现的归属于母公司股东净利润分别为-2.23亿元 、4.57亿元以及3.76亿元，业绩处于不断增长的趋势。而此次的草案修订稿被股东大会否决则意味着，格力电器希望涉足新能源领域遇阻。此外，格力电器昨日晚间发布的三季报显示，2016年前三季度，格力电器实现的归属于上市公司股东的净利润为112.29亿元，同比增长12.82%。（来源：北京商报 2016-10-31 09:27）	凶多吉少 我是格力的股东，董总你让老股东来增持好不好，凭啥增持的行股要参加分红，收购银隆溢价那么多。这样回到了格力工匠精神，和中国制造这面大旗的。 
10-31	4163	0	格力电器否认珠海银隆捐赠电动车 承诺业绩实现概率高	　　 格力电器昨日晚间披露关于媒体报道的澄清公告，否认公司拟收购标的珠海银隆向“大爱无疆健康中国万里行”活动捐赠100辆电动车的报道，并预计收购标的承诺业绩实现的概率较高。  　　公告显示，此前有媒体报道对格力电器拟收购标的珠海银隆近期签约广东中信阳光1000台纯电动车订单事宜提出了相关质疑。  　　对此，格力电器方面表示，广东中信阳光向珠海银隆采购1000辆纯电动旅游车，并计划将该笔纯电动客车中的100辆赞助给“大爱无疆健康中国万里行”公益活动组委会。而珠海银隆为该笔电动车的生产厂家，并非珠海银隆向该活动组委会捐赠电动车。上述报道中称“此前银隆新能源已向该活动捐赠了100辆电动车”，系不实报道。 　　格力电器方面同时指出，珠海银隆与广东中信阳光签署的该笔1000台纯电动客车订单系分批交车，预计主要在2017年交付，对标的公司2016年经营业绩的影响较小；珠海银隆目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。（来源：中国网 2016-10-31 09:19）	
10-31	23288	26	并购珠海银隆遇阻 格力电器再度临停	　　在收购珠海银隆的部分议案遭遇股东大会否决后，格力电器今日宣布临停。　　深交所今日早间公告，因珠海格力电器股份有限公司发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项，经公司申请，该公司股票(证券简称：格力电器，证券代码：000651)自2016年10月31日开市起停牌，待公司刊登相关公告后复牌。　　格力电器10月30日晚间公布了关于珠海银隆收购案的临时股东大会投票结果：收购方案以略超过2/3的票数获得通过，但关于配套募资的25项议案统统被股东否决。不过根据公告，即便定增不成功，但是并购方案获得了股东大会的通过，也将可以顺利实施。（来源：中国证券网 2016-10-31 09:19）	呵呵！胜利 唉~散户以为自己的胜利是胜利~做了亲者疼仇者快的事情，，，，，， 手机 散户是个中性词，用投机者更契合一些。投机者不可能真正关心企业前途的。 跌到14就是高价增发了 并购方案是通过的，但是反对用定增的方法，那样会损坏中小股东的利益，现金那么多，可以用现金收购 并购方案是通过的，但是反对用定增的方法，那样会损坏中小股东的利益，现金那么多，可以用现金收购 用现金收购啊，如果银隆的股东认为格力值得投资那就用得到的现金去买格力啊。不要总想着从散户这里捞便宜。 股票停牌的原因有以下几种：一公司召开股东大会。 二公司股票有异常波动。 三公司突然宣布有重大消息。 四公司因业绩问题被宣布停止交易。现在是第三种状况停盘吗？ 恨散户的是谁？得利者 那些傻缺支持者 你以为大家都跟你们一样傻缺啊差一点不通过 甚至怀疑某人做了手脚 为什么临停，公司出重大问题了？是关于人事吗？ 她到是想，可惜呀，没钱！哈哈 流氓行为 胜利个屁 这是一个分水岭，董小姐以后不会再高比例分红了，做一个普通的上市公司，股民的分红少了，但股价会上涨。 否决的好！不懂其他的，为什么定增价那么低？ 出来得跌停几个？ 用现金收购，大家都散了吧，今年就不分红了。另外，通知大家，准备第二次野蛮人围城。 好吧，你不仁我不义，今年就别想分红了 只要是敢跌停，我满仓。 格力会永远存在，董明珠不可能，跌就加仓，谁怕谁。 格力会永远存在，董明珠不可能，跌就加仓，谁怕谁。 《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》未通过,《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》能算过吗?皮之不存,毛也能附? 停牌6个半月，开盘1个半月又停盘，一年交易的时间没有停盘的时间长。中国股市停盘制度真是到了进行根本性的改革，坚决制止这种超长和随意的停盘，给光大的投资者一个公平合理的交易环境。 傻缺货 
10-31	4919	0	格力电器前三季净利润112亿元 证金及前海人寿齐减持	　　 格力电器昨日晚间披露三季报，报告期内公司实现营业收入824.28亿元，同比上涨1.11%；归属于上市公司股东的净利润112.29亿元，同比上涨12.82%。 　　从前十大股东榜来看，三季度证金减持860.55万股，前海人寿保险股份有限公司-海利年年减持3036.23万股。 　　三季报还显示，公司筹划发行股份购买广东银通投资控股集团有限公司及其他相关方持有的珠海银隆新能源有限公司100%股权，公司董事会已经审议通过了相关议案，且相关议案已获得广东国资委的同意。（来源：中国网 2016-10-31 09:16）	
10-31	2165	0	格力电器(000651)融资融券信息(10-28)	格力电器(000651)2016-10-28融资融券信息显示，格力电器融资余额3,191,047,178元，融券余额6,646,394元，融资买入额143,584,400元，融资偿还额132,020,045元，融资净买额11,564,355元，融券余量296,714股，融券卖出量49,600股，融券偿还量21,600股，融资融券余额3,197,693,572元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-28000651格力电器3,197,693,572融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,191,047,178143,584,400132,020,04511,564,355融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)6,646,394296,71449,60021,600深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-31 08:44）	
10-31	14771	10	格力并购银隆议案过关97亿元配套融资被否	　　格力电器(000651)10月30日晚间公布了关于珠海银隆收购案的临时股东大会投票结果：收购方案以略超过2/3的票数获得通过，但关于配套募资的25项议案统统被股东否决。不过根据公告，即便定增不成功，但是并购方案获得了股东大会的通过，也将可以顺利实施。　　配套融资被否“不影响并购”　　回溯今年8月以来格力的这个历史性的跨界计划：格力电器先后发布多项公告，宣称拟以130亿元的价格收购珠海银隆100%的股权。10月25日的《发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿》(以下简称“草案”)包含了两个部分，一是并购，拟通过发行股份的方式购买银通投资集团、阳光人寿、华融致诚贰号、东方邦信等共计21位交易对方持有的珠海银隆100%股权。发行股份总数量为8.35亿股，占公司发行后总股本比例为12.19%，占募集配套资金发行完成后总股本比例11.17%。　　第二部分是定增。草案透露格力电器拟向大股东格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团、珠海拓金、珠海融腾、中信证券、孙国华和招财鸿道，共计8名特定投资者非公开发行股份募集不超过96.94亿元，募集配套资金不超过拟购买资产交易价格的100%。　　以上的并购和定增方案的每股发行价均为15.57元/股，锁定期为12个月~36个月。业绩补偿方面，珠海银隆承诺2016年、2017年和2018年的实际净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　事实上，早在8月格力首次披露此次跨界切入新能源汽车的议案开始就引发了较大争议。不少股民认为议案存在着对银隆汽车的估值偏高，而格力的定增发行价格偏低等“硬伤”。 8月25日，深交所向格力电器发出问询函，就格力电器与珠海银隆交易价格的评估标准、珠海银隆的客户以及未来经营状况的预测、电动车市场发展前景等连抛29个问题。格力电器也因此屡次修改了并购方案及将募资的数量降低了数亿元。　　而此次获得通过的议案主要是针对并购部分，即此次收购的价格标准、购买资产的议案以及发行股份数量、锁定期等等针对收购细节方案的议案，而未通过的部分主要是集中在定增募资方面，关于募集资金的数量、用途以及锁定期以及定增投资可行性报告等等。这说明，大部分股东是同意以15.75元的价格并购珠海银隆的，只是对配套融资较为反感。特别是一部分中小投资者，对并购本身及配套融资均持否定态度，因此几乎在表决所有方案时一律投下反对票。　　根据草案的表述，“本次募集配套资金以发行股份购买资产为前提条件，但本次募集配套资金成功与否并不影响本次发行股份购买资产的实施。”这意味着即便定增不成功，并购方案此次获得了股东大会的通过，也将可以顺利实施。　　谁在投反对票？　　此次格力电器股东大会表决结果中，超2/3的股东对收购资产及配套募资态度是“对收购和配套募资均反对”。据记者了解，股民反对理由多是“珠海银隆估值过高”、“小股东利益被摊薄”等。有专业人士分析称，由于财务人员偏于保守，导致15.57元的发行价格远低于格力电器的实际价格，由此带来的是发行数量大幅超过预期、股东利益被摊薄等一系列效应，希望能将增发方案进行优化。　　前十大股东中又是谁在反对配套募资方案？公告显示，珠海格力集团有限公司、中信证券股份有限公司、阳光人寿保险股份有限公司、董明珠等公司关联股东对相关的议案表决进行了回避。而格力集团和董明珠是最为支持此次方案的，在投票中回避，恰恰使得其他持反对意见的股东在投票中的影响有所加强。有消息称， 一家持股过亿的机构对募资方案持反对意见，不排除投了反对票。　　此前广为关注的是格力借收购珠海银隆进入新能源汽车领域，而配套募集资金近97亿元带来的一些变化则较少为关注。此次配套融资被否，更将定增募集背后的利益博弈引入众人视野。据测算，董明珠可通过员工持股计划增加1%的股权比例，成为最大的自然人股东，其在格力电器中的话语权将得到明显提升。　　较早前，网上流传的一段视频显示，格力电器董事长兼总裁董明珠曾于上述股东大会现场“发飙”，称此次会议是其唯一一次进场未获得掌声的会议，直言格力电器分红力度较大，并未亏待投资者，措辞较为严厉。不过无实质证据表明，此次会议票决结果与董明珠的言论有直接关系。　　格力电器10月30日晚间还公布了今年三季度报告，前三季度实现净利润112.29亿元，同比增长12.82%。（来源：证券时报 2016-10-31 05:39）	还是投机占大多数！ ，连续一字涨停开盘，淮海中路切入小盘银行600908无锡银行大胜而归，盘子适中，进出方便，所有资金最爱滚动性热点了 已经在走下坡路的格力如此不务正业，即将成为第二个春兰! 格力，歇比！低开低走，一路下跌，直至跌停！未来3-6个月可见18元！ 谁说收购案通过了？第一项被否决了，收购案自动失效 “春兰”第二的格力，目标18元，今天来个跌停板，打击打击未投赞成票的小散们！ 前面的总计划基金经理死命忽悠，大家一起否决了，后面的子计划习惯性赞成通过了！ 不如收购 民企海马汽车... 第一项是发行股票购买资产，该项被否决，那么，兑换银龙的八亿多股格力新股就不能发行，又用什么收购银龙呢？很显然，收购方案无法进行了 股价涨高了，都快23了，定增才15元，股价如果10元肯定成功定增 
10-31	19922	4	中小股东否决相关议案 格力电器130亿并购案遇阻	　　格力电器的跨界收购案未能说服中小股东。公司今天披露，在上周五召开的股东大会上，有15项议案未能获得股东大会的通过。“意外肯定是有一点的，但从投票结果来看，中小股东投反对票的比例特别高，这也说明该方案确实存在很大的争议。”一位接受本报记者采访的券商人士表示。　　此次股东大会审议的正是格力电器收购珠海银隆相关议案。据公司此前披露，格力电器拟以130亿元的对价收购珠海银隆100%股权，按照15.57元/股的发行价格，将向珠海银隆全体股东合计发行约8.35亿股公司股份，公司另拟以同样价格非公开发行股份募集不超过97亿元的配套资金，用于珠海银隆项目建设，发行对象包括格力集团、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。　　此次股东大会的参与度相当高。据披露，通过现场和网络投票的股东5141人，代表股份 32.6亿股，占上市公司总股份的54.2%。一个可以对比的数据是，格力电器同日披露的三季报显示，公司前十大股东的合计持股比例为37.46%。“作为优质大蓝筹，格力电器的股东中有一批机构，他们可能没有进入前十大股东榜，但持股量并不低。”前述券商人士分析，正是这些机构股东最终左右了投票的结果。　　“一些议案最终被否，表面来看，主要是涉及关联交易，大股东等要回避表决，但整体来看，即使那些获得通过的议案，赞成票的比率也都在70%左右，部分议案的赞成率甚至只有66.9%，属于勉强通过。”该券商人士表示，公司高管可能也没有想到，中小股东会如此集中地反对。　　以通过的“议案2.01”为例，整体赞成票21.82亿股，占比66.96%，反对票8.18亿股，弃权票2.58亿股，其中反对票和弃权票全部由中小投资者投出，赞成票中有5.5亿股来自中小投资者，“前两大股东投出了16.32亿股赞成票，但已经有些扛不住了，参与投票的中小股东太多，而且态度都很明确。”　　中小股东为什么要投反对票？“价格肯定是一方面的原因，每股15.57元，相当于目前的股价打了七折，差不多是公司近几年的最低价，比很多机构的持股成本都低。”一家机构的负责人告诉本报记者。该机构持有少量的格力电器，但拒绝透露其投票的情况。　　另有接受采访的券商人士表示，格力的跨界前景以及标的公司的质量，也都引起机构的忧虑。“在家电这个行业，格力电器的业绩是大家公认的，但这种成功也带来一个标签，即格力是靠专业取胜，现在跨界进入新能源行业，部分股东不理解也是正常的，他们就希望格力继续在家电行业深耕。”从三季报来看，格力电器继续保持着稳健增长，今年前三季度公司实现净利润112亿元，同比增长12.82%。　　珠海银隆的磷酸钛锂业务则是引起争议的另一个原因。在收购报告书中，格力电器曾披露珠海银隆的核心竞争力为钛酸锂电池技术，但钛酸锂作为负极材料的劣势也相当明显，“钛酸锂电池的能量密度较低，这是影响续航里程的一个关键指标，另外成本也偏高，是不是能成为未来的主流，行业内争议还是比较大。”福建一家新能源电池公司的技术人员向上证报记者表示。　　有意思的是，针对此次投票结果，市场也出现明显的分歧，有人认为，被股东大会否决的议案主要涉及配套融资，发行股份收购资产的相关内容得到通过，公司此前的预案中已明确表示，配套融资发行成功与否不影响此次收购的实施，因此该项收购仍可以继续推进。但也有人认为，收购与募资事项是一个整体，不便分开处理，而两条同时涉及收购资产以及募集资金的总纲型的议案都被否决(议案1和议案7)，应终止或者推倒重来。　　目前，公司尚未披露下一步的举措。（来源：上海证券报 2016-10-31 04:40）	支持格力电器 主题不明说了半天也没点明什么议案被否决了只是从字里行间才看明白了到底是啥议案这水平也真让人醉了 方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 大笑 大笑 大笑 董阿姨一生气，大批量回收股权。格力暴涨 
10-31	24984	31	基金经理一头雾水董明珠罕见发飙 格力股东会表决结果“互相打架”	　　就公司发行股份收购珠海银隆100%股权及募集配套资金97亿元的方案，格力电器10月30日晚间发布股东大会决议公告。决议结果却出现了“互相打架”的乌龙局面。在发行股份购买资产及募集配套资金的总议案被股东大会否决的情况下，发行股份购买资产的子议案却在股东大会上通过。　　“总议案被否决的情况下子议案却获得通过，那子议案到底有没有获得通过？”不少参加股东大会的基金经理一头雾水。有接近格力电器的人士告诉中国证券报记者，目前公司正就上述结果紧急咨询法律人士。　　从表决结果看，在本次股东大会的全部议案中，中小股东投反对票的比例均显著高于总体反对票比例。业内人士指出，格力电器在账上有大笔现金的情况下，拟通过发行股份收购资产及发行股份募集配套资金，近230亿元的金额将摊薄25%的股本，由此引起一些中小股东的不满，于是投出反对票。格力电器董事长董明珠更是大会现场“发飙”，称公司连续多年大比例分红，一些人却“忘恩负义”。　　表决结果“互相打架”　　根据预案，格力电器拟采用发行股份的方式收购银隆新能源100%的股权，交易对价130亿元。同时，向珠海市国资委、员工持股计划、珠海银隆大股东等8名特定投资者发行股份募集配套资金100亿元，用于银隆募投项目建设。之后，上述募集配套资金总额从100亿元下调为97亿元。　　有意思的是，股东大会表决结果显示，公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易议案以及募集配套资金的子议案均因为赞成票比例未达到三分之二而未获得股东大会通过。但另一个子议案——公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案却获得了股东大会通过。　　“总议案没有获得通过的前提下，发行股份购买资产的子议案却获得了通过。在这种情况下，发行股份购买资产的子方案到底通过了还是没有通过？对这样的结果我们也是一头雾水。”现场参加股东大会的基金经理王亮(化名)告诉中国证券报记者。　　现场参加投票的机构一头雾水，格力电器面对这样的投票结果同样莫衷一是。据中国证券报记者了解，公司正在就上述问题咨询律师。“在这样的局面下，大家都不知道到底是都不做了，还是修改方案，抑或只是进行收购。这种情况对公司股价表现构成了重大不确定性，公司应该申请股票临时停牌。”王亮表示。　　遭中小股东抵制　　对于总议案和发行股份募集配套资金子议案没有获得通过，发行股份购买资产的议案却获得了通过这“互相打架”的表决结果，有接近格力电器的人士告诉中国证券报记者，“除了发行股份购买资产和发行股份募集配套资金两个子议案，其他议案在设计上是一个整体，无法通过拆分的方式分别进行表决。最后出现了总议案未获通过，而子议案却获得通过的尴尬结果。”　　“实际上，大家对于收购珠海银隆没有太大争议，但对于收购珠海银隆的方案不认可。在公司账上有大笔现金的情况下，公司却采用发行股份收购资产及发行股份募集配套资金的方式，且接近230亿元的总额将直接摊薄25%的股本，这是很多机构不想看到的。”王亮表示。　　对于发行股份收购资产及发行股份募集配套资金在同样摊薄股本的情况下，为什么发行股份收购资产却获得股东大会通过，王亮认为，主要是很多参与投票的中小股东在收购珠海银隆的方式上也存在争议，“一部分中小投资者认为，完全可以通过支付现金的方式进行收购，但另一部分中小投资者则认为，这样的话不利于绑定珠海银隆的原股东，不利于后期整合，特别是在跨界收购的情况下。”　　据中国证券报记者了解，收购珠海银隆的方案公布之初，这一方案能否获得股东大会通过便引起了市场高度关注。当时就有不少机构投资者明确表示将在股东大会上投反对票，而格力电器也进行了种种努力，试图说服机构投资者在股东大会上投赞成票。　　董明珠罕见发飙　　值得注意的是，在10月28日的股东大会上，董明珠面对现场参加股东大会的中小股东大分贝“发飙”：“格力没有亏待你们。上市公司有哪几家这样给你们分红？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？两年给你们分了180亿元，哪家企业给你们这么多？”　　事实上，格力电器上市以来对中小股东一直“慷慨有加”。今年4月28日晚间，格力电器发布的2015年利润分配预案显示，拟向全体股东每10股派发现金红利15元(含税)，以公司60.2亿总股本计算，格力电器派现分红超过90亿元，分红比例高达71.8%。而2014年格力电器的分红方案则是10转10股派30元，分红总金额超过90亿元。　　“业绩稳步增长，加上超高比例的分红，格力电器在过去几年一直是基金经理眼中的超级白马股，地位不亚于贵州茅台。”王亮表示，在格力电器如此慷慨的情况下，董明珠因没有获得掌声而“发飙”也可以理解。　　此外，公司未来三年股东回报规划(2016年-2018年)的议案获得股东大会通过。按照规划，格力电器未来3年将执行不低于60%的分红比例，但执行有一个前提“在不发生重大资本开支”的情况下。“此次发行股份募集配套资金97亿元的议案没有获得股东大会通过，未来如果公司要花钱投入银隆项目的话，有可能大幅度降低分红比例。”王亮表示。（来源：中国证券报 2016-10-31 04:03）	就两个问题需要投票决定，他们设计出那么多投票项目，本来是想搞晕散户的，没想到，投票结果让董阿姨自己晕倒了 英雄乃不祥之物。 ，连续一字涨停开盘，淮海中路切入小盘银行600908无锡银行大胜而归，盘子适中，进出方便，所有资金最爱滚动性热点了 基金经理一头雾水什么？都是被这帮人渣搞坏的！ 故有恺撒之死！ 公司走到今天都是我们散户的贡献 在啰嗦就罢免你 请你走人 充分体现了小股东的素质，不懂公司经营，轻易受人忽悠，为了否决而否决！！！难怪董小姐生气！ 确实是他们忽悠的，但是也没有说错！做空调的，玩新能源车，短期是投入，会减少分红！ 议案设计不合理，才会致此 搞笑，投票之前，设计方案就应考虑各种投票结果。 用脚投票 一个为公司未来发展。。。一群为眼前利益的势利小人。 你凭啥代表我。老子在格力辛苦干几年了都没啥说的。格力是我们一刀一枪拼出来的。你滚犊子 看来你持有000651的好日子到头了 看来你持有000651的好日子到头了 那些鼓动散户投双反的人，躲在阴暗的角落里，笑的浑身乱颤~他们的计谋得逞了~~ 作为投资者股价上涨才是硬道理！为什么不谈股价？就你分红！美的是铁公鸡？ 你怎么重复啰嗦这句话，是暗讽讥笑散户吧 赞！这个上海网友这就是讲着反话的银隆犬 银隆犬都是打着未来的旗号 银隆犬增发没有通过就说反对的势力，真正势力的是你自己，你们太猖狂得意了。 大言不惭！谁请你分红了？自作多情！换句话说，你的分红就是为了换取你的缺德的定增吗！你上市不也是为了圈钱吗？你藐视小股东，可以收购他们的股份呀！你要发展100年，那是你老总的事，我股票赚钱可以搞扶贫，投资100年格力才是爱国吗？ 我提个建议肯定通过，收购银龙降低到100亿，10:2配股，配股价15元。如果增发，增发价20元 那你去投美的啥 大言不惭！谁请你分红了？自作多情！换句话说，你的分红就是为了换取你的缺德的定增吗！你上市不也是为了圈钱吗？你藐视小股东，可以收购他们的股份呀！发什么飙？你要发展100年，那是你老总的事，我股票赚钱可以搞扶贫，投资100年格力才是爱国吗？你报复吧、停牌吧、你砸股价吧……，坐等报复！下一次的表决将是罢免议案！ 格力会永远存在，董明珠不可能，跌就加仓，谁怕谁。 公司业绩好技术线形低拐点买入高拐点卖出蓝卖红买只要中国人齐心协力就完全能够把产品质量搞上去酒消毒消肿杀菌提神用酒服用安眠药麻痹神经死亡 收购说白了就只贪污，高价买垃圾。 一个好的企业是做好自己的本分。、 封建社会的封建意思，不鼓掌就发疯！和二人转戏子一个样！吐鲁番水平！ 
10-31	9194	7	董大姐刷屏：发飙背后除了没听到掌声 还有近30项议案被否	　　有消息称，格力集团董事长董明珠在10月28日召开的临时股东大会上发飙了。发飙的原因是因为没有听到掌声。进门没得到掌声，这还是她“唯一一次”遇到。　　虽说此次是临时股东大会，但此次表决的内容事关收购珠海银隆。这一事件自8月份宣布以来，一直引发了较大的质疑声。　　今年8月，格力在在停牌半年后发布了收购银隆、增发股份等一系列文件。此次合计230亿元的增发，带来了20%的摊薄。账面上躺着900多亿元货币现金不用而选择增发，引来了中小股东的不满，甚至有小股东称要联合投反对票。　　显然，董明珠的发飙也未能镇住股东的投票表决。　　30日晚间，格力电器发布2016年第一次临时股东大会决议公告，《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》等15条议案未获通过。　　在董大姐看来，之所以没有掌声，是因为参会者都是带着各种“心思”来的。从投票结果来看，确实如此。三季报发布，董明珠称“格力从未亏待过股东”　　10月30日晚间，格力电器发布三季报。　　公告显示，公司2016年1-9月实现营业收入837.71亿元，同比增长0.11%。白色家电行业平均营业收入增长率2.20%，公司本季度营业收入环比上季度增长34.75%；归属于上市公司股东的净利润112.29亿元，同比增长12.82%，对公司股价构成利好，白色家电行业平均净利润增长率16.94%，公司本季度净利润环比上季度增长48.85%。　　董明珠也在会上表示，“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分”，“你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？”收购银隆陷疑，格力极力澄清　　30日晚间，格力电器发布2016年第一次临时股东大会决议公告：《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》等15条议案未获通过，《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》等11条议案获通过。　　据媒体报道，即便是此次被通过的议案，过关过程也惊险万分。　　按规定，格力此次股东会特别决议议案要获得通过，全体参会股东投出的通过票数需占到总票数的三分之二，但格力此次获得通过的特别决议收到的同意票数占比在66.7941%~71.6325%区间，刚刚过总票数的三分之二。　　与被否决的议案相同，对这些通过的议案投出反对票的仍然是中小股东。　　格力电器此前曾表示，拟发行股份收购新能源公司珠海银隆100%股权，交易价格为130亿元。收购完成后，银隆将成为格力电器的全资子公司。　　随后，有媒体了题为《活动方被指伪造公章，格力拟跨界标的银隆新能源的采购大单谜团》的文章，质疑格力电器的收购行为。有文章认为，在新能源汽车被骗补、安全等各自行业负面问题打压下，银隆却大张旗鼓备战未来，背后的底气何来？在电器市场表现良好的格力突然跨界造车，又是意欲何为。　　格力电器也就此迅速发布公告，予以澄清。　　据报道，2016年10月13日，在北京的“节能与新能源汽车成果展”上，珠海银隆董事长魏银仓在接受采访时透露，珠海银隆2016年的利润将会超过10亿。　　银隆与格力的“对赌”协议显示，“珠海银隆于2016年度、2017年度和2018年度三个会计年度内的实际净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。”　　格力众多小股东一致认为，收购银隆的估值过高，疑问重重。（来源：券商中国 2016-10-31 02:49）	如果董不参与所谓的职工持股的低价增发，也许说话才能硬气点，否则谁信？ 原因就是背离，挟恩自重。 ，连续一字涨停开盘，淮海中路切入小盘银行600908无锡银行大胜而归，盘子适中，进出方便，所有资金最爱滚动性热点了 ，连续一字涨停开盘，淮海中路切入小盘银行600908无锡银行大胜而归，盘子适中，进出方便，所有资金最爱滚动性热点了 支使董明珠，支持格力电器产业链延伸收购资产 董明珠也在会上表示，“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分”，“你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？我们的公仆说话的意思，我们可以这样理解吗：懂姐是老大，想怎样就可以怎样；她工作，工资领了，年薪领了，花红领了，所有大小股东还是欠她的，难道股份制企业她要当做独资企业来运作不成？ 只能说明，董明珠根本就没搞懂他和中小股东的是什么关系。 
10-31	37636	147	股东大会未获掌声：董明珠15项议案未获通过 格力心有点凉	　　刚刚过去的这个周末，一段格力董事长董明珠在上周五(10月28日)召开的临时股东大会上发言的视频流传于资本圈。　　“我进来不鼓掌，还是第一次。”《每日经济新闻》记者注意到，视频中的董明珠可谓气场十足。“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？”董明珠的话令在场一众股东陷入沉默。　　随后，董明珠又大打感情牌，语重心长道，“到现在为止，我出门都是一个人。别人说为什么？这么大的企业，为什么不能请两个人，帮你洗洗衣服都是好的。我说那是浪费！能为企业多挣一分钱的利，我们就都应该节约下来。”　　不过，尽管董明珠始终把握着话语上的主动，但本次股东大会最终的投票结果却并不令她满意。记者注意到，格力电器收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称银隆新能源)股权的议案勉强获得通过，但募集96.9亿配套资金等15项议案，却在中小股东的联手阻击下，最终未能成行。　　多项议案被中小股东否决　　为了收购银隆新能源股权，格力电器可谓煞费苦心，先后筹划了半年时间。　　2016年2月22日，格力电器宣布停牌，筹划重大资产收购；3月6日，公司公告透露拟筹划发行股份收购与格力同处珠海的银隆新能源。8月19日，格力连发35条公告，披露收购详情并表示将作价130亿元购买银隆新能源100%股权。收购完成后，银隆新能源将成为格力电器全资子公司。同时，格力同时增发96.9亿元人民币进行配套融资。　　然而根据10月30日晚间格力电器发布的公告，此次收购银隆新能源股权的相关事项在股东大会上受到了中小投资者的阻击。在公司此次提交股东大会审议的26项议案中，最终有15项议案未能获得股东大会的通过。　　《每日经济新闻》记者注意到，在前25项特别决议议案中，通过审议的议案有第2、3、9、10、14、16、17、22、23、24项议案，其余特别决议议案均未获得通过。即便此次获得通过的议案，其过程也相当“惊险”。根据相关规定，特别决议议案要获得通过，全体参会股东投出的通过票数须占到总票数的66.67%(三分之二)，而公司此次获得通过的特别决议收到的同意票数的占比在66.7941% ~ 71.6325%之间，均是“低空滑过”。　　另外，在此次未通过股东大会的议案中，中小投资者的态度起到了决定性的作用。如《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》，该项议案获得的反对票和弃权票分别为6.2亿股和4.44亿股。而根据会议统计，中小投资者对该项议案投出的反对票和弃权票也分别为6.2亿股和4.44亿股。其余未获通过的议案情况也与此类似。　　尤为值得注意的是，收购银隆新能源议案赞成比例为66.96%，刚好达到通过标准。不过97亿元配套融资方案却被否。市场观点认为，目前来看，还不好具体定义130亿定增收购议案是否成功。《每日经济新闻》记者就此联系格力电器董秘望靖东，其在表示“请关注我们的公告”后便挂断了电话。　　配套融资必要性引争议　　在格力电器投资者的眼中，董明珠算得上是偶像般的存在。董明珠也习惯了每次出场都伴随着停不下来的掌声，这是投资者对她的肯定。　　然而，据媒体报道，在上周五格力举行的临时股东大会上，董明珠出场首次没有掌声，董明珠随后呛声投资者，“格力又没亏待你们！我讲这个话一点也不过分，我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”　　《每日经济新闻》记者特别注意到，在当天临时股东大会上，26项议案中的核心议案有三个，包括《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》、《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》、《关于公司募集配套资金的议案》。其中，第一个和第三个均被否。　　其实，关于募集配套资金的方案，此前市场上一直都有争议。根据9月份调整后的方案，公司拟非公开发行股份配套募资不超过96.9亿元，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.7亿元。此次员工持股计划包括董明珠等6名董事和高管，董明珠个人出资9.37亿元，一个人占据了员工持股计划的近40%。　　对于此次募集配套资金议案被否一事，有分析指出，这是公众股东对一家主营业务优秀的上市公司所作出的不相关多元化战略决策，展示了激烈的分歧，而不再是一概跟风盲从。此外，格力电器流动资金充裕，似乎没有募集配套资金的必要。　　某位对格力电器有深入跟踪和研究的私募人士8月份即在《证券市场周刊》上撰文称，格力电器的重组方案不足以服人。其提到，“在上市公司中，格力电器以盈利能力强、资金充裕而闻名。因此，中小股东们对格力电器发行股份购买资产甚至要募集资金感到费解。”　　记者注意到，格力的现金流状况确实不错。公司10月30日晚间发布的三季报显示，公司合并报表情况下的货币资金共有972亿元。　　“(配套募资被否)这个结果我并不觉得意外，因为中小股东在一个月之前就在酝酿联手否决增发议案。”家电分析师刘步尘对此表示。　　奥维云网(avc)研究院院长张彦斌则表达了不同观点，其向记者表示，格力账面上是有资金，但大部分是流动资金。空调行业是靠资金运作的，压货也靠资金。格力可以不定增，但是不定增的话，资金链会相对比较紧。　　“空调行业确实到了天花顶，无论如何，从概念上讲，银隆新能源所处的都是政策支持的产业。”张彦斌认为，格力跨界新能源本身没有问题，但怎么管理，怎么发挥银隆新能源的效能，这对于格力来说是个考验，“不能用做空调的思维去做银隆新能源。”　　留给市场的疑点还很多，此前，市场上对于银隆新能源也有诸多质疑，其中的焦点在于银隆新能源是否值130亿元以及公司的真正实力。记者注意到，10月30日晚间，格力电器同时还发布了一则澄清公告。格力方面在澄清公告中强调，银隆新能源目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　相关报道>>>　　格力电器临时停牌 并购银隆议案过关配套融资被否　　格力股东大会没有掌声 董明珠当场发飙：格力没有亏待你们　　格力股东大会无掌声董小姐发飙怒喷股东 背后故事更精彩　　董明珠股东会发飙 语言犀利众股东鸦雀无声（来源：每日经济新闻 2016-10-31 01:20）	格力在转型，多元化发展， 不屑 不屑 一个管家这么牛逼，有本事自己增持股份！把自己位置放好！董管家，你王八加二那学的吗？ 董小姐，为什么没有掌声？为什么议案没有通过？你该好好反思了，发飙是解决不了问题的！你昨天的表现，难免会使人质疑，廉颇老矣，尚能饭否？ 其实这老妖婆还是有良心的！！某些公司明明赚钱就是不给你分红已经成了共识，，这也是直接导致股市为何只有垃圾股才能涨的根本原因 企业可否起诉阻挠不投赞成票的股东，因为导至企业的投资运作出现困难。 做人要留有口德 格力在不也比卖两套房保壳的公司好 咱们有几个好的上市公司 垃圾一堆 好困惑 是啊 现在这种小股东真都把自己当上帝了三瓜两枣的钱 还要有当爷的感觉 牛市不作短、 熊市不作长；牛市不杀跌、熊市不追涨1.买进靠耐心，卖出靠决心，抱劳靠信心。2.上升中小跌要买；下跌中小涨要卖。3.分次买，不赔钱；一次买，多赔钱。4.支撑位久守必失，阻力位久攻必破。5.空头、多头皆可赚，唯贪者不赚。6.饭吃八分饱, 买卖赚八成。 真丢人现眼的臭货、以为你是谁呀！ 分享操作理念：上午大跌可加仓，上午大涨要减仓；下午大涨只减仓，下午大跌次日买；上午下跌不卖股，逢低加仓T+0；下午拉高不追涨，逢高减仓T+1；上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点；股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策！ 送出此牛股，得到必大涨！ ，连续一字涨停开盘，淮海中路切入小盘银行600908无锡银行大胜而归，盘子适中，进出方便，所有资金最爱滚动性热点了 ，连续一字涨停开盘，淮海中路切入小盘银行600908无锡银行大胜而归，盘子适中，进出方便，所有资金最爱滚动性热点了 格力电器分红是出名的多的，既然小股东不识好歹那董事长也没必要再浪费钱了 用脚投票，是股东的权力！ 现在的上市公司搞个项目，就抛出定增发行股票圈钱，把市场的钱都抽干。你企业都不缺钱为什么还要增发圈钱，股东们否定增发是好事。定增发行股票对二级市场散户是最不公平合理的，解禁期过股价高开始减持套现，现在好多公司一边大股东减持套现，一边搞增发股票，严重打击股市人气信心。 尊重资本市场的游戏规则，股份说了算。有本事增持股份把股价搞上去才是硬道理！别来王八加二那套！毕竟你是管家！ 她太把自己当回事了，企业是国家、股东的，又不是她家的，她是股东请的一个打工的，今天请你，明天也可以不一请你 大笑 大笑 大笑 格力可能看完了，战线拉得太长太宽，范围太宽广，需要知识越来越多，人才也会越多，矛盾摩擦也越多！我认为格力巅峰期已过，没有投资价值了！ 以后就是不分红，看你们怎么样？说的没错，不识好歹 去死吧，我今天清仓了，狗屁股市，大盘涨个股却跌跌不休，大盘跌一点个股跌破天，个股停在十年前，要特别注意春节前两月公司和股东私下疯狂套现减持，加倍小心被套山上，没钱过年没法子给老婆孩子交代…… 把股价打压下来，我来增持 当年的绩优股春兰空调如何垮了的，从收购东风汽车公司南京分公司资产开始的。机构比谁都明白。 那视频我看过了。。如果我五年不分红，你们咬我啊。你们炒股的赚钱了，高位抛掉，接盘的人怎么想， 妈。逼，公司又不是你一个人的!所谓分红还不是你分得多，这是你没亏待过自己! 如果中国股市都象格力电器拿出那么多现金回报投资者，中国股市才有希望，强烈要求证券会对10年以上不分红，一律退市。 枯芳自赏众叛亲离？？？ 你个SX，公司都是股东的，她个管家牛个啥！主子不满意就再换个方案呀！ 以后说不定为你喝倒彩的会越来越多，懂小姐有点太猖狂了，应该注意身体了。 
10-31	6754	6	董明珠股东会发飙 语言犀利众股东鸦雀无声但15项议案仍被否	　　上周五(10月28日)，格力召开临时股东大会。虽然有“临时”二字，但这次股东会对格力至关重要，因为其表决的内容，与收购珠海银隆有关。　　周六周日两天，上述股东会的表决情况尚未公布，但有关董明珠的两段小视频先火了。从这两段视频，我们能够看到股东大会上董明珠快人快语、泼辣干练的霸道女总裁风格。　　董明珠说：　　格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。　　你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？　　我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？　　两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？　　格力人从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？　　董明珠说：　　到现在为止，我出门都是一个人。别人说为什么？这么大的企业，为什么不能请两个人，帮你洗洗衣服都是好的。　　我说那是浪费。要车票，要住宿，我在外面10天，就多10天的房租。　　难道我花不起吗？　　花得起！何况花的又不是我董明珠的钱。　　但我认为这是利。能为企业多挣一分钱的利，我们就都应该节约下来。　　你投资格力，千万不要跟我聊股价什么的。　　你应该聊这个企业能不能发展100年。应该研究这个东西，才真正有价值。　　事后看来，董明珠突然对中小股东发飙不是没有“道理”的，因为正是中小股东联手，让格力电器此次股东会多达15项议案被否决。　　今日晚间，格力电器公布了周五股东会的表决结果。　　格力电器此次提交股东大会审议的共有26项议案，其中前25项议案均为特别决议事项。根据相关规定，特别决议议案，需要获得三分之二以上投票权通过才可通过审议。　　记者注意到，在前25项特别决议议案中，通过审议的议案有第2、3、9、10、14、16、17、22、23、24项议案，其余特别决议议案均未获得通过。　　这些被否决的议案，主要的反对票来自中小股东。比如，被否决的议案1，反对票总数和中小股东投出的反对票总数相同，其他议案也有同样的情况，如下表所示：　　值得一提的是，即便是那些被通过的议案，过关过程也十分惊险。按规定，格力此次股东会特别决议议案要获得通过，全体参会股东投出的通过票数需占到总票数的66.67%(三分之二)，而格力此次获得通过的特别决议收到的同意票数占比在66.7941%~71.6325%区间，堪堪过线。　　和上述被否决的议案相同，对这些通过的议案投出反对票的仍然是中小股东。比如议案2.01获得通过，但反对票总共有8.19亿股，与中小股东投出的反对票数量相同。　　对投资者来说，目前最为关心的问题莫过于格力此次收购珠海银隆的事项能否顺利进行。记者注意到，与收购事项关系较大的第二项议案《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》和第三项议案《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案(修订) 的议案》均获得了通过，而未获通过的议案多和公司募集配套资金相关，如第四项议案《关于公司募集配套资金的议案》、第五项议案《关于补充调整公司募集配套资金方案的议案》等。　　此外，在公司之前披露的收购报告书中有内容显示：本次募集配套资金的生效和实施以本次收购的生效和实施为条件，但最终配套融资发行成功与否不影响本次收购的实施。　　此次股东大会投票的结果，会给格力电器带来怎样具体的影响。（来源：每日经济新闻 2016-10-31 01:14）	为往后5年不分红铺路！ 股东太多，哈哈哈 中小股东我不看股价看什么？ 连投资者心理都搞定不了还谈消费者，亏待这词搞笑，好一个霸权企业家，格力靠大众还是靠董阿姨？看来没有董阿姨的格力活不长了，还谈什么一百年。 开股东大会吧，分红可以用手机呀！每100股分一部，6016万部手机马上销售一空！ 霸道 
10-31	4928	1	公告解读：格力电器15项议案遭否决	　　格力电器15项议案遭否决高价收购银隆不被看好　　格力电器(000651)遭遇到发展上的一次挫折，并购项目议案并未获得股东大会通过。格力电器10月30日晚间发布公告称，格力电器临时股东大会出现否决议案的情形，《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》等15条议案未获通过。　　而格力电器此前拟发行股份收购新能源公司珠海银隆100%股权。格力电器8月18日晚间公布了收购珠海银隆新能源有限公司及相关定向增发的方案。格力电器将以130亿元全资收购银隆，并向银隆全体股东增发股份作为兑价，同时通过增发募集配套资金100亿元投向银隆。本次格力电器将新增发行股份约8.35亿股，发行价为定价基准日前二十个交易日公司股票均价的90%，即17.07元/股。考虑到2015年度利润分配方案已实施完毕，本次新增发行股份的价格由17.07元/股调整为15.57元/股。　　收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司。而为了彰显信心并回应股东的质疑，除原定方案外，格力同时增发100亿元人民币进行配套融资，格力电器董事长董明珠通过自有资金近10亿元人民币参与了这场增发。董明珠此前透露的计划是，通过收购让格力向2000亿元企业的目标进军。银隆集团董事长魏银仓表示，该公司的订单量迅速增长，在今年和明年公司将迎来销售的高增长。　　此外，格力还公告称，有媒体刊报道对业绩对赌的质疑，格力电器发布澄清公告称，珠海银隆公司(标的公司)与广东中信阳光签署的该笔1000台纯电动客车订单系分批交车，预计主要在2017年交付，对标的公司2016年经营业绩的影响较小；标的公司目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　对于此次并购议案被否，有分析认为，130亿估值的确比较高，这个价格完全可以收购一些美股上市公司，银隆的技术比较偏，这次股东大会没通过，显示出有很多机构不认可。　　也有新能源行业研究人士表示，银隆的业绩承诺不容易实现，银隆的磷酸钛锂，成本比较贵，优势是更适应寒冷地区，而且北方省份地方政府的经济状况不如南方地区，相关政府补贴采购公交车要实现起来其实更不容易；技术上来看，南方寒冷持续时间短，需要更多的补贴；在家电行业开展并购热潮的背景下，格力电器可能需要调整并购方案。　　北京银行、无锡银行　　前三季净利增5.8%、9.2% 非息收入对业绩驱动显现　　银行的三季报还在披露中，10月30日晚间，北京银行(601169)、无锡银行(600908)的三季报先后亮相，两家银行在资产规模、净利润增速和不良率等方面各有亮点。　　北京银行昨日晚间发布三季报的显示，前三季度实现营业收入362.93亿元，同比增资10.07%，净利润149.55亿元，同比增长5.79%。截至三季度末，北京银行不良贷款率1.20%，资产质量保持稳定；拨备覆盖率 275.20%，拨贷比 3.31%。　　北京银行加大转型力度，积极拓展中间业务收入来源。其中，前三季度北实现非息净收入86亿元，同比增长26.19%，在营业收入中占比23.79%，同比提升3.04个百分点。　　值得关注的是，北京银行的股东格局在悄然发生变化，其中，中国证金持股比例从半年报时期的4.41%降至4.26%，依然稳坐第五大股东，中央汇金持股比例1.73%较年中没有变化，位列第六大股东。新华联控股有限公司在上半年大举增持，持股比例达到4.93%，位列第四大股东，三季度末持股比例仍然为4.93%。　　同一晚间，无锡银行发布2016年三季报显示，该行前三季度实现归属于上市公司股东的净利润6.98亿元，同比增长9.22%，实现营业收入19.03亿元，同比增长6.69%。　　截至9月末，无锡银行总资产规模较年初增长 3.31%至1193.11亿元。从该行资产结构来看，截至9月末，该行以债券和非标为主的投资类资产余额达362.47亿元，较年初增长18.8%，较表内贷款增速高出约10个百分点；与年初相比，该行投资类资产在总资产中的占比由26.42%升至30.38%。事实上，这也是经济下行期及息差收窄，叠加“资产荒”的背景下，多数中小银行的共同选择，即做大收益较为稳定且风险相对可控的债券资产及非标资产。　　武钢股份前三季扭亏为盈钢铁产业景气度回暖　　武钢股份(600005)10月30日晚间披露2016年三季报，今年前三季度该公司实现营业收入429.12亿元，同比下降12.34%；实现净利润3.7亿元，较去年同期10亿元的亏损额，实现扭亏为盈。　　值得一提的是，武钢股份去年全年亏损75亿元，亏损额在上市钢企中排名第一。业内人士指出，武钢股份此次扭亏，有利于该公司和宝钢股份正在推进的重组事宜。　　除了武钢外，多家钢企上市公司业绩显示出钢铁产业回暖。统计数据显示，截至昨日，共有15只钢铁股披露今年三季报，其中12只个股今年前三季度净利润出现不同程度增长，而在此之中，武钢股份、柳钢股份、鞍钢股份、太钢不锈、沙钢股份等多只钢铁股今年前三季度同比实现扭亏。　　中钢协近日在三季度信息发布会上通报，受益于去产能及钢价回升，今年前三季度，钢协会员钢企营收总额为19920.87亿元，实现利润252.06亿元，同比扭亏为盈。另外，中钢协还表示，按照今年化解过剩产能4500万吨的任务目标，全年有望超额完成。　　根据国务院发布的钢铁化解过剩产能指导意见，在近几年淘汰落后钢铁产能9000多万吨的基础上，从2016年开始用5年时间再压减粗钢产能1亿至1.5亿吨，其中今年的任务目标是4500万吨。　　“按照目前各地报送的进度，9月底钢铁化解过剩产能已经完成80%以上，部分地区和中央企业已经提前完成全年任务，预计10月底可以完成全年压减任务，并有望超额完成。”中钢协副会长迟京东介绍。　　阶段性效果已初步显现。中钢协数据显示，国内市场钢材价格连续4年下跌之后，于2015年12月开始回升，今年4月末，钢材综合价格指数最高涨至84.66点，首次高于去年同期。在5、6月有所回落后，7、8月再次反弹，目前在75-80点之间波动。（来源：投资快报 2016-10-31 01:04）	关注：ST神火 000933 今日涨停！周二 一字涨停！ 
10-31	37553	132	格力股东大会没有掌声 董明珠当场发飙：格力没有亏待你们	　　董姐又发飙了。　　10月28日，在广东省珠海市珠海格力电器股份有限公司(格力电器，000651)会议室，格力电器召开临时股东大会。格力电器董事长董明珠出席并主持了会议。记者了解到，董明珠当场发火，直言这场格力股东大会至今为止唯一一次她进场没有鼓掌的。　　董明珠分析，没有鼓掌，可能是有些投资者对格力收购银隆不满，她已经在网上看到了各种不满格力低价增发收购银隆摊薄股东利润的言论了。　　话说到这儿，董明珠的声调提高了几度，就何为投资者和投机者进行了一次“教育”说明。　　“格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”　　“给你们越多，你们话越多，两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？格力从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？是靠我们的心。”　　据说，董明珠一通脾气发下来，现场鸦雀无声。　　让董明珠火气上升的点，当然不只是掌声缺席。　　根据10月30日的公告，在28日的临时股东大会上，格力电器包括《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》在内的系列议案，遭到否决。《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》等系列议案获通过。　　行业观察人士认为，收购方案获得通过，定增募资方案被否，这让格力电器试图通过定增募资，以收购珠海银隆并巩固对上市公司控制权的计划，陷入尴尬。未来格力如何推进这一计划，还不得而知。　　有分析认为，这可能是董明珠当天发火的主要原因。　　不过，格力电器相关人士强调，董总没有真的发脾气。　　今年8月，格力电器公布了收购银隆及配套募集资金的相关方案：格力电器将以130亿元估值发行股份收购银隆，交易完成后，格力电器将持有珠海银隆100%股权，格力电器的多元化格局将全面展开。　　与此同时，格力电器还同时公布了非公开发行股份募集配套资金的方案：格力电器拟通过锁价方式向格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团等8名认购方非公开发行股份募集配套资金，募集资金总额不超过100亿元。　　当时即有质疑声音称，格力账上本身有数百亿元现金，为何还要增发新股募集资金，董明珠解释称：格力收购银隆后要扩大新能源电池等业务的生产规模，需要一定的资金储备，同时顾及到格力在业绩和账面资金方面的考量，因此选择了增发募资的方式。　　有人认为，由于万科的股权之争提醒了董明珠，格力电器同样股权分散，为了防止野蛮人入侵，董明珠借助此次增发进一步增加在格力电器的话语权。　　而且，当时外界还有声音质疑，关于为何在短短数月之内，珠海银隆的估值就能翻倍。　　对此，董明珠在10月28日的股东大会上解释，银隆是一个金子，“不仅我认识到，相关部门也认识到，现在很多地方都在招商引资，作为凤凰引入，这是事实摆在这里。”　　她还强调，格力空调已经市占率达到40%，企业必须要扩张，银隆三年要所有成就，“做不出来我肯定干掉他(银隆董事长魏银仓)。三年要做1000亿元。”　　“我收购银隆是投资者负责任，不负责任的话三年前就跟比亚迪合作了，特斯拉也找过我们合作。”董明珠说。　　此外，董明珠在当天的股东大会上，还谈到投资格力的价值。　　“到现在为止，我出门都是一个人。别人说为什么？这么大的企业，为什么不能请两个人，帮你洗洗衣服都是好的。我说那是浪费。要车票，要住宿，我在外面10天，就多10天的房租。难道我花不起吗？花得起！何况花的又不是我董明珠的钱。但我认为这是利。能为企业多挣一分钱的利，我们就都应该节约下来。你投资格力，千万不要跟我聊股价什么的。你应该聊这个企业能不能发展100年。应该研究这个东西，才真正有价值。”董明珠说。　　董姐最后语重心长说：按年龄都可以退休了，今天做的再多，再好，对我个人都没有什么了，还是要想到中国品牌。　　背后故事>>>　　格力股东大会无掌声董小姐发飙怒喷股东 背后故事更精彩　　三季报概览>>>　　格力电器：前三季度实现净利112.3亿元 证金前海人寿减持　　相关报道>>>　　证金反对格力议案导致一场集体苦恼（来源：澎湃新闻 2016-10-31 00:57）	散户之人生领航的错误点：1、看好不买一直涨，追涨买后变熊样！2、气愤不过卖掉；卖后立即涨！3、两选一必然选错，买的下跌，没买的大涨！4、选错后改正错误，换股，又换错！5、下决心不搞短线，长期持股，则长期不涨！6、抛了长线，第二天涨停！7、又去搞短线，立即被套！ 丑人多作怪 这标题是：以小人之心度君子之腹。 正常分红而已，只是其他公司不分红的太多。 凡是装逼的，都是必死。 装逼必死 就你还评论董明珠，跳梁小丑 不作死就不会死 我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？”说这个话有报应的。 ，连续一字涨停开盘，淮海中路切入小盘银行600908无锡银行大胜而归，盘子适中，进出方便，所有资金最爱滚动性热点了 采取中央集权制，大力剔除中小股东权益，懂经理，你是知道的。要和华为管理方法看齐，私有化。 格力今天能否跌停？？？ 支使董明珠，支持格力电器产业链延伸收购资产 你们不投赞成票，董小组下次不分红给你们！格力今天低开能否跌停？目标18元！ 鼠目寸光没办法，只看到眼前的一点点 明珠先生的话有道理也很实在 防野蛮人，可以采用股票回购，为什么一定要增发呢？ 很明显是 二级市场套钱来的 珠姐，把你。良心人良心企业 珠姐，把你。良心人良心企业 可爱。 不分红的公司少吗？ 现在像董明珠这样拼死拼活实干的干实业的不多了！ 就冲董明珠 那句,,好空调格力造,,,让世界爱上中国造....并身体力行...我就 支持她....... 格力是个好公司，能够全心全意心系股东投资者的利益，把广大股东的利益放在重要的位置，这样的公司在国内A股市场凤毛麟角！ 格力是个好公司，能够全心全意心系股东投资者的利益，把广大股东的利益放在重要的位置，这样的公司在国内A股市场凤毛麟角！ 路过的，娱乐一下，看看董泼妇骂街的样子。 一个国企的领导，还真把自己当根葱了。 大将风范 最恨的就是这种用增发股票来摊老股东权益的人。 牛 牛 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 买入 买入 买入 献花 献花 献花 ___________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。有望10送10 股。〓创业通州，是副中心核心区域储地之王；〓走出国门，是“一带一路”国际工程承包扬帆PPP领航人。 〓1994年以来，中国武夷连续每年被美国《工程新闻记录》评为国际最大225家承包商之一并荣获“国际知名承包商”奖牌 
10-31	17712	1	格力电器15项议案遭否决 高价收购银隆不被看好	　　格力电器(000651)遭遇到发展上的一次挫折，并购项目议案并未获得股东大会通过。格力电器10月30日晚间发布公告称，格力电器临时股东大会出现否决议案的情形，《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》等15条议案未获通过。　　而格力电器此前拟发行股份收购新能源公司珠海银隆100%股权。格力电器8月18日晚间公布了收购珠海银隆新能源有限公司及相关定向增发的方案。格力电器将以130亿元全资收购银隆，并向银隆全体股东增发股份作为兑价，同时通过增发募集配套资金100亿元投向银隆。本次格力电器将新增发行股份约8.35亿股，发行价为定价基准日前二十个交易日公司股票均价的90%，即17.07元/股。考虑到2015年度利润分配方案已实施完毕，本次新增发行股份的价格由17.07元/股调整为15.57元/股。　　收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司。而为了彰显信心并回应股东的质疑，除原定方案外，格力同时增发100亿元人民币进行配套融资，格力电器董事长董明珠通过自有资金近10亿元人民币参与了这场增发。董明珠此前透露的计划是，通过收购让格力向2000亿元企业的目标进军。银隆集团董事长魏银仓表示，该公司的订单量迅速增长，在今年和明年公司将迎来销售的高增长。　　此外，格力还公告称，有媒体刊报道对业绩对赌的质疑，格力电器发布澄清公告称，珠海银隆公司(标的公司)与广东中信阳光签署的该笔1000台纯电动客车订单系分批交车，预计主要在2017年交付，对标的公司2016年经营业绩的影响较小；标的公司目前生产经营正常，在手订单饱满，纯电动客车产品供不应求，预计承诺业绩实现的概率较高。　　对于此次并购议案被否，有分析认为，130亿估值的确比较高，这个价格完全可以收购一些美股上市公司，银隆的技术比较偏，这次股东大会没通过，显示出有很多机构不认可。　　也有新能源行业研究人士表示，银隆的业绩承诺不容易实现，银隆的磷酸钛锂，成本比较贵，优势是更适应寒冷地区，而且北方省份地方政府的经济状况不如南方地区，相关政府补贴采购公交车要实现起来其实更不容易；技术上来看，南方寒冷持续时间短，需要更多的补贴；在家电行业开展并购热潮的背景下，格力电器可能需要调整并购方案。（来源：投资快报 2016-10-31 00:34）	方案如何修改我就是要投反对票！！！一年时间停牌三分之二太不吧投资者当回事吧？股票上市是让交易的不是整天停牌！！！你那么喜欢停牌直接退市吧！！！也不用看你那么鄙视的投资者了吗！！！树有皮人有脸，不要整的太不要脸了！！！ 
10-31	65120	178	格力股东大会无掌声董小姐发飙怒喷股东 背后故事更精彩	　　话题女王格力电器董小姐周末刷屏了。　　周五的格力临时股东大会上，格力电器收购银隆被质疑，董小姐发飙。　　开股东大会都像给员工训话，董小姐在股东大会说，她没有哪次会，是没有掌声的，你们这次居然没鼓掌。她还说，如果不是她，不给你们这些中小投资者分红又如何？　　30日格力电器出公告，股东大会否决15项提案，把收购珠海银隆的“白衣骑士”方案否了，董小姐实现对公司实际控制力的议案就这么黄了。换做谁都会发飙了。　　事情很多，信息量很大，吃瓜群众或许有些懵逼，容基金君为你一一梳理。　　1、事件起因　　明眼人一看或许是万科的股权争夺战引发的格力电器管理层的焦虑。　　从万科争夺战开始，A股上那些第一大股东持股比例低于20%、股权分散、股价被低估的优质企业，如欧亚集团、金融街、同仁堂和浦发银行等，在去年7月股灾后屡屡成为险资举牌的对象。　　在万科之后，机构投资者关注的焦点还有像格力这样盈利能力强的制造业企业。　　2016年的中报就显示，宝能系的前海人寿“海利年年保险产品”持有9010.29万股格力电器，占格力电器总股本1.50%，位列第四大流通股东。　　安邦保险集团旗下的和谐健康保险公司持有格力电器4819万股，是第八大流通股东。　　注意，刚刚基金君看了一下最新的2016三季报，安邦不在前十大了，但宝能系还在买格力电器，但持股只剩下0.99%，位列第六大股东。　　所以那时候市场纷纷议论“格力会不会是下一万科”，凭董小姐那脾气，会甘心公司的控制权落在别人手上吗？　　2、董小姐的算盘　　格力电器在今年2月份开始了长达6个月的停牌，开始筹划并购和募资。　　董小姐在今年八月抛出了35条公告，出了一个130亿 100亿的定增投资方案收购珠海银隆合计100%股权。一家主要做新能源电池、电动车的企业。　　随后二级市场的投资者一片哗然，质疑声不断，为什么呢？　　投资者质疑有几点：　　1、珠海银隆不值130亿，本身估值才50到60亿，你居然还溢价两倍收购？；　　2、珠海银隆的收入严重依赖政府补贴，而且新能源电池技术不成熟；　　3、一个做家电企业的要跨界做新能源客车，完全两个不同的领域，此前已经有多家家电企业搞跨界死在沙滩上了：春兰97年造重卡，失败；奥克斯03年做SUV和皮卡，失败；格林柯尔03年做客车，失败；美的集团09年造客车，失败。。。。。。　　4、说好卖一亿部格力手机，结果呢？算了这个不提。。　　当然最重要的一点就是：增发带来的持股比例稀释！　　格力的股东怨声载道。一位网友甚至以“出离愤怒”来表达其心情。　　格力两项增发总共增发约14.8亿股，占原有股本的25%。增发完成后，格力电器总股本将从60.2亿增加到75亿股，这意味着除了参与100亿定增的格力集团和董明珠，所有股东持股比例都被摊薄了25/(25 100)25=20%。　　第二大股东河北京海的持股比例从8.91%下降到了7.1%，第三大股东证金公司持股从2.99%下降到2.4%。前海人寿从第四掉到第五位，持股比例从1.5%跌到1.2%。　　注意：以上两段话的数据是根据当时格力公告的时间点(中报)计算的　　诸多压力之下，格力电器于9月1日发布了修订版增发草案，然而从内容上看除了小部分进行细微调整外，大的框架上却基本无变化，意味着中小投资者的合法权益依然被严重损害。　　直接上图说话　　而董小姐呢？这次借收购银隆机会，董大姐再次启动员工持股。　　员工持股的重要结果是，董明珠豪掷9.4亿元增持6000万股，持股比例达到1.3%，一举超过前海人寿成为公司第四大股东，控制力增强N倍，同时又秒杀了“野蛮人”。　　由此，董明珠在格力的话语权和控制权也将达到巅峰，仅次于格力集团。　　嗯，董小姐你倒是高兴了，那我们中小股东的你还care不care？　　这件事情还有个很大的槽点，就是：格力你的财报显示公司还躺着1000多亿的现金，你要是这么看好跨界为何不直接公司拿出130亿买银隆？　　小算盘不要打得太明显了喂！　　3、10月28日股东大会董小姐发飙，矛盾一触即发　　基金君今天没有采访到参加的机构人士，但从坊间的报道来看，董小姐的确是炸了。　　因为没有听到啪啪啪啪啪啪啪啪啪的响声。　　进门没得到掌声，这还是她“唯一一次”遇到。　　据参加股东大会的网友在股吧留言：董总刚进来大家并没掌声，后又进出几次才坐下来，也没有掌声。　　明珠一生气，后果很严重。　　当着一百多号人，“大到上千万股，小到100股的，也有浙江开路虎来的大户”——董小姐怒火中烧，在回答股东提问环节，她开门见山，一梭子“子弹”噼里啪啦地打了过去：　　格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。　　你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？　　我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？　　两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？　　格力人从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？　　在董小姐看来，之所以没有掌声，是因为参会者都是带着各种“心思”来的。　　这次股东大会将对增发股份并募资收购银隆新能源的提案进行投票表决。　　此前，格力电器公布收购方案后，在投资者群体中引发了极大的争议。　　有财务专家认为：格力电器本次发布的增发方案如果最终得到实施，将严重损害其现有股东、尤其是广大中小者的利益，也有损于格力电器长期以来在资本市场建立的良好的市场形象。　　一位投资者网友甚至以“出离愤怒”来表达其心情。　　不能不说：厉害了，我的董小姐。　　她这个脾气一发，马上就震住了全场。　　是啊，你能拿她怎么样？！钱是我挣的，钱是我分的，拿我的吃我的，你想爪子？　　很多投资者可以说是当场就蔫了。　　有的甚至是跪了。　　因为还有点做了亏心事的感觉。　　会议现场的气氛压抑又沉重。　　环顾一群在座的大老爷们，随即，董小姐话锋一转，摆细节，讲道理，又打起了感情牌。　　到现在为止，我出门都是一个人。别人说为什么？这么大的企业，为什么不能请两个人，帮你洗洗衣服都是好的。　　我说那是浪费。要车票，要住宿，我在外面10天，就多10天的房租。　　难道我花不起吗？　　花得起！何况花的又不是我董明珠的钱。　　但我认为这是利。能为企业多挣一分钱的利，我们就都应该节约下来。　　你投资格力，千万不要跟我聊股价什么的。　　你应该聊这个企业能不能发展100年。应该研究这个东西，才真正有价值。　　这话的意思很明显：我一个小女子，风里来雨里去，天天为你着想，你隔三差五搞下歪门邪道，还能算是同一条船上的人吗？　　看到没有，什么叫杠杠的气场，什么叫恩威并施的手腕，什么叫闯荡江湖的女人，董小姐玩得那叫一个溜。　　对此，有网友股吧留言：夜晚蜡烛比太阳还亮，董姐勇敢地去战斗！　　不过也有网友表示：请格力别忘了，中小股东不单纯是你股东，也是你的客户，别亏待你的中小股东！　　4、小股东的反对　　董小姐你就算发飙，我们还是要否了你的15项议案。　　基金君看了公告的投票结果，那些即使通过的议案，中小股东多数投了反对。　　上面的公告太复杂了，基金君给你翻译翻译。　　其实就是两件事：1，发行股份定增130亿收购珠海银隆；2、配套募资97亿(一开始的方案是100亿，后来小小修改成97亿)　　三大主要议案：　　一、《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》　　二、《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》　　三、《关于公司募集配套资金的议案》 　　最终投票结果是，议案二涉险通过赞成比例66.96%(好巧刚过了2/3)，其中过半数中小投资者投反对票；议案一、三被否。　　整件事大概是这样的：姚王大战王石败北——董明珠未雨绸缪要增加持股比例——停牌收购珠海银隆——出价太高引起股东不满——定增价格偏低(董明珠认购9.37亿)也让股东不满。　　5、究竟这个收购方案通过了没有？　　基金君写到这里，突然发现自己也懵了。很多议案被否决，但也有通过的，那问题来了：格力收购银隆这事究竟能不能搞？　　一个天问：97亿配套融资议案失败已无异议，但130亿定增收购议案是否成功呢？　　据说在今晚的电话会议上，面对分析师，格力电器董秘很尴尬，不好具体定义130亿定增收购议案是否成功。　　就此，机构有两种声音：　　声音1:议案一的法规性包含了议案二，先决议案都被否了，子议案还说啥？当然就是整体方案被否。　　声音2:议案二应该可以不受议案一限制，可以独立出来，算通过。　　而中信的解读如下：　　关于议案通过情况：股东大会投票情况具体有三个层面结果：　　1)关于发行股份收购资产以及修订方案的相关内容得到通过(具体为子议案2、3).　　2)关于募集配套资金以及修订方案的相关内容被否决(具体为子议案4~6).　　3)两条同时涉及收购资产以及募集资金的总纲型的议案被否决。包括议案1《关于公司本次发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易符合法律、法规规定的议案》、议案7《关于<珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)修订稿>及其摘要的议案》。　　关于第三条，中信也与中介方进行了沟通，由于收购与募资事项在设计上是一个整体，根据监管部门相关规定与前期操作惯例，的确不便完全分拆处理。　　后续增发事项会如何进展？目前市场存在两个解读：1)收购资产获得通过可以实施，募集资金未通过不得实施；2)由于总纲型方案未获通过，收购资产与募集资金方案均无法实施。　　根据中信了解的情况，无论是继续进行发行股份收购资产，还是整体方案全部否决，目前具体操作方式还有一定的不确定性，公司还在与相关发行方及中介机构就下一步的安排做详细沟通。中信判断方案未来存在进一步调整的可能性。　　也就是说，接下来还会有好戏看。　　附上行内人的评论：　　椒图炼丹炉：这下尴尬了。资产收购还得继续推进，想通过配套融资沾光的一众内部人士却被颠下了车。虽然资产收购勉强获得通过，但此案有极重大的标杆意义，那就是公众股东对一家主营业务优秀的上市公司所作出的不相关多元化战略决策，展示了激烈的分歧，而不再是一概跟风盲从。　　饭统戴老板 ：董女士因为股东会没有掌声就炸了，颇有喜感。其实她以前也经常炸，但有朱江洪在旁边制衡着，你炸你的，我吵我的，制衡但不内耗，该做的营销研发也没耽误。老朱退下来之后，空降来的总裁成了“学酒哥”，自此董女士成了核新，独驭格力这辆快车，是继续快速行驶，还是弯道时翻沟，都维系在她一人身上了。　　莫明其妙2017:格力电器股东大会把收购珠海银隆的“白衣骑士”方案否了，董小姐实现对公司实际控制力的议案就这么黄了。　　看起来，在公司治理的利益对垒中，万科这种一拖以解万古愁，也不是不好的。当然，防守方果然有防守方的优势，大多数时候，时间是有利于防守方的……　　不过有意思的是，正如新闻主要刷王石的红烧肉和田小姐，这次新闻主要刷的是董小姐股东大会上发飙。据说，董小姐在股东大会说，她没有哪次会，是没有掌声的，你们这次居然没鼓掌。她还说，如果不是她，不给你们这些中小投资者分红又如何？　　是的，媒体的焦点是，她这简直霸气得有点霸道了吧？　　如果你真的理解A股公司治理的恶劣，和大股东对资本市场的贪婪，你几乎觉得董小姐说的都是对的。霹雳手段却算菩萨心肠！但你如果只是学过公司理财和法律，并不理解国内市场的环境，你真的觉得董小姐站着说话不腰疼。没有这个恶霸道理！　　果然，理解一个人的善意，和一个环境的恶意，都不是容易的事情。　　什么千秋功过任人评说啊，什么功，什么过，什么千秋，都是随风飘过……　　相关报道>>>　　格力电器临时停牌 并购银隆议案过关配套融资被否　　证金反对格力议案导致一场集体苦恼　　背后故事>>>　　格力股东大会没有掌声 董明珠当场发飙：格力没有亏待你们　　三季报概览>>>　　格力电器：前三季度实现净利112.3亿元 证金前海人寿减持（来源：中国基金报 2016-10-31 00:00）	好，董明珠为格力做的很有效的宣传，通过各大媒体全面播报，挨近年关，又一次让格力电器成为百姓议论的话题，让更多的人来关注格力电器的产品，很好，董明珠不是一个小气的人，以她的性格对于掌声，她不是很在乎的！！借机会做产品广告也许才是她的真心！！！ [cp]国人不知道如果不寻求其他发展，随着家电行业的饱和，以后根本无法保障数以万计员工的工作。一个伟大的企业需要看到的是未来，而不是满足目前。我觉得董明珠做得对。终于明白阿里和腾讯愿意把钱给外国人挣。就像报道新闻的媒体也一样，挑坏的报道，咋不报道好的，两年都分红180亿，怎么就没见你们说说[/cp] 女人嘛！ 格力肩负着数已万计家庭的生计。寻求新发展都是为了让企业延续的更好，当努力得不到一丁点的认同，我想你也会生气。我们国人和现在报道的媒体只会说董明珠态度怎么样了，却没有想过她为企业的努力，两年分红180亿，现在那个企业不是噎着藏着不分红，能不给就不给，而格力没有怎么做！现在人都太矫情了 一滴水都不浪费，却给股东巨额分红。格力和董总确实是这个时代的标杆。今年格力的净利润会创历史新高，有人一直骂，但她一直牛逼。 算了不说董明珠了，她也易啊，年轻丧夫。那些野蛮人确实只会钻一心想赚钱，对企业生死根本不关心。 用掌声说事，真的很无聊，很小气！A股公司有几百家象格力这样早就上了一万点。 这里终于是个说人话的地方 格力不转型死路一条 分红?自己也分了哦 不过就是利益之争，什么王法什么道义都他妈骗鬼！ 散户与主力最大的区别是：散户资金少，便于调头，而最大的劣势是与主力消息来源不对称，往往慢一拍；而机构的优势是资金量大，容易控制股价，但劣势也是因为此，不便于调头；所以大家要充分利用自己的优势，比如在个股的初期筛选上，调仓换股、止盈止损上要充分利用好，不能把自己唯一的优势都丢弃了，否则就完全是待宰的羔羊！ 献花 平时说话感觉都是大大咧咧的～人才并不一定完美～支持董明珠 10月31日大盘支撑3090到3092 压力3115 总的来说 感觉大盘是大概率周一是跌盘，并且早盘偏弱的可能性较大，但系统性的大风险 暂时没看出来，当然某对如果花资金出量 逆拉，那也是个非常好的现象 如果真出现的话 我也会提醒下， 今年就不分，我支持董姐。这些小股东只认钱，说多上火。 别毁了一手养大的格力 资产可以收购，但不是用增发的办法，而是公司自有资金。 喜欢掌声有用吗？股东不鼓掌证明不拥护，用心把企业搞好才是唯一的出路！ 难怪董小姐发火……价值50至60亿元的产业用120亿元去收购股东大会通不过是我都会发火。大家应该明白为什么了。 大笑 不要讲分红，就算10送10000股又如何？你账户能多一毛钱吗？ 大笑 大笑 我也支持不分，像巴菲特基金 今年分红悬 大多中小股东是乌合之众，只想今天股票大涨我赚了明天企业倒闭关我何事? 就像张居正一样好心但得不到大家的理解。 她一生气不发红利，股价大跌，更容易被举牌。 白痴，来个1送10000，股价变成几毛甚至几分钱，至少来几十个一字板，要多少年分红才能赚到那钱？ 如果今天跌停，我进场，我愿意长期持有 以后不买挌力产品 我希望看到董明珠的检讨，你不救世主，不是上帝，为什么中小股东不能有不同意见。太张狂了！ 支持董姐 
10-30	22760	3	格力电器：前三季度实现净利112.3亿元 证金前海人寿减持	　　格力电器10月30日晚间发布2016年第三季度报告，一至三季度，公司实现营业收入824.3亿元，比上年同期增加1.11%；归属于上市公司股东的净利润112.3亿元，比上年同期增加12.82%；基本每股收益1.87元/股。　　此外，中国证金持股占比由年中的2.99%降至2.85%，另外，前海人寿旗下“前海人寿保险股份有限公司-海利年年”持股由年中的1.5%降至0.99%。（来源：一财网 2016-10-30 22:48）	我和前海操作一致？ 从前十大股东来看，根本就没有所谓的野蛮人，前海持股比例都降低了，姚老板跟万科还没有斗完，根本没时间理会格力，所谓定增为了防止野蛮人纯属臆想 现在没有野蛮人，明年、后年……呢？短见！！ 
10-30	15966	15	董小姐股东大会发飙 然而格力15项议案还是被否了	　　10月30日晚间，格力电器发布公告，在10月28日召开的2016年第一次临时股东大会上，有多达15项议案被否决，包括《关于公司募集配套资金的议案》、《关于及其摘要的议案》、《关于修订及其摘要的议案》等。　　本次股东大会出现否决议案的情形，否决的议案如下：　　根据此前公布的发行股份购买资产草案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。此次收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。　　公司公告称，广东省国资委同意公司以非公开发行股票方式，向符合国家规定条件的特定对象定向增发A股股票数量合计不超过14.58亿股，用于收购资产和募集配套资金合计不超过226.94亿元。　　10月28日，格力电器召开临时股东大会。格力电器董事长董明珠出席并主持了会议。据报道，董明珠当场发火，直言进门没得到掌声，这还是她“唯一一次”遇到。根据网上的小视频：　　董明珠说：　　格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。　　你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？　　我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？　　两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？　　格力人从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？　　董明珠说：　　到现在为止，我出门都是一个人。别人说为什么？这么大的企业，为什么不能请两个人，帮你洗洗衣服都是好的。　　我说那是浪费。要车票，要住宿，我在外面10天，就多10天的房租。　　难道我花不起吗？　　花得起！何况花的又不是我董明珠的钱。　　但我认为这是利。能为企业多挣一分钱的利，我们就都应该节约下来。　　你投资格力，千万不要跟我聊股价什么的。　　你应该聊这个企业能不能发展100年。应该研究这个东西，才真正有价值。（来源：21世纪经济报道 2016-10-30 22:09）	21世纪 电动汽车和光伏都是骗局，拭目以待吧！！ 裂变中的格力，伤感中使人迷惘！ 强烈！坚决支持杀一杀嚣张跋扈气焰！好！下次集体吐唾沫！ 投票支持定增配套资金，就是让我们否定自己的智商，董总：请体谅！ 哈哈 狗屁新闻,为吸引眼球不择手段, 就是特么的缺男人了 带着投资的心态去做投机在资本市场永远没错，董小姐的所谓100年就是个大笑话！太自以为是没有教养的语言只会给格力带来无穷无尽的伤害 以个人情感上来说，支持格力，支持董明珠，但从公司治理角度来说，如果格力是私有公司，董总无论如何其他人都无权干预，但格力现在是公众公司，你必须要尊重股东，要不你退市，你既然享受了公众（上市）公司为你带来的一切，你就得忍受这些，你就得被约束 以个人情感上来说，支持格力，支持董明珠，但从公司治理角度来说，如果格力是私有公司，董总无论如何其他人都无权干预，但格力现在是公众公司，你必须要尊重股东，要不你退市，你既然享受了公众（上市）公司为你带来的一切，你就得忍受这些，你就得被约束 这个世界上最可怕的事物就是时间。只要时间足够长，曾经再强烈的痛也会被遗忘，人性的贪婪之火，使亏钱成了绝大多数投机者的宿命！ 需要敬畏游戏规则，需要尊重股东。 还叫不信任她的卖出，证金不信任也没全部卖出 以前很看好格力，但自从董小姐对美的、小米发飚后，感觉公司管理层太傲慢自负了，企业迟早要走下坡路，不敢碰格力股票了。 
10-30	74710	413	董明珠股东会发飙 语言犀利众股东鸦雀无声	　　周五(10月28日)，格力召开临时股东大会。虽然有“临时”二字，但这次股东会对格力至关重要，因为其表决的内容，与收购珠海银隆有关。　　周六周日两天，上述股东会的表决情况尚未公布，但有关董明珠的两段小视频先火了。从这两段视频，我们能够看到股东大会上董明珠快人快语、泼辣干练的霸道女总裁风格。　　董明珠说：　　格力没有亏待你们！我讲这个话一点都不过分。　　你看看上市公司有哪几个这样给你们分红的？　　我5年不给你们分红，你们又能把我怎么样？　　两年给你们分了180亿，你去看看哪个企业给你们这么多？　　格力人从1个亿、从1%利润都没有甚至亏损的企业做到今天，达到13%的利润，是靠你们来吗？　　到现在为止，我出门都是一个人。别人说为什么？这么大的企业，为什么不能请两个人，帮你洗洗衣服都是好的。　　我说那是浪费。要车票，要住宿，我在外面10天，就多10天的房租。　　难道我花不起吗？　　花得起！何况花的又不是我董明珠的钱。　　但我认为这是利。能为企业多挣一分钱的利，我们就都应该节约下来。　　你投资格力，千万不要跟我聊股价什么的。　　你应该聊这个企业能不能发展100年。应该研究这个东西，才真正有价值。　　事后看来，董明珠突然对中小股东发飙不是没有“道理”的，因为正是中小股东联手，让格力电器此次股东会多达15项议案被否决。　　今日晚间，格力电器公布了周五股东会的表决结果。　　格力电器此次提交股东大会审议的共有26项议案，其中前25项议案均为特别决议事项。根据相关规定，特别决议议案，需要获得三分之二以上投票权通过才可通过审议。　　每日经济新闻记者注意到，在前25项特别决议议案中，通过审议的议案有第2、3、9、10、14、16、17、22、23、24项议案，其余特别决议议案均未获得通过。　　这些被否决的议案，主要的反对票来自中小股东。比如，被否决的议案1，反对票总数和中小股东投出的反对票总数相同，其他议案也有同样的情况，如下表所示：　　值得一提的是，即便是那些被通过的议案，过关过程也十分惊险。按规定，格力此次股东会特别决议议案要获得通过，全体参会股东投出的通过票数需占到总票数的66.67%(三分之二)，而格力此次获得通过的特别决议收到的同意票数占比在66.7941%~71.6325%区间，堪堪过线。　　和上述被否决的议案相同，对这些通过的议案投出反对票的仍然是中小股东。比如议案2.01获得通过，但反对票总共有8.19亿股，与中小股东投出的反对票数量相同。　　对投资者来说，目前最为关心的问题莫过于格力此次收购珠海银隆的事项能否顺利进行。记者注意到，与收购事项关系较大的第二项议案《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》和第三项议案《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案(修订) 的议案》均获得了通过，而未获通过的议案多和公司募集配套资金相关，如第四项议案《关于公司募集配套资金的议案》、第五项议案《关于补充调整公司募集配套资金方案的议案》等。　　此外，在公司之前披露的收购报告书中有内容显示：本次募集配套资金的生效和实施以本次收购的生效和实施为条件，但最终配套融资发行成功与否不影响本次收购的实施。　　此次股东大会投票的结果，会给格力电器带来怎样具体的影响，每日经济新闻将继续关注。　　相关报道>>>　　收购银隆遭疑、股东大会否决15项提案 怪不得董明珠要发飙　　证金反对格力议案导致一场集体苦恼 　　格力电器15项议案遭否决 高价收购银隆不被看好　　　　董小姐股东大会发飙 然而格力15项议案还是被否了　　　董小姐发飙怒喷股东 但没想到背后的故事远比股东大会精彩（来源：每日经济新闻 2016-10-30 21:03）	一丶上海沪铜期货丶伦铜期货连续暴涨（见下图)；二丶云铜重组成功，复牌后带动铜业板块集体上涨；三丶江铜三季报业绩增长幅度惊人，年度业绩大幅增长已成定局；四丶南车北车合并宝钢武钢合并⋯这些你懂的！江西铜业600362中国铜工业老大，亚洲铜业老大，未来或将进行产业整合成为全球第一！＊六＊中＊全＊会＊就是一个特大利好 ，全面贯彻执行执行D的英明政策，江西铜业全方位实施国企改革是随时可能发生是必然的！我个人认为：宁肯现在买入等待，也不能等消息公告后再买入。因为国企改革大整合一旦公告开始，很可能是连续涨停板买不到⋯ 一丶上海沪铜期货丶伦铜期货连续暴涨（见下图)；二丶云铜重组成功，复牌后带动铜业板块集体上涨；三丶江铜三季报业绩增长幅度惊人，年度业绩大幅增长已成定局；四丶南车北车合并宝钢武钢合并⋯这些你懂的！江西铜业600362中国铜工业老大，亚洲铜业老大，未来或将进行产业整合成为全球第一！＊六＊中＊全＊会＊就是一个特大利好 ，全面贯彻执行执行D的英明政策，江西铜业全方位实施国企改革是随时可能发生是必然的！我个人认为：宁肯现在买入等待，也不能等消息公告后再买入。因为国企改革大整合一旦公告开始，很可能是连续涨停板买不到⋯ 重特大利好 万科应该和格力联手，管理层思维太落后 哈，那视频确实看咯 这就是中国的企业家，本应是正常的投资回报，却变成了好像是他们施舍一样！为什么会这样，就是因为制度的不完善！很多企业几年不分红，造成了正常分红的企业变得有优越感了，一个只吃不拉的资本市场，只注重圈钱而不注重给予股东回报的市场最重会被唾弃的！ 这个标题有问题，鸦雀无声不是因为董发飙，或者看见她发飙怕了，而是她发言的时候，别人尊重她，不打断她，或者没办法打断她， 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 高价收偶小散的股票呀，表发火，明天打板呀，真金白银买嘛 格力有明珠，。中国有明珠，，历代巾国，让那些小人汗颜，，。赞！ 中国应该加快实施强制分红机制！ 这话虽有点霸道，但后面的意思很清楚…… 支持格力私有化。不要看股东的脸色 不分红，董明珠何来资金增持格力。建议，格力不分红。董愿意还是大股东愿意。 更年期 董明珠确实厉害 母夜叉，我抛弃你。母老虎，我踢掉你。 董明珠越来越膨胀，搞个人崇拜，儿没有高清股东是什么，把自己当成救世主。 格力真的很负责了，其他公司股东就是一个屁。 中国有句古话，又要马儿跑，又要马儿不吃草。哎。。。。。 把业绩做亏了 重新找大股东这还不简单嘛 懂小姐是真的好人！有良心的人，说话不客气，但是做事从来都对得起人 牛 牛 牛 表示不服 真理往往在少数人手中 小股东正常行使权力有何错？对你提出的议案有质疑很正常，你发什么飙，你太霸道了！ 从不分红……畸形的…… 一个人绝对自以为是的时候，也是路到尽头了 避重就轻当人没看过视频一样，喊不信任就卖出，我听错了？ 太气人，这就是企业家?渺视资本，有本事你别上市融资呀，把欺片当成定律，把应做的分红当成施舍，中国资本市场的悲哀！ 那你赶紧唾弃格力吧。 还吹！真女人也！ 
10-30	25516	11	格力直销风暴震撼来袭 线上线下齐发力奏响购物狂欢曲	　　一年一度的“双11”购物狂欢节即将来临，各大家电企业都在摩拳擦掌积极备战。为全面引爆这个史上最疯狂的“购物节”之一，家电行业领军品牌格力率先出击，提前奏响购物狂欢曲。11月1日~11日，格力电器在全国30000家专卖店、各大卖场、各销售公司工厂巡展、格力商城以及风尚电视购物等线上线下渠道齐发力，以独特的O2O联动营销模式和工厂价超值优惠让利给每一位消费者。　　品质直销拒绝以淘汰品充当爆品　　网络购物鱼龙混杂，时间延迟、产品质量参差不齐、售后服务及保障缺失等问题，让消费者的购物体验大打折扣。因此，为了让消费者放心，此次“格力直销风暴”推出的产品都是格力热销的、经过市场充分验证的优质产品。格力秉承“用品质产品，为消费者过上品质生活”的原则，绝对不以淘汰产品当爆品忽悠消费者。　　据中国质量协会、全国用户委员会在全国14个省市针对中国空调市场整体用户口碑展开的调查：格力连续多年在行业整体满意度、行业忠诚度、行业整体品牌形象、行业感知质量四项排名中均位居前列。在2015年相关部门公布的“能效之星”产品目录中，变频空调入围的4款全部是格力产品，定频空调格力入围3款，数量最多。节能、环保、经济让格力成为2015年能效之星的大赢家，而这些“能效之星”产品也将以厂价直销，成为热门产品。　　据悉，此次格力直销风暴在规模和盛惠力度上史无前例，格力电器旗下三大品牌格力、晶弘、大松的数百款精品将悉数亮相，以厂家直销价和更强大的产品阵容，接受亿万消费者的检阅。其中，空调类如品悦/俊越/悦雅、冰箱类如晶弘对开门冰箱BCD-535WEDC/ BCD-601WEDC、IH电饭煲如大松GDCF-4001Ca/GDCF-4001C、空气净化器如大松KJFC230A/KJ280F-A01、净水机如大松WTE-PT 63-4013、电暖器如大松NDYC-21等品类的热销型号还将有更大幅优惠，真正成为消费者喜爱的物美价廉的产品。　　率先创立O2O联动营销模式　　调查显示，超过半数的消费者最担心活动期间的虚假宣传、价格虚标、收货延迟等问题；而同时，消费者对家电质量和送货、安装服务等也有更高要求。针对此，格力直销风暴活动重点聚焦产品、价格、服务等方面存在的问题，推出全新的营销模式，让消费者享受无忧购。　　率先创立专卖店地图导航与格力商城引流的“O2O联动购物模式”，购物更便捷。　　为了让消费者更方便、快捷地了解产品和活动信息，有更好的购物体验，格力率先创立专卖店地图导航，将专卖店和格力商城信息生成二维码，借助广告走进社区、小区。消费者只需扫描二维码即可显示最近的专卖店和活动信息，也可扫描商城二维码直接进入格力商城，开启一键无忧购物。　　率先创立“多样化空间的联动营销模式”，线上线下同款同价。　　此次格力将打通线上线下购物空间，在30000家专卖店、大卖场、工厂巡展、官方商城、风尚电视购物等线上线下渠道全面展开，实现线上线下同款同价，甚至于线下产品更丰富更优惠，有的还有更多大礼包想赠送，充分满足不同年龄段、不同购物习惯和不同购物需求的消费者的需要。　　依托大数据合理供货，实现“千店千面”，满足个性化消费需求。　　更让人惊喜的是，此次格力还创造性地采取售前把控手段：通过大数据分析，在充分洞察消费者对家电产品需求的基础上，实施有针对性的产品供货，实现“千店千面”，将消费者需要的产品送到家门口，就近服务区域消费者的个性化需求。同时，消费者还可通过活动现场物料展示和现场讲解、体验，零距离体验格力产品，满足需求再下单，避免冲动消费。　　超值服务省钱更省心　　在此次格力直销风暴活动中，消费者不仅能享受厂价钜惠盛宴，更能享受到超值服务，省钱更省心。格力将依托多年经营搭建的覆盖城市、县区、乡镇的立体物流网络和丰富的售后服务经验，为直销风暴活动提供绝对保障，解决困扰用户的送货慢、安装难、售后难等问题。　　活动期间，格力全国销售公司纷纷推出诱人的服务政策，比如：湖南地区实行免安装费、免送货费、免高空作业费、免超程费、免移机费、免清洗费等6大免费服务政策；而江西地区对变频机实行10年免费包修政策；北京地区不仅免费配送、免费上门安装，还对家用空调实行6年包修，参与活动赠送2年延保，且购买家用空调可获赠终身免费清洗，等等。　　而这些超值服务，也仅仅是格力直销风暴活动中的冰山一角。全国各地区均将致力于为用户创造上佳购物体验，推出种种人性化服务政策，具体详情可咨询当地格力专卖店。　　红包好礼、套餐优惠重重惊喜享不停　　格力直销风暴活动为感恩、回馈新老用户，推出多款超低折扣产品，直接让利消费者。而格力在全国范围内掀起一股低价来袭的直销风暴，无疑让还在等待“双11”的消费者提前进入购物狂欢节。　　据了解，除了大力度的促销，此次格力还采用工厂直销、买赠、以旧换新、套餐优惠以及送红包等丰富多彩的活动形式，让消费者根据自身需求灵活选择产品和购买方式的同时，也能享受低折扣、红包等重重惊喜好礼。　　供给侧结构性改革，就是从提高供给质量出发，提高供给结构对需求变化的适应性和灵活性，更好满足广大人民群众的需要。格力专卖店连同线上商城一起，率先创立全新的O2O营销模式，利用大数据工具给区域人群的个性化、阶段化需求进行画像，实施有针对性的产品供货，为消费者创造良好的购买体验，开创了不同于单纯追求低价的另类销售模式，是供给侧改革的典范实践。（来源：中国经营报 2016-10-30 06:45）	格力成为世界的品牌 赚大了 牛 牛 献花 献花 空调消费已是昨日黄花，市场就这么大，凭你狂欢又能掀起多大浪花！否则格力也不会定增圈钱重组！这是股托在忽悠人！ 满仓 满仓 满仓 满仓 加仓 加仓 加仓 加仓 加仓 买入 买入 买入 买入 抄底 抄底 抄底 抄底 申华控股，股东大变化，华宝信托吃进1500多万股，毛牛散减了1千多万股，阮牛散吃进几百万股，褚老牛增持了一点点，业绩继续加大亏损，突显了利空表现，有利于庄家收筹，更有利于推进资产重组的必要性。回看ST板块，5元以下股也是屈指可数，此股机会应该来临 格力手机呢？摆都不敢摆出来，停产了？ 格力电器本来就是世界品牌。看好格力电器，最近买了格力股票！ 牛 护城河 牛 献花 买入 满仓 满仓 满仓  ___________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。〓 ____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。有望10送10 股。创业通州，是副中心核心区域储地之王；走出国门，是“一带一路”国际工程承包扬帆PPP领航人。〓1994年以来，中国武夷连续每年被美国《工程新闻记录》评为国际最大225家承包商之一并荣获“国际知名承包商”奖牌 就支持格力 格力2手机，1950元都没人买，手机淘汰的太快了， 欺诈，其实根本没有优惠 忽悠！所谓优惠价格，其实比大中、苏宁的实际成交价要高 
10-30	33333	45	活动方被指伪造公章 格力拟跨界标的银隆新能源的采购大单谜团	　　自格力电器于8月中旬公布定增并募资收购银隆新能源的预案后，被并购标的银隆新能源就成为新能源汽车行业的焦点公司。10月18日，银隆新能源公告称，与一家名为广东中信阳光的公司签署一笔1000辆新能源车的订单——这个数量超过银隆新能源今年前8个月客车累计销量1884辆的一半多，中信阳光将把这1000辆电动车投入到一个叫“大爱无疆？健康中国万里行”的公益活动中。　　不过，据红刊财经记者了解，广东中信阳光到目前成立不到2个月，注册资本仅1亿元，签署这样一个总价约10亿元的大单，如何履约还是个未知数。同样，10月28日格力电器将召开股东大会投票表决收购银隆新能源的提案，在距离此会召开前10天，银隆新能源抛出显著影响其业绩表现的大单信息，意欲何为呢？更为离奇的是，这个名为“大爱无疆？健康中国万里行”的公益活动，被相关主体“中国老龄事业发展基金会”否认并公告将追责。 　　一个看似简单的销售行为，细品下来竟迷雾重重。　　昂贵的采购合同　　珠海格力电器股份有限公司(以下称“格力电器”)自宣布收购珠海银隆新能源有限公司(以下称“银隆新能源”)后，争议就一直不断。　　10月18日，银隆新能源宣布，与广东中信阳光融资租赁有限公司(以下称“广东中信阳光”)签订1000台新能源纯电动客车的采购合同。银隆新能源副总裁敖建华与广东中信阳光董事长伍勇共同签订采购合同。　　广东中信阳光称，本次采购的电动客车将投入到“大爱无疆？健康中国万里行”公益活动中，打造“公益体检、养老、助老服务车”。此前银隆新能源已向该活动捐赠了100辆电动车。记者发现，在中国报道网上的一篇“大爱无疆？健康中国万里行”通稿中，有如下描述——该车将配置数十万医疗器械设备后(预计每辆车价值120余万元)免费赠送给“中国工农红军二万五千里长征”沿途38个区县有关乡镇、街道卫生院。　　记者查询到，“大爱无疆？健康中国万里行”组委会主席为傅铮，副主席兼秘书长祝开滨，后者祝开滨也是广东中信阳光融资租赁有限公司(以下称“广东中信阳光”)的监事。　　来历不明的采购方　　百度搜索结果显示，“大爱无疆？健康中国万里行”由中国老龄事业发展基金会(以下称“老龄基金会”)和全国老龄事业发展论坛组委会(以下称“老龄论坛组委会”)组织。　　不过早在10月18日银隆新能源在公布订单前的10月14日，老龄基金会刊出一则通告，称基金会并未开展“大爱无疆？健康中国万里行”这项公益活动。公告具体内容请见(下图).　　老龄基金会关于未举办“大爱无疆？健康中国万里行”的公告截图　　通过公告内容可以看出， “大爱无疆？健康中国万里行”公益活动组委会表示，该公益活动由中国老龄事业发展基金会和全国老龄事业发展论坛发起成立，并邀请国家卫生和计划生育委员会作为本次活动的主办单位之一。但中国老龄事业发展基金会表示：不知道有“全国老龄事业发展论坛组委会”这个单位，更未曾与“全国老龄事业发展论坛组委会”联名向中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会发邀请函(函字2016第001号)，该文件系伪造，所盖“中国老龄事业发展基金会”公章也系伪造。　　就此，记者也拨通了老龄基金会的电话。一位卢姓的工作人员(女)也向记者证实：“我们就没有出过‘大爱无疆？健康中国万里行’的文件，这件事情我们也正在追查中。”当记者问到是否认识祝开滨等人时，卢女士表示完全不了解此人，也没有收到过老龄论坛组委会的合作信息。　　采购方背景疑窦重重　　此外，采购方广东中信阳光的背景也疑窦重重。首先在时间上，广东中信阳光成立于今年8月29日，不到两个月即与银隆签署了1000辆新能源汽车的订单。登记资料显示，广东中信阳光注册资本为1亿元。　　对此，长期关注格力电器的公司财务专家陈绍霞表示，注册资本并非实收资本，因为注册资本可以分期出资。“一家注册资本仅为1亿元、成立仅1个多月的公司一口气与珠海银隆签下千台新能源客车大单，感觉这家公司专门为这千台大单而生，难免令人心存疑虑。”雪球上的一位投资者也在论坛上表达自己的疑惑：“一个只有几个人的‘皮包公司’，用于体检养老服务，银隆一台车100多万，1000台车就干这个？你信吗？”　　而在广东中信阳光的管理层和股东背景上，也有不少关系是“剪不断理还乱”。　　记者查询公开资料发现，祝开滨为公司监事，雷龙梅为董事兼总经理、张健暄为董事。公司的股东为广东中信德隆国际贸易有限公司(以下称“中信德隆贸易”)和中国世和丽泰集团有限公司(以下称“中国世和丽泰”)，两者分别持有广东中信阳光的股权份额分别为75%和25%。　　广东中信阳光大股东中信德隆贸易原名广州洋平太投资有限公司，成立于2015年9月，发起股东为鲁小雷和丁蓓蕾，两人各注册认缴出资300万和700万元。红刊财经记者查询全国工商信息查询系统，在2015中信德隆贸易年报中显示，两人实缴出资额均为0元。今年6月，广州洋平太投资有限公司更名为现在的中信德隆贸易，注册资本也从1000万元扩资到1亿元(实缴出资额未知)，其法定代表人兼总经理变成了为雷龙梅，张健暄则出任监事。至于另一家股东中国世和丽泰，记者未能查到任何相关信息。　　而记者发现，今年1月8日一则发在中国管理科学研究院老龄产业发展研究所的一则公告《关于开展‘健康中国万里行’活动的决定》显示，祝开滨为“健康中国万里行”活动的筹备委员会主任，徐枚为筹备办公室主任，许掌握为副主任(见下图).　　而许掌握也是沈阳掌握集团的董事长、中国汽车工业协会旅居车委员会理事长。沈阳掌握集团的业务板块也与银隆新能源有诸多重叠，包括新能源客车、纯电动车，并投资了多家以汽车产业为主业的公司。　　在祝开滨新浪博客上的自我介绍中，他有着一长串头衔：“大爱无疆、健康中国万里行”组委员会副主席兼秘书长、慧光禅商学堂创始人、中国管理科学研究院老龄产业发展研究所副所长、国际养老商学院院长兼教授、中国食品工业协会食品物流专业委员会副会长兼首席专家、北京大学中国运输物流可持续发展研究课题组研究员。祝开滨也曾以养老问题专家、物流问题专家、商业模式专家的身份接受媒体采访，或参与会议论坛等。　　记者亦通过邮件向祝开滨表达了采访诉求，截至发稿，未收到回复。记者也电话联系上了“健康中国万里行”组委会，就与银隆1000辆新能源车协议的资金和到货问题表达了疑问，办公室主任徐枚对于记者的提问表示，表示无法做出回复。　　陈绍霞向记者表示：“既然老龄基金会已经发布辟谣声明了，‘大爱无疆？健康中国万里行’盗用了老龄基金会的名义，并伪造了公章，而伪造公章是需要承担刑事责任的。”“1000辆新能源车费用是12亿元，组委会资金从哪里来？比如，正常的一个几百辆车的公交采购，也是需要公开招投标的。”陈绍霞个人也希望，向来视诚信为企业文化核心的格力电器有必要推动银隆新能源对相关疑点作出解释。　　而法律人士大成律师事务所的一位律师向红刊财经记者表示，“刑法里对伪造公章的量刑规定是，伪造企/事业单位、人民团体的印章，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。如果老龄基金会采取法律措施，可以确定立案。”　　订单或对收购起到重大影响　　在格力电气收购银隆新能源的方案中，银隆新能源承诺，2016-2018年扣除非经常性损益后归属于母公司股东的净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。2016年上半年，银隆新能源营收24.84亿元，净利润3.77亿元。今年1-8月，银隆新能源共卖出公交车1844辆。但自8月份爆发新能源车骗补风波以来，新能源车行业的虚火受到打击，因此这一笔大额采购合同对银隆新能源能否完成业绩对赌至关重要。　　值得注意的是，格力电器将在10月28日召开2016年第一次临时股东大会，会上将对增发股份并募资收购银隆新能源的提案进行投票表决。此前，格力电器公布收购银隆新能源的方案后，在投资者群体中引发了极大的争议。而前述采购合同如能得到履行，将对银隆新能源的业绩是一个极大的促进。　　记者亦致电银隆新能源相关负责人，对方表示将稍后向记者做出回复，截至记者本周四下午发稿，记者未收到银隆新能源方的回复。（来源：证券市场红周刊 2016-10-30 02:15）	分享操作理念：上午大跌可加仓，上午大涨要减仓；下午大涨只减仓，下午大跌次日买；上午下跌不卖股，逢低加仓T+0；下午拉高不追涨，逢高减仓T+1；上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点；股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策！ 这个新闻可以说是旧闻了！ 现在银隆官方依然未下架销售1000台电动车的消息，所以应该事出有因，可能并非像文章中所言。 董明珠必须下台 你是不见棺材不落泪啊…… 1000台订单可以分多年多批交付。在大爱无疆启动仪式上，确实有中信100辆车的事。 真话最稀缺，真情最宝贵，真爱最感人，真心最难得，我们生活在一个表面繁华而危机四伏的时代，更要好好享受命运赐予我们的一切，笑看人间乱象，迎接时代变迁 银隆如此没诚心，做事遮遮掩掩，肯定有猫腻，不是个好公司！应该引起格力高管高度重视！以免留后患！ 格力中标核电项目不报道，这种一看就是险恶小人的诽谤，却拿出来骗小散筹码，实在看不下去了，中国媒体为何而存在？不报些正能量，那么喜欢黑别人，怎么不上天？ 继续投赞成票啊傻缺们 满仓 满仓 满仓 满仓 加仓 加仓 加仓 加仓 加仓 买入 买入 买入 买入 抄底 抄底 抄底 抄底 申华控股，股东大变化，华宝信托吃进1500多万股，毛牛散减了1千多万股，阮牛散吃进几百万股，褚老牛增持了一点点，业绩继续加大亏损，突显了利空表现，有利于庄家收筹，更有利于推进资产重组的必要性。回看ST板块，5元以下股也是屈指可数，此股机会应该来临 证券红周刊是垃圾 不然怎么赚钱。 红周刊是证监会的，证监会也是拉圾？保护投资者的都是垃圾？银犬！ 我查到时，被疯狂怀疑！有点常识的人都知道注册一亿，五十天后付不出12亿 银隆销售模式都不清楚，就瞎质疑 大家记好红周刊，这是那陈砖家的刊物，专门组织人黑格力 呆子 某财经周刊陈主编没有得到格力的好处费，先是铺天盖地的蛊惑反对，而后在投票日前一天放出这样云里雾里无中生有的文章，简直是可耻。有没有盗用公章，那是警察的事，再说你盗用别人的公章，别人不会追究你吗，貌似到目前还没有有人出来问责的消息 不给点好处再好的事也不会报，有点事就抹黑放大，甚至无中生有，直到你给他好处。哈哈 去大学，学学新闻记者的社会责任 以前经查打人没事，现在靖查打人，微博发视频，哈哈 为什么 不说了 呆逼一个，还反复质疑。中一个核电项目能有几个钱，要公告？是不是每卖一台空调你都认为要公告下？ 撤销上述留言，被黑子们气糊涂了。 走了一个刘不成，又来了个陈勺瞎，格力还真是招（恶）人恨。 前海减仓了 银隆的老板是东北人，银隆研究院就在金湾区三灶镇，有个朋友在里面工作，他也是东北的 难以想象，实在迷糊！ 
10-28	6797	0	格力电器(000651)融资融券信息(10-27)	格力电器(000651)2016-10-27融资融券信息显示，格力电器融资余额3,179,482,823元，融券余额6,024,568元，融资买入额122,661,484元，融资偿还额105,136,077元，融资净买额17,525,407元，融券余量268,714股，融券卖出量13,500股，融券偿还量100,834股，融资融券余额3,185,507,391元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-27000651格力电器3,185,507,391融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,179,482,823122,661,484105,136,07717,525,407融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)6,024,568268,71413,500100,834深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-28 08:44）	
10-27	5773	3	格力电器(000651)融资融券信息(10-26)	格力电器(000651)2016-10-26融资融券信息显示，格力电器融资余额3,161,957,416元，融券余额8,057,366元，融资买入额187,603,291元，融资偿还额189,916,163元，融资净买额-2,312,872元，融券余量356,048股，融券卖出量500股，融券偿还量20,800股，融资融券余额3,170,014,782元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-26000651格力电器3,170,014,782融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,161,957,416187,603,291189,916,163-2,312,872融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)8,057,366356,04850020,800深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-27 08:50）	柳钢股份2015年3季报每股收益-0.384522016年3季报每股收益0.0482同期同比增长900% 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电，中国核电，三一重工等等，二线低价蓝筹股才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。一带一路已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 一句话：买铁定摘帽ST神火 长线紧握3月股价3倍！不听话必后悔！！！000933 
10-26	15269	6	格力电器今日超大单流出排名第4名(10-26)	格力电器 (000651)今日超大单净流出24123.98万元,全市场超大单净流出排名第4名。今日主力净流入-25679.97万元净占比-18.46%今日超大单净流入：-24123.98万元净占比-17.34%今日大单净流入：-1555.99万元净占比-1.12%今日中单净流入：11171.36万元净占比8.03%今日小单净流入：14508.61万元净占比10.43%（来源：东方财富网 2016-10-26 16:04）	这几天进出都能进前十，什么意思？ 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司.中国航发成立后，后续还会有很多资产整合和注入工作，另外至少千亿级别的航空发动机和燃气轮机两机专项还要出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场，必出牛股！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 这些2B主力搞什么鬼？不把小散都搞爆是不算完呀！ 乐通股份002319，股转概念新龙头，标准老鸭头形态，短线有翻番潜力乐通股份002319，股转概念新龙头，标准老鸭头形态，短线有翻番潜力乐通股份002319，股转概念新龙头，标准老鸭头形态，短线有翻番潜力乐通股份002319，股转概念新龙头，标准老鸭头形态，短线有翻番潜力乐通股份002319，股转概念新龙头，标准老鸭头形态，短线有翻番潜力 自己的股票自己作主，我是坚决反对定增的。 大笑 
10-26	5581	3	格力电器(000651)融资融券信息(10-25)	格力电器(000651)2016-10-25融资融券信息显示，格力电器融资余额3,164,270,288元，融券余额8,667,294元，融资买入额219,085,978元，融资偿还额170,926,224元，融资净买额48,159,754元，融券余量376,348股，融券卖出量29,100股，融券偿还量65,800股，融资融券余额3,172,937,582元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-25000651格力电器3,172,937,582融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,164,270,288219,085,978170,926,22448,159,754融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)8,667,294376,34829,10065,800深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-26 08:49）	选择投资目标要尽量符合自己的性格。 这几天咋回事不是前几就是后几 自己的股票自己作主，我是坚决反对定增的。 
10-25	24418	7	格力电器今日超大单流入排名第3名(10-25)	格力电器 (000651)今日超大单净流入30966.56万元,全市场超大单净流入排名第3名。今日主力净流入20987.5万元净占比12.36%今日超大单净流入：30966.56万元净占比18.23%今日大单净流入：-9979.06万元净占比-5.87%今日中单净流入：-13115.71万元净占比-7.72%今日小单净流入：-7871.79万元净占比-4.63%（来源：东方财富网 2016-10-25 16:06）	然而并没有什么卵用 明天必暴涨，创新高直奔38元 主力大哥：长城电脑，长城信息 11月1日停牌合并重组，还有最后4个交易日。控股股东中国电子也在增发价附近增持了3亿，应该不会差。网络信息安全龙头、央企国资改革、军民融合、军工电子，全部都是国家政策大力支持的行业！7个军工项目加注入的2个军工企业合计年利润26.41亿左右（未算长城大厦的利润），合并后总股本35.08亿，每股收益0.753元，50倍市盈率估价37.65元！ 好股被基金玩废了！希望有识货的主力进驻。 献花 股海风云！唯独偷浮生！情人如天气！每天的深呼吸声！如同一吻！我从不懂股！但深知！股如情人起跳舞！ 确定长期的投资目标和原则，为股票交易的首要问题。 一句话：快买ST神火 000933 今日涨停！阳历3月涨幅至少百分之60甚至股价翻两三倍！不听话必后悔！！！ 围观 
10-25	5671	2	格力电器(000651)融资融券信息(10-24)	格力电器(000651)2016-10-24融资融券信息显示，格力电器融资余额3,116,110,534元，融券余额9,314,233元，融资买入额226,939,281元，融资偿还额182,571,318元，融资净买额44,367,963元，融券余量413,048股，融券卖出量53,700股，融券偿还量17,000股，融资融券余额3,125,424,767元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-24000651格力电器3,125,424,767融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,116,110,534226,939,281182,571,31844,367,963融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,314,233413,04853,70017,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-25 08:49）	把股价拉到30元我们小散就坚决投赞成票，否则坚决反对票. 防止在高价位套牢，是学习买卖股票的最重要的一课。 
10-24	47656	43	格力电器资产收购事项获广东省国资委批复	　　格力电器10月24日晚间公告，公司于近日收到控股股东珠海格力集团有限公司转发的广东省国资委《关于珠海格力电器股份有限公司非公开发行股份及其涉及资产评估事项意见的函》及珠海市国资委《关于珠海格力电器股份有限公司非公开发行股份有关事项的意见》。根据批复函件，广东省国资委同意公司以非公开发行股票方式，向符合国家规定条件的特定对象定向增发A股股票数量合计不超过14.58亿股，用于收购资产和募集配套资金合计不超过226.94亿元。　　根据方案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。此次收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。（来源：中国证券网 2016-10-24 21:00）	好加油！ 公告上说：（3）如股东对所有议案均表示相同意见，则可以只对“总议案”进行投票。如股东通过网络投票系统对“总议案”和单项议案进行了重复投票的，以第一次有效投票为准。即如果股东先对相关议案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的相关议案的表决意见为准，其他未表决的议案以总议案的表决意见为准；如果股东先对总议案投票表决，再对相关议案投票表决，则以总议案的表决意见为准。所以，否决总议案即可。具体如下：简单的反对票办法：10月28日（周五）交易时间内申报以100元价格买入360651（格力投票）2股。 给力！！！ 尾市跳水，从分时量看没有多少抛盘，14.35后有几笔大单其余均是小单。分析：主力2.30后做跳水之势，意在主力都不看好公司收购和定增，希望全体小散都投票反对。 黑子们气疯了！ 全体小散都投了反对票，即使广大国资委同意但证管是不会同意的。要想通过小散这一关就只有一是股价上涨和下跌把他们多数清洗出局；二是加大市场上舆论的忽悠，尤其是银龙的忽悠利好（不管将来兑不兑现）；三是通过不了董事会后再用其它方式方法也必须完成增资的目的。 需要時間驗證 是主力忽悠散户呢，还是散户忽悠散户呢？板上钉钉的事儿讲来讲去的，面对现实吧 哪里，它们黑格力就是为了骗没头脑的小散。 我苦守10个月，终于等到你批复了，明天直接涨停吧！ 天下奇闻，国资委竟然先于股东大会审议通过而批复。 国资委竟然批复了一个没有任何法律地位的文件。 你以为你是大神，你这都能看出来？ 分析出真知。 主力在定增这个问题上也和我们小散一样。所持股票被摊BO，跳水就是用脚投票。 是真无脑细胞，满脑子玉米粉加多了开水吧! 是真无脑细胞，满脑子玉米粉加多了开水吧! 是真无脑细胞，满脑子玉米粉加多了开水吧! 格力涨停 ，终于有眉目，无论结果怎样，该是升的时候了 收购赞成，募集配套资金反对。我们中小散要把损失降到最低 格力加油 格力加油 支持格力，格力加油! 支持格力，格力加油! 支使格力电器产业链延伸收购资产，反对低价定增摊小股东权益。怎样投票，高手请回帖。 人家买的是15.57元，我们买的是20多元。 国资委充其量也就一股东 靠，这叫好消息吗。强你们钱你们还高兴的pp，真没头脑 亲们，那个15块多增发的股份是有锁定时间的，是3年…你们好好看看公告 有锁定时间的，是3年 
10-24	32391	8	格力电器(000651)大宗交易数据一览(10-24)	格力电器(000651)2016-10-24大宗交易信息显示：大宗交易平台以20.20元的成交价成交60.40万（股/份/张），成交金额达1220.08万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下： 交易日期2016-10-24 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格20.20 成交数量60.40 成交金额1220.08 买方海通证券股份有限公司广州东风西路证券营业部 卖方华泰证券股份有限公司上海黄浦区来福士广场证券营业部格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-10-24 16:35）	大笑 有这样的投资人吗？肯定没有，只能理解为做局 为什么老是在广州的呢。。 大笑 这几天的大宗交易和拉升有点问题，拉一点我减持一点，把成本做到安全位置 傻B才会低卖！ 公告上说：（3）如股东对所有议案均表示相同意见，则可以只对“总议案”进行投票。如股东通过网络投票系统对“总议案”和单项议案进行了重复投票的，以第一次有效投票为准。即如果股东先对相关议案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的相关议案的表决意见为准，其他未表决的议案以总议案的表决意见为准；如果股东先对总议案投票表决，再对相关议案投票表决，则以总议案的表决意见为准。所以，否决总议案即可。具体如下：简单的反对票办法：10月28日（周五）交易时间内申报以100元价格买入360651（格力投票）2股。 你的心理的有多阴暗呀 是要涨了吗？ 
10-24	23249	25	格力力推新能源车 银隆5年欲造65万辆	　　格力电器130亿元收购银隆新能源成为市场议论的焦点。据报道，银隆集团董事长魏银仓称，公司计划未来五年投资约350亿元，完成各类新能源汽车共约65万辆，实现储能超过1500MWH，动力电池总产量超过40亿安时，奥钛钛酸锂材料总产量达4.23万吨，充电站产量近1.5万台。 　　记者日前前往位于河北邯郸武安市的银隆新能源汽车厂房采访。记者看到的银隆新能源的新建厂房中，有相当一部分是在进行钛酸锂电池的生产，目前银隆计划对钛酸锂电池的生产线进行大规模扩张。按照计划，其欲以独有的钛酸锂技术为核心，打造新能源汽车动力总成及整车研发、生产和销售的闭合式循环产业链战略布局。 　　银隆新能源相关人士表示，虽然钛酸锂能量密度从理论上而言相对磷酸铁锂、三元锂等较低，但银隆过去3年通过持续的研发，将钛酸锂电池的能量密度提高了40%，并仍然保持了6分钟快速充电、30年循环使用寿命等特性。 　　记者多方了解到，近一年时间里，银隆的厂房在快速扩张之中，同时其产能将通过这些新建的厂房大大提升。而在格力收购银隆消息传出的这些日子里，银隆的扩张速度更快。 　　官方数据称，今年1月份—8月份银隆新能源共销售公交车1844辆，从行业整体销售情况来看，银隆新能源前八个月的业绩排名行业第七名，增长非常迅速。魏银仓透露，银隆新能源商用车目前年产能是1万辆，明年将达到3万辆，2020年将扩大至10万辆产能，同时也将推动乘用车生产制造。 　　无论此次格力的收购结果如何，银隆新能源大规模的建设投资正在浮出水面。此次，银隆新能源宣布了多项大事，包括第四代高能量密度钛酸锂纳米材料和第四代高能量电池的建成投产，快充客车、物流车的建成投产，以及奥钛四期的奠基和奥钛纳米材料研究院的成立揭牌等。 　　“新能源车的订单高峰是在下半年，目前公司已经收到大量订单，不过大部分是整车。电池的订单很少，目前我们生产的电池会先供应给自己生产的车辆，在满足自己车需求之外，才考虑对外销售，电池处于销大于供的状态。我们电池的产能还在扩张。”银隆新能源内部人士向记者表示。 　　他告诉记者，目前银隆新能源车主要供应北京、邯郸、珠海等城市，今年新进入深圳、安徽等地，而北京专门有一条观光线使用的就是银隆生产的纯电动双层观光客车。“目前北京市场的需求不断放大。” 　　银隆集团董事长魏银仓称，公司计划未来五年投资约350亿元，完成各类新能源汽车共约65万辆，实现储能超过1500MWH，动力电池总产量超过40亿安时，奥钛钛酸锂材料总产量达4.23万吨，充电站产量近1.5万台。（来源：证券日报 2016-10-24 10:21）	新闻写得不严谨，按充放电次数来算寿命的，每天充2次和每天充3次或5次，寿命能一样吗？不要只提30年。 赞 董小姐——女汉子—— 你的意思是整个行业也只有银隆需要一天需要充电多次 而比亚迪等等都不需要而只需每天充一次，你这帖子不是白痴吗 造谁都会造，有有那么大市场要你的车吗？现在哪个行业都产能过剩，没那么多人要啊 上产能谁都会，占到市场才算赢。 随你怎样吹，反正投反对票 呵呵你就是造1千万辆劳资也反对低价定增收购 市场能认可才算。 董明珠！赶快造电动汽车，你造多少我们要多少，即使不买房也要先买电动汽车，为中国未来的支柱产业贡献力量。 吹牛不打草稿 为啥这周密集发调研报告 反对低价定增 发布利好消息拉升出货 微笑 骗子公司 快点吧，等着买 你研究电池才几年！30年经过时间考验了吗？ 银隆也将步入玩具行业？ 减仓了 2020年之后利润成什么样？销量成什么样？净忽悠 靠补贴过日子的企业！ 手机看来时烂尾了 为何跳水？ 她吹的牛逼还少吗？有几个实现的？ 说电池用30年，我是不信的，6分钟能充满，要不是吹牛逼，要不是电池储能太少，个人见解 
10-24	3814	0	格力电器(000651)融资融券信息(10-21)	格力电器(000651)2016-10-21融资融券信息显示，格力电器融资余额3,071,742,571元，融券余额8,445,249元，融资买入额275,375,141元，融资偿还额325,818,976元，融资净买额-50,443,835元，融券余量376,348股，融券卖出量44,800股，融券偿还量23,500股，融资融券余额3,080,187,820元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-21000651格力电器3,080,187,820融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,071,742,571275,375,141325,818,976-50,443,835融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)8,445,249376,34844,80023,500深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-24 08:45）	
10-24	26057	31	格力新能源车赶工生产 董明珠造车要动真格？	　　在收到格力电器130亿元的收购邀约后，银隆新能源成为市场追逐和议论的焦点。《证券日报》记者也前往位于河北邯郸武安市的银隆新能源汽车厂房一探究竟。　　在银隆新能源产业园，记者看到崭新的工厂刚落成不久，在工厂内机器人的臂膀挥动着，不时有工作人员操作着机器。一位银隆新能源负责人介绍：“这是世界上最大的钛酸锂材料与电池生产基地建成，集合了全自动、高效、产业化的新能源汽车产业链。”　　在格力宣布将斥资百亿元收购银隆新能源后，格力披露的收购案及银隆新能源的技术路径、估值被市场广泛讨论。对此，银隆集团董事长魏银仓在接受记者采访时表示：“公司的订单量迅速增长，在今年和明年公司将迎来销售的高增长，估值低估不存在。”　　而格力电器董事长董明珠透露其计划是，通过收购让格力向两千亿元企业的目标进军。　　独走钛酸锂路线一年内高速扩张　　在银隆的一个崭新的厂房，《证券日报》记者注意到，墙上张贴着“已投入生产20天”的牌子。　　一位工人告诉记者：“这个厂房才投产大约20天，是在原有基础上进行扩张的，扩产的同时引入新技术，厂房的生产是在新能源车的上游进行延伸，同时进行电池的材料生产。”　　在新能源汽车大规模发展之际，国内厂商大多选择了磷酸铁锂技术路线，而三星等外资品牌选择了三元锂，在电池不同技术路线的选择中，银隆新能源并未选择市场中的常规路线，而是走起了钛酸锂的自主研发道路。　　记者看到的银隆新能源的新建厂房中，有相当一部分是在进行钛酸锂电池的生产，目前银隆计划对钛酸锂电池的生产线进行大规模扩张。按照计划，其欲以独有的钛酸锂技术为核心，打造新能源汽车动力总成及整车研发、生产和销售的闭合式循环产业链战略布局。　　不过，这一电池技术还在市场的讨论之中，对于其优劣，市场说法不一。　　银隆新能源相关人士表示，虽然钛酸锂能量密度从理论上而言相对磷酸铁锂、三元锂等较低，但银隆过去3年通过持续的研发，将钛酸锂电池的能量密度提高了40%，并仍然保持了6分钟快速充电、30年循环使用寿命等特性。 　　在国家相关政策的扶持下，新能源车的广阔前景，让银隆新能源尝到甜头，并加速扩大产能的步伐。　　记者多方了解到，近一年时间里，银隆的厂房在快速扩张之中，同时其产能将通过这些新建的厂房大大提升。而在格力收购银隆消息传出的这些日子里，银隆的扩张速度更快。　　官方数据称，今年1月份—8月份银隆新能源共销售公交车1844辆，从行业整体销售情况来看，银隆新能源前八个月的业绩排名行业第七名，增长非常迅速。魏银仓透露，银隆新能源商用车目前年产能是1万辆，明年将达到3万辆，2020年将扩大至10万辆产能，同时也将推动乘用车生产制造。　　无论此次格力的收购结果如何，银隆新能源大规模的建设投资正在浮出水面。此次，银隆新能源宣布了多项大事，包括第四代高能量密度钛酸锂纳米材料和第四代高能量电池的建成投产，快充客车、物流车的建成投产，以及奥钛四期的奠基和奥钛纳米材料研究院的成立揭牌等。　　“新能源车的订单高峰是在下半年，目前公司已经收到大量订单，不过大部分是整车。电池的订单很少，目前我们生产的电池会先供应给自己生产的车辆，在满足自己车需求之外，才考虑对外销售，电池处于销大于供的状态。我们电池的产能还在扩张。”银隆新能源内部人士向记者表示。　　他告诉记者，目前银隆新能源车主要供应北京、邯郸、珠海等城市，今年新进入深圳、安徽等地，而北京专门有一条观光线使用的就是银隆生产的纯电动双层观光客车。“目前北京市场的需求不断放大。” 　　魏银仓称，公司计划未来五年投资约350亿元，完成各类新能源汽车共约65万辆，实现储能超过1500MWH，动力电池总产量超过40亿安时，奥钛钛酸锂材料总产量达4.23万吨，充电站产量近1.5万台。　　中投顾问新能源汽车产业链研究员李宇恒认为：“目前众多国内新能源汽车生产厂商都在寻找资金支持，而资金流充裕的格力是一个很好的合作对象。格力电器是目前全球最大的集研发、生产、销售、服务于一体的专业化空调企业，为提高收益，格力开始进军新能源汽车市场。新能源汽车已经成为未来汽车市场的发展方向，再加上政府对新能源汽车的大力补助，格力选择向新能源转型的意愿与银隆的扩张需求不谋而合。”　　加速上下游延伸 格力欲吞全产业链　　经过调查，记者发现，在记者所在厂房的对面，就是银隆新能源车的组装车间，同时银隆还有一处整车生产和组装厂房在石家庄。也就是说，仅仅在邯郸这处的生产基地，银隆新能源就可以完全从材料生产加工到整车组装，将车辆生产出来并交付使用，这个基地几乎涵盖了银隆新能源车的全产业链。　　而格力收购银隆新能源后，将掌控新能源车的全产业链。　　记者了解到，邯郸新能源汽车产业园是银隆新能源全国战略布局中的一部分，而在格力收购后，银隆新能源还将继续扩张，满足整车的生产。　　银隆新能源相关人士表示，未来，银隆新能源计划打造西南区成都新能源产业园和西北区兰州新能源产业园。在被格力收购后，未来银隆新能源将在技术研发和创新上持续发力。 　　而在此次银隆新能源邯郸产业园的扩张中，新能源汽车上下游的生产被提升到了首位，对于电池材料和充电桩等产能的扩张，银隆正在加速。 　　斥资百亿元收购究竟划不划算？　　在格力宣布将斥资百亿元收购银隆新能源后，格力披露的收购案就引发市场热议，而银隆新能源的技术路径和估值也被业界广泛讨论，观点不一。　　有业内人士认为，银隆新能源选择的钛酸锂电池技术是否合适有待验证，目前钛酸锂存在能量密度低的弱点，存在不稳定性。而亦有业内人士对在格力收购中，银隆新能源估值偏高提出疑虑。　　魏银仓对此回应称：“银隆花费十年时间交百亿元学费去选择钛酸锂路线是有原因的。”他不否认银隆的钛酸锂电池较磷酸铁锂电池等其他技术而言存在能量密度低的弱点，但其耐宽温、高安全性、寿命长、充放电速度快的优点更值得重视。但他表示，据相关数据统计显示，目前乘用车的日均行驶距离在50公里左右，同时约90%的乘用车并不使用在长途运营上。　　对于市场质疑收购估值过高的质疑，魏银仓表示今年和明年公司有望实现销售高增长，对于这一问题公司并不担心，因为订单已经在急速增加。　　“我们希望通过收购，让中国有更多一、两千亿元的企业诞生。”对于收购目标，格力电器董事长董明珠表示。（来源：证券日报 2016-10-24 00:53）	赞 支使格力电器产业链延伸收购资产 全体小股东要学世茂股份，否决定增 董总威武，支持格力。 新能源车关键是电池与动力总成，新能源电池必须走世界前面，比如石墨烯电池应该加快研发与应用。那么格力一定会迎来第二春，仓位行业领先者 董小姐因为她格力电器的牛B，以为做其他也一样牛B，真的忘了格力电器在她上任以前已经厚积发。看看手机就知道怎么回事了，别躺在格力电器的光环上醒不来，不想醒！ 你们没看完文章就支持格力吧！ 百亿学费骗谁呢？银隆投入超过了百亿？去年北巴传媒评估银隆40亿 就一买来的专利，也说交学历，它因为什么在美国退市的？ 格力想干什么？能行吗？看看小康股份，股份一路下跌，公司也去新能源车。 你这样的也就是个愤青罢了，没啥出息，井底之蛙而已 我们寄希望于格力，寄希望于董明珠，等待格力尽快生产出成本15万元、配置石墨烯电池充一次电可以跑1000公里的电动汽车。我们等不了比亚迪那蜗牛式的研发速度，更忍受不了那饥饿营销模式。谁能引领电动汽车的技术创新潮流，谁能率先普及电动汽车，谁就是民族英雄。新能源汽车将是未来取代房地产的支柱产业。 我们寄希望于格力，寄希望于董明珠，等待格力尽快生产出成本15万元、配置石墨烯电池充一次电可以跑1000公里的电动汽车。我们等不了比亚迪那蜗牛式的研发速度，更忍受不了那饥饿营销模式。谁能引领电动汽车的技术创新潮流，谁能率先普及电动汽车，谁就是民族英雄。新能源汽车将是未来取代房地产的支柱产业。 格力车有造吗？标题误导股东 黄金奈李就是一条疯狗 坚决反对定增 手机到现在狗求不是，咋不叫唤手机啦？ 收购不反对，换股不满意，控股五成就足够了，低价定增太缺德。 收购不反对，换股不满意，控股五成就足够了，低价定增太缺德。 支持格力，支持董明珠！ 要想格力股价走好，并从格力发展考虑，肯定投赞成票。 肯定反对票 目前乘用车的日均行驶距离在50公里左右，同时约90%的乘用车并不使用在长途运营上。顶个啊 我的车买了之后一年也就跑个2-3回长途远路 平时就上下班或周边游开开 试问你家买的车一年能跑几次长途？ 中央电视台已经播出了，空气动力车样车出来了，不烧油也不用电，利用空气压缩加热产生动力。新能源汽车还没成规模已经过时了。大家可以去网上看看，所以我们大家应该坚决投反对票。 中央电视台已经播出了，空气动力车样车出来了，新能源车还么成规模就已经过时了。所以大家要坚决投反对票。 楼上的怎么不说永动车出来了呢？不吹你会死啊！ 公告上说：（3）如股东对所有议案均表示相同意见，则可以只对“总议案”进行投票。如股东通过网络投票系统对“总议案”和单项议案进行了重复投票的，以第一次有效投票为准。即如果股东先对相关议案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的相关议案的表决意见为准，其他未表决的议案以总议案的表决意见为准；如果股东先对总议案投票表决，再对相关议案投票表决，则以总议案的表决意见为准。所以，否决总议案即可。具体如下：简单的反对票办法：10月28日（周五）交易时间内申报以100元价格买入360651（格力投票）2股。 越是高调风险越大 刚买了一辆空气动力车 支持格力造车 公司订单多了，工厂天天加班 
10-22	43667	31	并入格力后首放招：银隆加速钛酸锂电池产业化	　　在被格力收购后的珠海银隆计划建设全球最大钛酸锂纳米球材料和电池生产基地，加速钛酸锂材料和电池的产业化。 　　10月21日，被格力收购后的珠海银隆在河北武安银隆新能源产业园举行“2016奥钛材料、银隆电池产业化”推介会。　　当天，珠海银隆集团总裁孙国华一口气对外宣布了公司近期的十大计划以及项目进展，其中包括河北银隆三期年产6亿安时方壳电池项目电池建成投产以及年产7000吨纳米球钛酸锂材料生产线建成投产，“届时这里将形成全球最大的钛酸锂材料和电池生产基地。”孙国华表示。　　中国公路学会客车分会会长王奇英认为，新能源客车未来在市场上的份额，很大程度上取决于其核心技术。“客车属于多样技术性综合的产品，而纯电动客车三电系统中，电池的技术的重要程度不可忽视。”王奇英说。　　打造全球最大钛酸锂材料和电池生产基地　　今年8月18日，格力电器(000651.SZ)宣布以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，总作价130亿元。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。　　但外界对于此起收购的估值提出了质疑。8月25日，深交所向格力电器发送了重组问询函，提出29个问题，涉及电池、财政补贴以及行业地位等，并要求格力电器在9月1 日前将相关说明材料报关深交所。据公告显示，珠海银隆的资产估值仅为52.12亿元，负债合计13.34亿元。　　格力电器董事长董明珠出席了21号早上举行的第四代高能量密度钛酸锂纳米材料、第四代高能量电池建成投产，快充客车、物流车建成投产(广通汽车)的剪彩及奥钛4期奠基仪式，但并未就银隆的估值问题作出回应。　　但董明珠此前接受21世纪经济报道采访时表示，对于选择银隆，是基于银隆在锂电池、新能源汽车及储能领域具备核心技术能力。“银隆最大的特点就是技术的先进，为未来汽车产业提供最有力的支持，对银隆新技术新产业的投资对于我们而言是有重大利益的。”董明珠如是说。　　据了解，银隆新能源自2009年产业化投资以来，以钛酸锂技术为核心，力图打造新能源汽车动力总成及整车研发、生产和销售的闭合式循环产业链战略布局。2010-2013年，银隆新能源先后控股和收购美国奥钛纳米技术有限公司、珠海广通汽车和石家庄中博汽车，继而打造珠海银隆新能源产业园、河北武安银隆新能源产业园和河北石家庄中博汽车产业园。未来，银隆新能源还将打造西南区成都新能源产业园和西北区兰州新能源产业园。　　在被格力收购后，珠海银隆将继续在钛酸锂电池技术的研发和创新上发力。当中主要包括：今年3月初开工建设的北方奥钛三期项目，据了解，该项目总投资5亿元，投产后生产能力将达到1万吨，产值超20亿元，预计可实现利税2.8亿元；其次是河北银隆三期、四期工程，共计18条钛酸锂方型电池生产线，年电池生产能力达6.3亿安时，建成后将形成年产能10亿安时的电池生产能力。　　珠海银隆表示，上述两大项目投产后，公司将成为全球最大的钛酸锂纳米球材料和电池生产基地，加速钛酸锂材料和电池的产业化。　　发力新能源客车　　在21日的推介会上，珠海银隆除了详细介绍了北方奥钛三期项目以及河北银隆三期、四期工程以外，还有去年10月份启动的广通汽车邯郸分公司3000辆纯电动公交车项目。　　据孙国华透露，该项目总投资2.1亿元，设计生产能力3000辆纯电动公交客车，预计产值40.5亿元、利润4.05亿元。　　据了解，我国新能源汽车产业发展于 2009 年，当时国务院发布的《汽车产业调整和振兴规划》中首次提出新能源汽车发展战略。相关数据显示，2010 年国内新能源汽车产量仅 1663 辆，5年内总产量接近38万辆，保有量已经突破50万辆，2014年至2015年，整车产量增速都超过330%。　　珠海银隆新能源研究院院长蔡惠群告诉记者，今年1-8月，我国新能源汽车总产量为23万5271辆，同比增长93%，“其中纯电动车型产量为17万3951辆，同比增长了120%，插电混动车型产量为6万1320辆。”　　原国务院参事、中国可再生能源理事长石定寰认为，汽车行业正从过去主要依靠化石燃料逐步转向依靠新能源发展，并成为未来的重大趋势。“国家已经不再审批专门生产燃料汽车的生产企业，这表明了行业的重大转折，在这个转折当中需要整个行业从产业链上研究如何构建我们国家未来的交通工具制造业和整个交通运输行业。”石定寰说。　　据蔡惠群透露，去年银隆纯电动客车销售量跃升至3189辆，实现全年销售订单近7000辆，年增长率2228%，销售总金额超过40亿元。今年1-8月，银隆新能源累计销售新能源公交车1844辆，前8个月的业绩排名行业第七，与排名第六的苏州金龙仅有22辆的差距。据介绍，目前银隆新能源客车已在全国20省70多个城市投入运营，其中包括北京观光3线使用的纯电动双层观光客车、环天安门观光线的复古“铛铛车”等。　　珠海银隆董事长魏银仓表示，今年银隆力争实现百亿元产值，纯电动客车销售量突破1.2万辆。未来五年，银隆将投入百亿元，重点发力于纯电动乘用车。（来源：21世纪经济报道 2016-10-22 21:21）	献花 还有脸说 啥时候通过了，老子还没投票呢！小编滚粗你 d 成绩是干出来的，定增配套资金肯定投反对票，格力不缺钱，没必要搞陪资。 真无耻，不把股东大会投票放在眼里。 好！ 大笑 加仓 看多 抄底 满仓 买入 献花 赞 广散B，你就一跳粮小丑 董小姐错误的重大决策会让格力受重创！由于其所投的电池技术比能量较差，并不是什么高科技。 不看好卖掉，看好拿着。每天黑格力的狗滚远点。 我们在一起 要脸！ 银隆犬大骗子 开始支持董总了！ 低级的人是惯性思维方式，支持董总的战略眼光和战略思维方式。 坚持长期持有格力，和格力一起赚钱。 格力电器 就是一艘永不沉没的航空母舰，是中国人最值得信赖和投资的股票 小鸡鸡也算个球！？ 反对楼主！ 吹牛逼，每个项目都是投资小，100％以上的年收益率，生意真好做 我等级否决，股价上去，才出， 21号被收购？ 新闻三要素是什么？银隆就并入格力了？我是股东都不知道 不管大家投不投票，通过是大概率事件 广州一小散和黄金奈李就是一条疯犬。 广州一小散和黄金奈李就是一条疯犬。 格力是格力，银隆是银隆，两码事情，是否收购，还等待投票呢，董总不要太心急 华为买不到，还不买格力？ 公告上说：（3）如股东对所有议案均表示相同意见，则可以只对“总议案”进行投票。如股东通过网络投票系统对“总议案”和单项议案进行了重复投票的，以第一次有效投票为准。即如果股东先对相关议案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的相关议案的表决意见为准，其他未表决的议案以总议案的表决意见为准；如果股东先对总议案投票表决，再对相关议案投票表决，则以总议案的表决意见为准。所以，否决总议案即可。具体如下：简单的反对票办法：10月28日（周五）交易时间内申报以100元价格买入360651（格力投票）2股。 
10-21	41597	50	格力电器(000651)大宗交易数据一览(10-21)	格力电器(000651)2016-10-21成交多笔大宗交易数据，详细信息如下： 交易日期2016-10-21 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格19.64 成交数量1572.81 成交金额30890.07 买方招商证券股份有限公司佛山季华五路证券营业部 卖方中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部 成交价格19.64 成交数量2715.04 成交金额53323.32 买方中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部 卖方中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-10-21 16:34）	利益输送请王书记派人来查！ 有了投票权就把股还给无法投票的人，用最跌停价可以剩不少费用呦 不是利益输送，是换手就有投票权，现在有了投票权又换回来 不知道哪个大股东减持 为什么 招商证券股份有限公司佛山季华五路证券营业部 哈哈 中金广州天河路营业部不是宝能大本营吗？ 难道是恒大？ 借鸡下蛋，恶劣行为 就是投票权的让渡，这个合法不？ 如果牵涉增发当事人，就是欺瞒行为。愚弄掠夺欺压中小股东的罪证。 股权登记日是昨天呀，今天对投票权已经没有影响了。这很有可能是避税，那说明要来一波行情了 就是呀，借别人的股票得到了投票权，今儿大宗再还给人家。价位低是为了避税 招商证券股份有限公司佛山季华五路证券营业部 是割肉王啊……。 下星期一会怎样啊？？？？？？ 8个多亿的大宗交易，少见的大单 19.64。。呵呵呵 这些让渡投票权的股票来自何方，大股东、二股东还是董明珠，不管怎样有一点可以明确，这些让渡的股权对投票是要回避的，希望有关部门查证。 几万块有什么大惊小怪的 董明珠和大股东有很大的嫌疑。董明珠的嫌疑最大。 不赞 8亿多能说成是几万块。呵呵哒 大宗归还让渡投票权4286.85万股，只有需要回避方才有可能让渡投票权，符合条件的只有董明珠和大股东。大股东的嫌疑最大！董明珠不久前还增持，若是董明珠那是违规的。 周一可能砸盘 这只是开始，会慢慢归还的，等着瞧吧？会在出中报前全部还回去。 现在换了一个证券代表，做这种事的人很安全，不担心被举报 好好看看证券法再说话 让渡投票权也是一种减持，减持需要提前公告，这样的动作属于违法。 左手倒右手，故意压价，可以举报 看下面的注，人民币是元 元那是成交价，成交金额的单位是万元好吗 
10-21	25356	7	格力电器今日超大单流入排名第4名(10-21)	格力电器 (000651)今日超大单净流入27475.22万元,全市场超大单净流入排名第4名。今日主力净流入30999.21万元净占比14.87%今日超大单净流入：27475.22万元净占比13.18%今日大单净流入：3523.99万元净占比1.69%今日中单净流入：-13585.07万元净占比-6.52%今日小单净流入：-17414.14万元净占比-8.35%（来源：东方财富网 2016-10-21 16:05）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司.中国航发成立后，后续还会有很多资产整合和注入工作，另外至少千亿级别的航空发动机和燃气轮机两机专项还要出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场，必出牛股！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 遍流入遍减仓！低买高卖了！ 拉高出货，一直是大单拉，小单出 意淫之语，不具有任何价值 通常出这个公告次日都是大跌的！ 我国成功自主研制锂硫电池 用于光伏储能电站与汽车2016-07-20 17:13:32浏览：423 次来自：经济日报 
10-21	4742	0	格力电器(000651)融资融券信息(10-20)	格力电器(000651)2016-10-20融资融券信息显示，格力电器融资余额3,122,186,406元，融券余额7,747,147元，融资买入额67,406,381元，融资偿还额63,434,387元，融资净买额3,971,994元，融券余量355,048股，融券卖出量22,500股，融券偿还量31,600股，融资融券余额3,129,933,553元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-20000651格力电器3,129,933,553融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,122,186,40667,406,38163,434,3873,971,994融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)7,747,147355,04822,50031,600深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-21 08:45）	
10-20	5748	1	格力电器(000651)融资融券信息(10-19)	格力电器(000651)2016-10-19融资融券信息显示，格力电器融资余额3,118,214,412元，融券余额7,931,144元，融资买入额100,147,437元，融资偿还额87,407,005元，融资净买额12,740,432元，融券余量364,148股，融券卖出量8,900股，融券偿还量102,100股，融资融券余额3,126,145,556元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-19000651格力电器3,126,145,556融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,118,214,412100,147,43787,407,00512,740,432融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)7,931,144364,1488,900102,100深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-20 08:44）	铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入长期下降通道。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。一带一路已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
10-19	27057	16	格力电器(000651)大宗交易数据一览(10-19)	格力电器(000651)2016-10-19大宗交易信息显示：大宗交易平台以21.78元的成交价成交495.30万（股/份/张），成交金额达10787.66万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下： 交易日期2016-10-19 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格21.78 成交数量495.30 成交金额10787.66 买方机构专用 卖方机构专用格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-10-19 16:50）	这些筹码是用来投票呢还是用来砸盘的？ 砸盘 不管用来干什么，散户不赚钱他们也赚不到 好多回都这样，请高人分析一下 不咋盘 只投票 砸盘 怎么砸老子都投反对票 敲毛啊，不通过，有举牌危险，通过说明资本认可！怎么看都涨。 砸盘筹码又要倒手回去 代码360651 双反 100元2股 肮脏的交易，肮脏的董明猪。 这走势，本想投赞成的都会转投反对票了！必须出了这口恶气！ 可能是应该回避的票转换为可以投的票 可能是应该回避的票转换为可以投的票 順勢而為 跌回去的节奏 
10-19	5115	4	格力电器(000651)融资融券信息(10-18)	格力电器(000651)2016-10-18融资融券信息显示，格力电器融资余额3,105,473,980元，融券余额10,006,774元，融资买入额99,064,478元，融资偿还额97,218,045元，融资净买额1,846,433元，融券余量457,348股，融券卖出量99,300股，融券偿还量6,400股，融资融券余额3,115,480,754元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-18000651格力电器3,115,480,754融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,105,473,98099,064,47897,218,0451,846,433融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)10,006,774457,34899,3006,400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-19 08:40）	卖出！好的 格力电器获得了48家私募机构的密集调研，其中包括重阳投资、盈峰资本、淡水泉投资等百亿级私募 有用吗？ 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去,地产股将进入下降通道。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。一带一路已经启动，现在买入还不迟，回调就是买入良机。 
10-18	6342	3	格力电器(000651)融资融券信息(10-17)	格力电器(000651)2016-10-17融资融券信息显示，格力电器融资余额3,103,627,547元，融券余额7,923,099元，融资买入额105,845,683元，融资偿还额118,036,744元，融资净买额-12,191,061元，融券余量364,448股，融券卖出量2,200股，融券偿还量100,200股，融资融券余额3,111,550,646元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-17000651格力电器3,111,550,646融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,103,627,547105,845,683118,036,744-12,191,061融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)7,923,099364,4482,200100,200深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-18 08:45）	还了十万股？牛！ 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，必有厚报，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’概念股将是未来股市的投资主题。一带一路已经启动，现在买入还不迟。 
10-17	28852	6	格力电器(000651)大宗交易数据一览(10-17)	格力电器(000651)2016-10-17大宗交易信息显示：大宗交易平台以21.84元的成交价成交16.90万（股/份/张），成交金额达369.10万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下： 交易日期2016-10-17 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格21.84 成交数量16.90 成交金额369.10 买方中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部 卖方机构专用格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-10-17 16:28）	中国国际金融股份有限公司16年以来大单净买入58967400股。 更正：“大单”为“大宗”。 国家队支持收购。 是啊。买得太多了。 董小姐又增持？ 还要跌 
10-17	3940	1	格力电器(000651)融资融券信息(10-14)	格力电器(000651)2016-10-14融资融券信息显示，格力电器融资余额3,115,818,608元，融券余额10,146,109元，融资买入额119,383,029元，融资偿还额128,759,498元，融资净买额-9,376,469元，融券余量462,448股，融券卖出量14,800股，融券偿还量5,000股，融资融券余额3,125,964,717元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-14000651格力电器3,125,964,717融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,115,818,608119,383,029128,759,498-9,376,469融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)10,146,109462,44814,8005,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-17 08:43）	
10-14	12414	3	格力电器今日超大单流出排名第17名(10-14)	格力电器 (000651)今日超大单净流出7621.62万元,全市场超大单净流出排名第17名。今日主力净流入-10541.28万元净占比-13.28%今日超大单净流入：-7621.62万元净占比-9.6%今日大单净流入：-2919.66万元净占比-3.68%今日中单净流入：3324.86万元净占比4.19%今日小单净流入：7216.42万元净占比9.09%（来源：东方财富网 2016-10-14 16:05）	永争第一 国安 盘大价高的出*下来全仓转买四川美丰*举牌股央企价低小盘白富美壳资源，将接力中石油的St济柴四川双马廊坊发展*000731中石化控股必重组垄断LNg天然气管道除雾环保借壳多热点均超目标30元 
10-14	4170	2	格力电器(000651)融资融券信息(10-13)	格力电器(000651)2016-10-13融资融券信息显示，格力电器融资余额3,125,195,077元，融券余额9,989,941元，融资买入额104,712,574元，融资偿还额129,265,067元，融资净买额-24,552,493元，融券余量452,648股，融券卖出量15,300股，融券偿还量19,100股，融资融券余额3,135,185,018元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-13000651格力电器3,135,185,018融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,125,195,077104,712,574129,265,067-24,552,493融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,989,941452,64815,30019,100深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-14 08:46）	最主要是选个股，无需理会大盘，实际上A股市场只适合做波段，最好做题材股爆发阶段，爆发阶段过后的横盘就别参与了，以防调整幅度过大，炒完一个题材再炒另外一个题材，这样资金利用效率最高，而且还能规避大盘跳水崩盘的风险，去年的特力A就很牛，一个月涨了两倍多，一两百万进去赚两百万问题不大，资金再大点赚个两三千万也轻而易举，实际上A股市场上做题材股比较牛的是深圳红海，红海主页也经常送题材股出来给短线资金做炒作标的，例如近期的四川双马 蒙草生态，去年送出来的特力A 兔宝宝等，红海主页送出来的股票可适当去关注或参与，大盘股是不要去碰了，遇上大盘跳水或股灾别说赚钱，本金都保不住 
10-13	29000	7	格力电器(000651)大宗交易数据一览(10-13)	格力电器(000651)2016-10-13大宗交易信息显示：大宗交易平台以22.07元的成交价成交19.37万（股/份/张），成交金额达427.50万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下： 交易日期2016-10-13 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格22.07 成交数量19.37 成交金额427.50 买方机构专用 卖方机构专用格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-10-13 16:29）	这大宗交易也太没技术含量了 该十五点五八交易 董总加油 抓紧把格力玩坏 20万股也搞个大宗交易，我呸 格力显然成中国股市的典型，定向增发，大宗交易，两个肮脏的交易全沾。董明珠已然是国企60岁现象代表，好在孟祥凯还懂得洁身自好。 失望 失望 失望 好困惑 真的很差劲的格力，太让人失望了。22.99套S了。明天割了走了。董明珠女士对你看走眼了，真的后悔买了格力，， 大宗有时是用来骗散户的 没有折价说明有戏！ 这个会不会是假象，准备套我们啊 
10-13	9052	7	格力电器今日超大单流出排名第6名(10-13)	格力电器 (000651)今日超大单净流出11275.71万元,全市场超大单净流出排名第6名。今日主力净流入-13364.59万元净占比-16.65%今日超大单净流入：-11275.71万元净占比-14.05%今日大单净流入：-2088.88万元净占比-2.6%今日中单净流入：1436.16万元净占比1.79%今日小单净流入：11928.44万元净占比14.87%（来源：东方财富网 2016-10-13 16:04）	真会玩 只有流出，没有流进的你份？？？ 天天前10，三好学生， 天天流，居然还没流干？ 再争第一 水那么多？还没流干啊 就是不深跌，等着吃点就是不给面子。 
10-13	3923	1	格力电器(000651)融资融券信息(10-12)	格力电器(000651)2016-10-12融资融券信息显示，格力电器融资余额3,149,747,570元，融券余额10,133,146元，融资买入额243,501,356元，融资偿还额142,904,624元，融资净买额100,596,732元，融券余量456,448股，融券卖出量55,900股，融券偿还量38,100股，融资融券余额3,159,880,716元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-12000651格力电器3,159,880,716融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,149,747,570243,501,356142,904,624100,596,732融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)10,133,146456,44855,90038,100深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-13 09:14）	沙发好坐吗 
10-12	12674	4	格力电器今日超大单流入排名第14名(10-12)	格力电器 (000651)今日超大单净流入11361.25万元,全市场超大单净流入排名第14名。今日主力净流入12530.93万元净占比11.5%今日超大单净流入：11361.25万元净占比10.43%今日大单净流入：1169.68万元净占比1.07%今日中单净流入：-11487.5万元净占比-10.55%今日小单净流入：-1043.43万元净占比-0.96%（来源：东方财富网 2016-10-12 16:03）	流你妈锤子 不要脸你大爷的 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花  AMC概念最具潜力的个股闽东电力。连续阳线，技术指标低位金叉。小盘、绩优、低价、非两融的【 AMC 】 000993闽东电力流通市值37亿元，将迎来一波中级行情！ 000993闽东电力--参股“海交所”早就开展不良资产处置-AMC相关业务。 投票方法：（类似于买入股票，但不会扣钱）1.在交易软件中选择买入股票，输入股票代码360651 （一定要看清楚）2.在委托价格上填写 100元，表示总议案 （包含26个分议案，分别表决容易出错）3.委托数量上填写2股，表示反对 （一定要看清楚，1股代表同意，2股代表反对，3股代表弃权，有人篡改此定义）4.然后提交买入。5.之后可以查询委托，看是否提交成功。 
10-12	5536	3	格力电器(000651)融资融券信息(10-11)	格力电器(000651)2016-10-11融资融券信息显示，格力电器融资余额3,049,150,838元，融券余额9,698,508元，融资买入额113,867,760元，融资偿还额199,181,085元，融资净买额-85,313,325元，融券余量438,648股，融券卖出量122,300股，融券偿还量20,200股，融资融券余额3,058,849,346元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-11000651格力电器3,058,849,346融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,049,150,838113,867,760199,181,085-85,313,325融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,698,508438,648122,30020,200深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-12 08:41）	.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停 投票方法：（类似于买入股票，但不会扣钱）1.在交易软件中选择买入股票，输入股票代码360651 （一定要看清楚）2.在委托价格上填写 100元，表示总议案 （包含26个分议案，分别表决容易出错）3.委托数量上填写2股，表示反对 （一定要看清楚，1股代表同意，2股代表反对，3股代表弃权，有人篡改此定义）4.然后提交买入。5.之后可以查询委托，看是否提交成功。 投票方法：（类似于买入股票，但不会扣钱）1.在交易软件中选择买入股票，输入股票代码360651 （一定要看清楚）2.在委托价格上填写 100元，表示总议案 （包含26个分议案，分别表决容易出错）3.委托数量上填写2股，表示反对 （一定要看清楚，1股代表同意，2股代表反对，3股代表弃权，有人篡改此定义）4.然后提交买入。5.之后可以查询委托，看是否提交成功。 
10-11	12770	4	格力电器今日超大单流出排名第14名(10-11)	格力电器 (000651)今日超大单净流出6902.64万元,全市场超大单净流出排名第14名。    今日主力净流入  -6993.87万元  净占比  -7.12%    今日超大单净流入：  -6902.64万元  净占比  -7.03%     今日大单净流入：  -91.23万元  净占比  -0.09%     今日中单净流入：  1257.43万元  净占比  1.28%     今日小单净流入：  5736.43万元  净占比  5.84%   （来源：东方财富网 2016-10-11 16:06）	.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停.............卖出.中国嘉陵.....................买入..四川美丰...10涨停 日日流出？流不干吗？董明珠只烂股？？！！ 退步了 45万散户了？ 
10-11	5870	3	格力电器(000651)融资融券信息(10-10)	格力电器(000651)2016-10-10融资融券信息显示，格力电器融资余额3,134,464,163元，融券余额7,441,077元，融资买入额241,933,508元，融资偿还额225,129,085元，融资净买额16,804,423元，融券余量336,548股，融券卖出量39,200股，融券偿还量127,200股，融资融券余额3,141,905,240元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-10-10000651格力电器3,141,905,240融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,134,464,163241,933,508225,129,08516,804,423融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)7,441,077336,54839,200127,200深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-10-11 08:44）	..............卖出....000617.........................买入000011.......10涨停..............卖出....000617.........................买入000011.......10涨停..............卖出....000617.........................买入000011.......10涨停..............卖出....000617.........................买入000011.......10涨停..............卖出....000617.........................买入000011.......10涨停..............卖出....000617.........................买入000011.......10涨停赞 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对高铁投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 000778应该与北方稀土同价600111 
10-10	41329	9	格力电器(000651)大宗交易数据一览(10-10)	格力电器(000651)2016-10-10大宗交易信息显示：大宗交易平台以22.11元的成交价成交398.98万（股/份/张），成交金额达8821.43万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下： 交易日期2016-10-10 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格22.11 成交数量398.98 成交金额8821.43 买方机构专用 卖方机构专用格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-10-10 16:37）	打压的筹码要回来 取消大宗交易 凭空增加不公平 明天又有子弹了 有人抛就有人接 怕什么 化整为零出货，怪不得今天又有砸盘的资本了 就知道今天又有大宗交易 有人大单接小散怕个鸟 大笑 大笑 大笑 000430张家界，3.2亿总股本2角多业绩，将非公开发行股票，互比价应值多少钱？？？投票吧999999999999999999999992 大宗交易，定向增发，公开的腐败 
10-10	25909	18	格力电器今日超大单流出排名第1名(10-10)	格力电器 (000651)今日超大单净流出22064.22万元,全市场超大单净流出排名第1名。    今日主力净流入  -27464.7万元  净占比  -16.83%    今日超大单净流入：  -22064.22万元  净占比  -13.52%     今日大单净流入：  -5400.48万元  净占比  -3.31%     今日中单净流入：  15728.29万元  净占比  9.64%     今日小单净流入：  11736.4万元  净占比  7.19%   （来源：东方财富网 2016-10-10 16:07）	在懂总的带领下最近没少得第一。 在全城一元购 一块就能买到苹果6SP 炒股需要好心态 不急功近利 跌了0.11元，拿了个流出第一， 我们是冠军 第一撤退 勇夺第一 廊坊股民热烈祝贺 大笑 很好，有人要哭了。 明天争取跌幅第一 董总加油 争取把格力电器玩坏 中，不愧价值股，只值这价！ 又拿了个流出第一，玩的好，这下管理层不怕被举牌了，因为都跑了。只要举牌的跑了，股价跌到多低格力管理层都能接受 荒唐的流入流出 荒唐的流入流出 董明猪快搞格力吧 流出第一也没跌多少，很不错了 今天的流出是为明天更好的流入！拭目以待吧 大便 继续夺第一！ 
09-30	48422	23	格力电器(000651)大宗交易数据一览(09-30)	格力电器(000651)2016-09-30大宗交易信息显示：大宗交易平台以22.22元的成交价成交290.00万（股/份/张），成交金额达6443.80万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下： 交易日期2016-09-30 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格22.22 成交数量290.00 成交金额6443.80 买方机构专用 卖方机构专用格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-09-30 16:26）	哦 这么在慢慢起了，压都压不住了 有没有高管增持报告出来呀？ 4个22.22，狗庄真会玩 谁在买呢。。。。。 我表示不是我买的 目标25元 证明有机构不看好！提前撤了！ 本来就是一个赌局，利润和风险是对等的 炸弹4个2，还有王炸？ 太牛4个2，还有王炸？ 大笑 看我火箭 真2 啊 居然没折价，看来是底了 9月6日的天量不是大机构接盘难道是散户么? 22.20是底 2是发财的意思，4个2，就是死里发财 节后不会风平浪静吧! 有戏了 高管干快卖出给他们降降温 呃 有戏 
09-30	17803	3	格力电器今日超大单流入排名第7名(09-30)	格力电器 (000651)今日超大单净流入8273.66万元,全市场超大单净流入排名第7名。今日主力净流入3809.56万元净占比2.72%今日超大单净流入：8273.66万元净占比5.9%今日大单净流入：-4464.1万元净占比-3.18%今日中单净流入：-882.29万元净占比-0.63%今日小单净流入：-2927.27万元净占比-2.09%（来源：东方财富网 2016-09-30 16:04）	.........特拉斯千亿借壳.................000678...........百亿封涨停.........特拉斯千亿借壳.................000678...........百亿封涨停.........特拉斯千亿借壳.................000678...........百亿封涨停.........特拉斯千亿借壳.................000678...........百亿封涨停.........特拉斯千亿借壳.................000678...........百亿封涨停.........特拉斯千亿借壳.................000678...........百亿封涨停 上一针 下一针 站稳 上一针底部 小伞要学会 还有 优博讯 匹凸匹 和梅雁吉祥 这几天的走势 多是学问 不难参透 还有个康悦科技 千方科技 参透 这几个 股票 基本 可以了 
09-30	4890	2	格力电器(000651)融资融券信息(09-29)	格力电器(000651)2016-09-29融资融券信息显示，格力电器融资余额3,116,439,128元，融券余额8,887,745元，融资买入额120,432,413元，融资偿还额252,859,557元，融资净买额-132,427,144元，融券余量406,948股，融券卖出量500股，融券偿还量37,600股，融资融券余额3,125,326,873元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-29000651格力电器3,125,326,873融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,116,439,128120,432,413252,859,557-132,427,144融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)8,887,745406,94850037,600深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-30 08:42）	..............清仓...红阳能源..........本机构37个账户进入000678，今日抄底成功，特拉斯借壳合理股价99元大家发财..............清仓...红阳能源..........本机构37个账户进入000678，今日抄底成功，特拉斯借壳合理股价99元大家发财..............清仓...红阳能源..........本机构37个账户进入000678，今日抄底成功，特拉斯借壳合理股价99元大家发财..............清仓...红阳能源..........本机构37个账户进入000678，今日抄底成功，特拉斯借壳合理股价99元 经济低迷，困在里面的游资大户也心惊胆战，他们心里明白，没有经济基础，拉升已经失去动力和意义。企业没有业绩，股市拿什么涨呢？ 光凭几个散户不切实际的幻想就能涨吗？抱着幻想死等，最终会变成等死。现在盲目做多就是作茧自缚，自寻死路。经济不景气，一切虚假拉升都是为了诱多出货。游资大户被机构空头连续不断的大卖单压的喘不过气。游资主力资金链很紧张，实力不是太强，已经快支撑不住，只能利用短暂的脉冲式拉升，然后偷偷出货。散友们应逢高出局，观望为主，耐心等待超跌机会，留得青山在不愁没柴烧，切记不要被游资主力诱多套牢在高位。更不要成为机构空头屠杀游资大户的替死鬼。股指期货时代要改变过去单边做多的炒股思维，你敢买，就有机构敢卖，涨的越高，做空获利空间越大。机构做空同样赚大钱，经济萧条，主力何必冒着拉高被套的风险呢？你以为主力会抬轿让散户赚钱吗？切记：经济萧条，熊市中的每一次上涨反弹都是逃命的绝佳良机。股市规律：诱多过后就是补跌！股市大忌：一涨就激动，一涨就做梦！股市谚语：抱着幻想炒股必套必亏！股市生存法则：高抛低吸，玩死主力！股市真言：见好就收，贪心必套！ 
09-29	16357	10	格力电器今日超大单流出排名第2名(09-29)	格力电器 (000651)今日超大单净流出13643.97万元,全市场超大单净流出排名第2名。今日主力净流入-9312.58万元净占比-7.96%今日超大单净流入：-13643.97万元净占比-11.66%今日大单净流入：4331.39万元净占比3.7%今日中单净流入：3483.83万元净占比2.98%今日小单净流入：5828.74万元净占比4.98%（来源：东方财富网 2016-09-29 16:07）	呵呵，跌吧，跌死董明猪 明天争取第一名 数字只可看不可信 卖吧卖吧，我只想知道什么时候被举牌！ 天天做老二，好意思 昨天排第三今天第二，有进步，明天争夺第一 有人卖，就有人买！ 不叫了 日日流出！！流不干吗？董明珠你几时能让主力流进？ 期望流入 
09-29	4573	2	格力电器(000651)融资融券信息(09-28)	格力电器(000651)2016-09-28融资融券信息显示，格力电器融资余额3,248,866,272元，融券余额9,724,652元，融资买入额90,217,496元，融资偿还额139,428,380元，融资净买额-49,210,884元，融券余量444,048股，融券卖出量11,800股，融券偿还量121,400股，融资融券余额3,258,590,924元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-28000651格力电器3,258,590,924融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,248,866,27290,217,496139,428,380-49,210,884融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,724,652444,04811,800121,400深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-29 08:43）	空仓 赞 为什么 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 财力 清仓保存实力！每当年末资金套现成为市场上的习惯！！赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，再加上IPO提速，……试想这大盘指数如何能上涨呢？套现为了同一个目的降杠杆哇 上海亚虹603159最高大上的公司。只买高大上地区的次新股。，小城市边缘化了。不管是房价。土地和企业，全球资金只会在特大城市逗留，上海土地疯涨暴涨。就是最大王牌。经济衰退，小城市次新股大多要破产坚决不碰了，只买上海亚虹。。搞30年企业不如大城市买一套房。上海亚虹具有上海巨大土地就是爷爷 
09-28	17100	15	格力电器今日超大单流出排名第3名(09-28)	格力电器 (000651)今日超大单净流出22854.33万元,全市场超大单净流出排名第3名。今日主力净流入-14873.23万元净占比-11.47%今日超大单净流入：-22854.33万元净占比-17.63%今日大单净流入：7981.1万元净占比6.16%今日中单净流入：4793.93万元净占比3.7%今日小单净流入：10079.3万元净占比7.77%（来源：东方财富网 2016-09-28 16:05）	...............特拉斯千亿借壳................000678..................百亿大单封涨停...............特拉斯千亿借壳................000678..................百亿大单封涨停...............特拉斯千亿借壳................000678..................百亿大单封涨停...............特拉斯千亿借壳................000678..................百亿大单封涨停...............特拉斯千亿借壳................000678..................百亿大单封涨停...............特拉斯千亿借壳................000678..................百亿大单封涨停 微笑 水多流不干？ 流出第3名跌这么点，呵呵大股 一天流进，一夭流出，这样的消息不发罢小编，怕失业吧 也罢 很不准确的统计,也是毫无意义的,一点参考的价值也没有的净流入或净流出数据.还在唬弄不懂的人,[格力电器资讯] 你再这样发这时拉圾所谓的数据,你会玩完自已了,名声扫地了, 流出第三，才跌了13分，挺抗跌的。好事。 懂明珠的40万增持就是惺惺作态，10个亿怎么不拿出来二级市场呢？ 浮筹资金流出是好事，今天抛压会减小。 上海亚虹603159最高大上的公司。只买高大上地区的次新股。，小城市边缘化了。不管是房价。土地和企业，全球资金只会在特大城市逗留，上海土地疯涨暴涨。就是最大王牌。经济衰退，小城市次新股大多要破产坚决不碰了，只买上海亚虹。。搞30年企业不如大城市买一套房。上海亚虹具有上海巨大土地就是爷爷 傻逼 傻逼，脑残，散布谣言，如果不是，你就是狗日的 明明主力资金是流出 财力 加油 献花 9月28日次新股岛型反转雪榕生物巨封涨停板57.97元，今日踏空智机构别再次错过低于55元袖珍次新股【603029】天鹅股份！ 
09-28	31746	38	格力电器称珠海银隆未收到关于“骗补”的正式通知	　　有投资者向格力电器(000651)询问，骗补核查中银隆有大量电动车闲置或未提车，请问公司如何看？ 　　格力电器回应，珠海银隆目前未收到任何关于其存在“骗补”行为的正式官方通知，收购珠海银隆事宜也在正常有序推进中。国家对新能源汽车的“骗补”核查有利于新能源汽车行业的健康发展，有助于维护守法企业研发生产新能源汽车的利益。　　今年3月6日，格力电器发布了《关于发行股份购买资产停牌公告》。公告中称，该公司正在筹划发行股份购买资产事项，交易的标的为珠海银隆新能源有限公司(简称：珠海银隆).（来源：全景网 2016-09-28 13:43）	赞 赞 赞 万科拉升前的把戏 可别节外生枝了吧董老太 做空格力，国家队会同意吗？泱泱大国，民族品牌 没骗补 好事 可惜不是对小股东好 姓董的在掏空公司资产，以公谋私， 此地无银三百两…… 此地有银三百两 一个月股龄你说什么， 明天站上22.41日K线就可金叉 肯定有格力造假 相信格力，相信自己，持有 都看好格力，为什么没人来举牌？ 你母亲的，你天天瞎逼逼，真不知道你捏是嘴还是逼 未收到任何关于其存在“骗补”行为的正式官方通知，这个句话还有一个意思便是已收到“非正式官方通知”。 有微风吹过？ 天真！ 车辆根本就没进入流通环节呵呵 大笑 大笑 大笑 真骗补，作假的话，收购通不过，真心 微笑 微笑 微笑 献花 赞 杂碎，什么消息你都先知道。快说大盘能长能跌，多少点? 他可以说 据内部人士了解 杂碎，什么消息你都知道。快说大盘能长能跌，多少点? 呵呵 难道是空隙来风？ 书呆子 一个骗子公司，最终格力会同化的 脑残 格力电器真的是在珠海的话是税收大头。 可能已收到口头通知，银隆开始回复问题，等待上方定性。 你是不是脑子进水了 
09-28	5095	2	格力电器(000651)融资融券信息(09-27)	格力电器(000651)2016-09-27融资融券信息显示，格力电器融资余额3,298,077,156元，融券余额12,196,865元，融资买入额260,276,834元，融资偿还额229,295,541元，融资净买额30,981,293元，融券余量553,648股，融券卖出量128,200股，融券偿还量57,600股，融资融券余额3,310,274,021元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-27000651格力电器3,310,274,021融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,298,077,156260,276,834229,295,54130,981,293融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)12,196,865553,648128,20057,600深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-28 08:39）	...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A...地产龙头.........中房地产..........华远地产.............万科A 这时 
09-27	41862	42	格力电器(000651)大宗交易数据一览(09-27)	格力电器(000651)2016-09-27成交多笔大宗交易数据，详细信息如下： 交易日期2016-09-27 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格22.50 成交数量11.38 成交金额256.10 买方中信证券股份有限公司北京京城大厦证券营业部 卖方华泰证券股份有限公司北京雍和宫证券营业部 成交价格22.50 成交数量390.00 成交金额8775.00 买方中信证券股份有限公司北京复外大街证券营业部 卖方华泰证券股份有限公司北京雍和宫证券营业部格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-09-27 17:52）	沙发！ 这是什么节奏？ 溢价买，啥情况 投票用 土豪的世界我看不懂。 牛逼 苏宁也是一样，还是同一个老板大举买入。莫非老板同时看好格力和苏宁？？？？？？？ 是不是要举牌节奏？ 才买这么一点？？ 几天前是折价大宗交易，这不又是一种无声的反抗 你有几个九千万 22.5买的格力？看来明天要站上二十三元了吧 请继续、小散的希望 我一直坚信中信在做空格力，目的一是做空吸筹，保证本次收购方案通过，中信也是其中的收益者之一； 二是，底部吸筹后，待股东大会后，拉高后出货，做年底行情。所以，不管东南西北风，我是捂股不动。 折价卖，股价逆市长，现在溢价买，看来要跑 看看 看看 真会玩，亮瞎散户眼 忽悠小散用 大宗交易只可能是安邦，前海所为。估计可能快开股东大会了。过十一，因为必需今年，否了，明年还可以修改方案再来，耗时间就为了能接茬。 本来挂22.2卖，这下不卖了，等22.5以上再说 还有人比市场价高买入？啥意思？ 大笑 明天涨停意淫一下 才400万又YY了！ 22.5？市场上买不到吗？可以推高股价很多了！ 不带这样玩的，没交易手续费吗？ 还不如老子的零头。 这是某个机构在转移筹码给二传手 傻缺，单位是万 谁他妈真有钱！！！！高价买入 
09-27	7339	1	格力电器(000651)融资融券信息(09-26)	格力电器(000651)2016-09-26融资融券信息显示，格力电器融资余额3,267,095,863元，融券余额10,390,362元，融资买入额186,911,819元，融资偿还额199,350,650元，融资净买额-12,438,831元，融券余量483,048股，融券卖出量81,900股，融券偿还量85,000股，融资融券余额3,277,486,225元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-26000651格力电器3,277,486,225融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,267,095,863186,911,819199,350,650-12,438,831融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)10,390,362483,04881,90085,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-27 08:43）	............今早清仓.山西三维.涨3个点........................买入.....襄阳轴承......发财涨停............今早清仓.山西三维.涨3个点........................买入.....襄阳轴承......发财涨停............今早清仓.山西三维.涨3个点........................买入.....襄阳轴承......发财涨停............今早清仓.山西三维.涨3个点........................买入.....襄阳轴承......发财涨停 
09-26	52387	93	格力电器(000651)高管持股变动信息(9-23)	格力电器(000651)2016-09-23高管持股信息显示：董明珠以成交价21.49元增持所持股份20,000股，占总股本比例0.0003%，变动金额42.98万元。主要信息如下：变动日期代码简称09-23000651格力电器变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)董明珠20,00021.4944,298,492变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系0.0003董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-09-26 20:33）	明天我也开始增持1000股 21以下，我就买点 23号的现在才公告？差点卖了 我也增持100股 二千股不多，但也可以证明在这市场，环境不好的情况下增持，比别的高官拚命减持，形成鲜明的对比OK我顶你董明珠同志 我也增持了，哈哈 是二万股 2万好不好 牛 过了国庆会大涨一波~~~~~国庆不会有涨的·~~~~~ 明天我也要增持 献花 赞 董总又增持了，这是几个意思？ 董阿姨在向不看好收购的人宣战。 献花 献花 献花 作为散户，尽管才1000股，但还是坚定投反对票 明天我也增持格力，董董事长那么有信心我们小散又怕什么 反对，由北巴收购银隆 有本事就都在二级市场买，别低价定增。猛撒水饭也无用，投定反对票。 支持董小姐，也给了股东信心 买多少不重要，重要的是给大家看看是不是一股都没有减持！ 厉害！顶上！ 只有她一人看好，机构基金都没看好。 有明珠姐在放心！舒心！开心！！！ 用分红的钱增持一万股，明天，不知道能不能抄董明珠的底 看来撑不住了，亲自上场 涨到25就跑，涨不到就留下来投反对票 献花 献花 献花 顶，支持 明天我增持1万股 怎么知道基金没看好，复盘的头两天就显示3家机构买进了。 
09-26	21204	8	格力电器今日超大单流入排名第6名(09-26)	格力电器 (000651)今日超大单净流入8478.68万元,全市场超大单净流入排名第6名。今日主力净流入7499.76万元净占比5.78%今日超大单净流入：8478.68万元净占比6.54%今日大单净流入：-978.92万元净占比-0.76%今日中单净流入：-4880.44万元净占比-3.77%今日小单净流入：-2619.32万元净占比-2.02%（来源：东方财富网 2016-09-26 16:04）	谁跟谁玩呢？ 不是说今天跌停吗？怎么还飘红了？ 有卵用，涨了几分钱。 不跌就已经不错了 明天补跌，这些数据都有用，还不都能赚钱。 牛 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 买入 买入 买入 献花 献花 献花 ___________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。有望10送10 股。〓中国武夷在通州土地储备100万方以上，太震撼了！是两市最好的稀缺资源小盘绩优标的股票〓 股经：善有善报，恶有恶报在股市里，我们应该善待主力，做个好人。当主力连续狂拉股票的时候，说明主力很想要筹码，此时我们应该发扬孔融让股的精神，在主力拉得最high的时候把筹码礼让给主力，急流勇退，君子成人之美。当主力连续砸盘打压股票的时候，说明主力很想要现金周转，也许是主力遇到了什么事情需要急用钱。秉着助人为乐，一方有难八方支援的宗旨，我们应该在主力最危难的时刻挺身而出，义不容辞地伸出援手，低位接下主力的割肉筹码，帮助主力渡过难关。只要你做到了这些善举，上天一定会奖励你的，你的财富会水涨船高。要是你选择了做恶人，在主力狂拉股票想要筹码的时候，你还和它抢，争先恐后，或者在主力连续打压想要现金周转的时候，你还和它抢现金，如此恶行，上天必会惩罚你 挺有韵味，格力会蒸蒸日上的！ 
09-26	7648	4	格力电器(000651)融资融券信息(09-23)	格力电器(000651)2016-09-23融资融券信息显示，格力电器融资余额3,279,534,694元，融券余额10,423,013元，融资买入额173,098,510元，融资偿还额228,455,236元，融资净买额-55,356,726元，融券余量486,148股，融券卖出量14,600股，融券偿还量33,200股，融资融券余额3,289,957,707元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-23000651格力电器3,289,957,707融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,279,534,694173,098,510228,455,236-55,356,726融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)10,423,013486,14814,60033,200深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-26 08:42）	................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停 融资的融券的都在砸，有点意思。 空仓 赞 为什么 爱心 减仓 想一下 胜利 卖出 失望 大笑 财力 清仓保存实力！每当年末资金套现成为市场上的习惯！！赚钱的散户要套现庆祝，亏钱的散户要套现止损，融资客要套现还债，大小非要套现改善生活，私募机构要套现分红，公募机构要套现发奖金，国家队要温和退出套现降成本。除了套现还是套现，股东质押的筹资还款，再加上IPO提速，……试想这大盘指数如何能上涨呢？套现为了同一个目的降杠杆哇 大笑 和石哥抓住机会过个美好的十一吧！ 
09-23	46362	49	格力电器(000651)大宗交易数据一览(09-23)	格力电器(000651)2016-09-23大宗交易信息显示：大宗交易平台以19.58元的成交价成交382.42万（股/份/张），成交金额达7487.78万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下： 交易日期2016-09-23 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格19.58 成交数量382.42 成交金额7487.78 买方中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部 卖方中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-09-23 16:27）	奶奶的 都是跌停价大宗交易！下周继续阴跌！ 买卖同一个人，左手倒右手吗？ B牛 这么点量，需要大宗交易吗？ 换手才有投票权 左手倒右手 明白人 洗盘吓出散户 吃饱了，没事情干？别自我安慰！ 不要瞎猜，你怎么知道是左手倒右手？左手倒右手有什么目意义吗？这可是要交佣金和印花税的哦！没有人傻到赔钱来做左手倒右手的游戏！ 7487万元，手续费不少啊 跌停价成交 然并卵 老子23元的 本 本来打个短线 结果JJ多打肿 了 已经 质押了 这下好了 想割肉 多不可能 格力就这么大 中国这么多基金 不愁 没人爱 说明不是低价增发！ 你懂个球 拉红布反低增增发，反严厉打击董明珠一权独大 傲 左手右手一个慢动作 大家能不能去隔离总部 找董小姐谈谈 较上媒体采访施加压力 低价宗法 人多力量大 都是股东 做一致行动人 跌吧，跌倒低过增发价，让增发计划破产！市场会用脚投票的！ 说明白了 不让发帖 可怜的散户 蒸发，蒸发，蒸发……………………… 对倒 折价抛售，这是对懂名猪低价增发的直接不满，名猪回家抱猪崽去吧！ 同一个营业所不一定是同一个人 打压有子彈啦！节前继續砸！ 哭 哭 哭 越跌越好，套得越深越没想法 高管变动要出公告都的，可以直接排除 格力其实本来也不乍的，只是贵。。。什么核心技术，家用的就那样，商用和大型点空调压缩机都是日本造的，核心科技在那，就像中国的高铁一样。 
09-23	19065	8	格力电器今日超大单流出排名第6名(09-23)	格力电器 (000651)今日超大单净流出21664.43万元,全市场超大单净流出排名第6名。今日主力净流入-19692.42万元净占比-14.08%今日超大单净流入：-21664.43万元净占比-15.49%今日大单净流入：1972.01万元净占比1.41%今日中单净流入：2942.6万元净占比2.1%今日小单净流入：16749.82万元净占比11.98%（来源：东方财富网 2016-09-23 16:08）	.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停.................四川金顶.................襄阳轴承..................都10涨停 定增重组是利好还是利空！ 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 退步了！才第六名！ 董，可能也是让绑架了 ，不得以为之吧！ 明明主力资金是流出 以前没有股吧 你不失眠 这是个狼狈为奸的地方跌下来就买 涨上去就买 都是小散 分析那么多没用 还会被一些狗牵着走 对吧 南存辉：正泰集团石墨烯产品预计明年6月前面世中国证券网讯（记者 金嘉捷）正泰集团董事长南存辉24日在2016浦江创新论坛上说:“9月初我们的石墨烯产品成果已经发布，现在正在试验中，大概等到明年5、6月份，产品能够面世。” 
09-23	24595	22	格力电器调整员工持股计划 两高层退出认购	　　格力电器今日晚间发布《员工持股计划及募集配套资金方案的公告》，格力电器表示，公司在今日召开的董事会上通过了员工持股计划相关议案，不过对部分认购对象进行了相应调减，并据此对本次募集配套资金方案进行了补充调整。　　认购对象方面，格力电器称参加对象的总人数不超过4700人，其中，认购本次员工持股计划的董事、监事和高级管理人员为董明珠、孟祥凯、黄辉、庄培、望靖东、刘俊、陈伟才、王丽琴等共8人。调整后参加对象的总人数不超过4698人，其中，董事和高级管理人员为董明珠、黄辉、庄培、望靖东、刘俊、陈伟才等共6人。　　认购金额方面，格力电器称本次配套发行股票金额不超过2.38亿元，认购股份不超过15285.81万股；调整后的认购金额和股份分别不超过2.37亿元和15249.81万股。 （来源：中国网 2016-09-23 10:52）	卧槽，卧槽，卧槽！重要的事说三遍！！！！！！ 说这有用意思吗？ 我们又增加两个战友 很多格力管理层员工都是被逼持股，而且两年内不准卖 请转告那些被逼持股的员工，可以把手中的股票转让给我等小散 那个什么东的怎么还死皮赖脸的？ 呵呵，员工持股总规模钱少了100万，少两个高管，钱少很多么？发这个不知道有什么意思，难得有一两个做的还好的企业，媒体总是恨不得格力倒掉？董阿姨再搞笑，人家持股多少年了，几个牛熊轮转了？人家卖过一股么？董奶奶要是只看钱，只要辞个职，把手上的票抛了，早可以天南地北，英美日法，随意享受了。 2.37亿元，15249.81万股，每股才1块多吗？我懂的少，教教我。 何时懂猪退出认购 才能以正视听 每股1.3元，妈的，疯了吗？ 格力为什么出乎大家的意料，没有涨上去？就是因为董明珠利用职工持股，低价增发，个人捞取低价股份，谋取私利的原因。 愚蠢，两高层是为合法退出，两口子只有一人能认购，不懂不要瞎逼逼 这不是捡钱吗？ 股价不上涨就是失败。员工低价股是利润转移！ 三十五万一起骂的力量董猪黑 幼稚 专欺负老实人 这个价格心寒啊 他要的是名 董，可能也是让绑架了 ，不得以为之吧！ 格力其实本来也不乍的，只是贵。。。什么核心技术，家用的就那样，商用和大型点空调压缩机都是日本造的，核心科技在那，就像中国的高铁一样。 格力其实本来也不乍的，只是贵。。。什么核心技术，家用的就那样，商用和大型点空调压缩机都是日本造的，核心科技在那，就像中国的高铁一样。 
09-23	4626	4	格力电器(000651)融资融券信息(09-22)	格力电器(000651)2016-09-22融资融券信息显示，格力电器融资余额3,334,891,420元，融券余额10,978,270元，融资买入额192,898,041元，融资偿还额144,043,173元，融资净买额48,854,868元，融券余量504,748股，融券卖出量114,400股，融券偿还量53,000股，融资融券余额3,345,869,690元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-22000651格力电器3,345,869,690融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,334,891,420192,898,041144,043,17348,854,868融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)10,978,270504,748114,40053,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-23 08:37）	.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入.地产龙头......000736.............中房地产.........中交地产8千亿资产注入 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 券信息( 国际上钛白粉价狂涨产品供不应求！000545金浦钛白将爆发国际上钛白粉价狂涨产品供不应求！000545金浦钛白将爆发，股价严重超跌国际上钛白粉价狂涨产品供不应求！金浦钛白将爆发 
09-22	41387	25	格力电器调整募资方案 两高管退出认购	　　97亿元的募资计划公布不足一月，格力电器(000651)宣布调整方案，公司两高管退出认购，募集资金降为96.94亿元。　　回溯募资方案，9月2日，格力电器公告称，公司以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设。　　按照原方案，大股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。当时，参与认购的员工包括格力电器部分董事、部分监事、高级管理人员、核心骨干及员工共计4700人，涉及到公司高官包括董明珠、孟祥凯、黄辉、庄培、望靖东、刘俊、陈伟才、王丽琴等共8人。　　不过，修改后的方案显示，孟祥凯和王丽琴两名高官被剔除。为此，员工认购股份降至不超过1524.98万股，募集资金调整为不超过96.94亿元。　　公开信息显示，王丽琴2004年任职格力电器人力资源部人事主管，2014年10月起，任职格力电器职工代表监事。相比之下，孟祥凯的知名度更大。在进入格力前，孟祥凯曾任中航工业副总经济师、中航工业通飞董事长，中航重机(600765)董事长。曾获中航工业“总经理特别奖”、中航工业年度“十大风云人物”奖、全国优秀企业家。目前，孟祥凯系格力集团党委书记，格力电器董事。　　2014年8月，由于带头光环的孟祥凯跳槽到格力，董明珠也被戏称为最强HR。后来，董明珠在谈及此事时曾表示，孟祥凯觉得格力电器对他最大的吸引力就是有活力、有激情，而且有自己的文化。这个环境给每个人充分挑战的机会。虽然孟祥凯是中航通飞的董事长总经理，但他认为我们的环境里面挑战性更强。所以并不是我挖他，而是他们自己愿意、而且主动要到我们这里来的。　　在巨额的募资方案中，少了上述两高官的几百万认购，不会影响到格力电器的计划。但是，外界更想知道，为何上述两位高层为何不能参与此次认购？对此，格力电器在调整方案中指出，是根据《国务院国有资产监督管理委员会、财政部、中国证监会关于印发<关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见>的通知》的相关要求。　　今年8月，国资委印发《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》。在关于“企业员工入股”方面，《意见》指出，党中央、国务院和地方党委、政府及其部门、机构任命的国有企业领导人员不得持股。外部董事、监事(含职工代表监事)不参与员工持股。如直系亲属多人在同一企业时，只能一人持股。　　根据《意见》要求，身为格力电器职工代表监事的王丽琴，自然不能参与。那么，孟祥凯为何也不能参与呢？　　2014年9月，格力集团官网，发布了孟祥凯任格力集团党委书记事项：“经珠海市国资委党委研究决定：孟祥凯同志任珠海格力集团有限公司党委书记。”　　据此不难看出，孟祥凯进入格力集团，是地方政府的任命的国有企业领导人员。也因为这纸任命令，孟祥凯也适用于《意见》规定的不得参与员工持股范围。（来源：证券时报网 2016-09-22 22:14）	行了，好了，肃静了。望大家晚上不要尿失禁。 s佳都股改方案被小散们脚踢了，之前的三联商社也一样被X，格力能过吗 那个该死的望狗怎么不放弃认购啊 两个高管认购600万元，钱都买房了，谁还买股票 公告以前格力董明珠不知道这2位不属于可参与增发的吗？自欺欺人的解释，强烈要求望狗不能参与低价增发。 格力因低价增发令股价跌不休远远低于美的6元多 望狗说的是谁 设计方案时怎不矢O道？想瞒天过海吗？ 谁的失职 难道是董要自毁格力？ 今天涨停 如果董阿姨退出参与低价增发，会不会效果更加好 格力目前的方案，可能被国家否定！因为它不符合老百姓的利益。 通过无疑，屁民自扰。。 人老了，脑子会患痴呆的。 一身正气！格力精神！ 搞垮格力 大家分了 散伙 15元的价格应该让长期持股的散户有资格参与认购，哪怕锁定期长些！ 有道理啊，孩子 这个公告说明董明珠是聘任的职业经理人。 反对增发. 董老太婆，无视广大中小投资者利益，低价增发，必不得善终，董婆婆你也快走到头了…… 那是看格力没希望了 董明珠自己都不看好？ 说的有道理 
09-22	29189	19	格力电器今日超大单流出排名第1名(09-22)	格力电器 (000651)今日超大单净流出33017.56万元,全市场超大单净流出排名第1名。今日主力净流入-37155.99万元净占比-20.3%今日超大单净流入：-33017.56万元净占比-18.04%今日大单净流入：-4138.43万元净占比-2.26%今日中单净流入：17683.18万元净占比9.66%今日小单净流入：19472.81万元净占比10.64%（来源：东方财富网 2016-09-22 16:07）	可以 才第一名 不还是有人买吗？来回倒动骗谁呢，今天进，明天出的。 主力都跑了，小散接盘，这都看不出来还玩股票？ 慢慢跌18元见，我成本十六，到十儿全给你 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 主力天天资金流出前几名，估计是定增己通过，内幕消息己知道，慢跌到16. 唱多的自己说，连继阴跌几个天了？主力不看好，资金流出第一名，它近期凭什么涨？！ 奔跑吧 但原不全是小散在接盘 小散有那多资金吗？ 主力是什么，当小散们逃跑，主力是什么，是主力，可以按兵不动，除非大盘大跌，要不就割肉，狙击手是主力。 增发价格这么低。。。谁不跑路。。。近期应利空消息为主，可见18元 该跑的都跑了，为什么不3点前公告呢 要是没内幕 主力怎么会跑 低价增发伤害散户和股东的利益 哭 今天就清仓。等16块下买 满仓 满仓 满仓 满仓 满仓 满仓 牛 牛 买入 买入 牛 华发股份股票在珠海资源储备420 万方，一万年一次的价值投资机遇！ 华发股份自15年首次跻身百亿房企以来突飞猛进。公司目前持有现金171亿，明显超过市值，具极大投资价值。2016年中报公司未结权益货值1615亿元，未结权益建筑面积932万平米，货值储备十分丰富。上半年公司实现销售额205亿元，销售面积108.7万平米，销售额已经超过去年全年的133亿元，同比增速大幅跑赢全国商品房销售额42%的表现。　　港澳居民横琴买房可跨境按揭贷款，华发股份一枝独秀。 大盘继续弱势震荡没有热点板块拉动大盘两市资金继续净流出沪股通净流入265亿。 只要我一卖你就涨，我不卖就不涨，真是遇到鬼了。他妈的不是一般恶心,黑心肠 
09-22	7748	3	格力电器(000651)融资融券信息(09-21)	格力电器(000651)2016-09-21融资融券信息显示，格力电器融资余额3,286,036,552元，融券余额9,753,656元，融资买入额116,953,092元，融资偿还额173,769,068元，融资净买额-56,815,976元，融券余量443,348股，融券卖出量44,100股，融券偿还量47,200股，融资融券余额3,295,790,208元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-21000651格力电器3,295,790,208融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,286,036,552116,953,092173,769,068-56,815,976融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,753,656443,34844,10047,200深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-22 08:38）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 满仓 满仓 满仓 满仓 满仓 满仓 牛 牛 买入 买入 牛 600325华发股份股票在珠海资源储备420 万方，一万年一次的价值投资机遇！ 华发股份自15年首次跻身百亿房企以来突飞猛进。公司目前持有现金171亿，明显超过市值，具极大投资价值。2016年中报公司未结权益货值1615亿元，未结权益建筑面积932万平米，货值储备十分丰富。上半年公司实现销售额205亿元，销售面积108.7万平米，销售额已经超过去年全年的133亿元，同比增速大幅跑赢全国商品房销售额42%的表现。　　港澳居民横琴买房可跨境按揭贷款，600325华发股份一枝独秀。 资几把训 
09-21	23462	7	格力电器今日超大单流入排名第11名(09-21)	格力电器 (000651)今日超大单净流入8064.67万元,全市场超大单净流入排名第11名。今日主力净流入1601.75万元净占比1.32%今日超大单净流入：8064.67万元净占比6.62%今日大单净流入：-6462.92万元净占比-5.3%今日中单净流入：-5543.12万元净占比-4.55%今日小单净流入：3941.36万元净占比3.24%（来源：东方财富网 2016-09-21 16:02）	哈哈哈哈 主力出现 上一针下一针 站稳下一站底部的 红十字走势 目标暴露了 有种别站稳22.01 哈哈哈哈 主 差一分气死你 正泰集团、西班牙Grabat公司在杭州举行石墨烯技术应用发布会中西合力石墨烯应用由“猜想”变现实本报记者 牟思南 《 中国能源报 》（ 2016年09月12日 第 20 版） 正泰集团、西班牙Grabat公司在杭州举行石墨烯技术应用发布会中西合力石墨烯应用由“猜想”变现实本报记者 牟思南 《 中国能源报 》（ 2016年09月12日 第 20 版） 今天尾市被砸盘，什么原因？这个好的股票，妈的！ 可能和珠海银隆有关。年底前国务院会公布骗补情况，建议先减仓回避下。 
09-21	6224	2	格力电器(000651)融资融券信息(09-20)	格力电器(000651)2016-09-20融资融券信息显示，格力电器融资余额3,342,852,528元，融券余额9,830,785元，融资买入额155,408,480元，融资偿还额166,500,042元，融资净买额-11,091,562元，融券余量446,448股，融券卖出量69,200股，融券偿还量13,100股，融资融券余额3,352,683,313元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-20000651格力电器3,352,683,313融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,342,852,528155,408,480166,500,042-11,091,562融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,830,785446,44869,20013,100深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-21 08:48）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 性价比最高次新股龙头上海亚虹最小盘最低价 
09-20	8733	3	格力电器(000651)融资融券信息(09-19)	格力电器(000651)2016-09-19融资融券信息显示，格力电器融资余额3,353,944,090元，融券余额8,622,787元，融资买入额319,689,292元，融资偿还额290,124,523元，融资净买额29,564,769元，融券余量390,348股，融券卖出量27,000股，融券偿还量22,900股，融资融券余额3,362,566,877元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-19000651格力电器3,362,566,877融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,353,944,090319,689,292290,124,52329,564,769融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)8,622,787390,34827,00022,900深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-20 08:40）	......仁智油服..............002629..........100亿大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.......仁智油服..............002629..........100亿大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 〓600325华发股份(小盘绩优)在珠海资源储备420万方，参与横琴3.5 平方公里一级土地开发。〓珠海地产龙头，BPS11元，半年报货币171.2亿元，预收162亿元。目前市值110亿。横琴自贸区设立、港珠澳大桥通车、国家海洋战略实施、“一带一路”推进，珠海房价直追港澳。目前一线土地储备825.4 万平，珠海为大本营，上海、广州、武汉等一线城市为发展战略。 
09-19	42544	14	格力电器今日超大单流入排名第1名(09-19)	格力电器 (000651)今日超大单净流入31337.03万元,全市场超大单净流入排名第1名。今日主力净流入12539.8万元净占比4.71%今日超大单净流入：31337.03万元净占比11.76%今日大单净流入：-18797.23万元净占比-7.05%今日中单净流入：-8097.52万元净占比-3.04%今日小单净流入：-4442.28万元净占比-1.67%（来源：东方财富网 2016-09-19 16:03）	很好的见证 一般出了这个，第二天必跌 明天有得跌了 大涨三天 明天要回调回来。 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制生产的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 1111 大涨8天。口气口气哈12全 用事实说话吧，赚到钱就行，说其他都没用。 你基本是亏钱的 本周必定突破23元5 尾盘有量进去，明天开盘必涨。 短线目前局势不明朗，观望2天 马上就开始暴跌，走着瞧吧 
09-19	10112	3	格力电器(000651)融资融券信息(09-14)	格力电器(000651)2016-09-14融资融券信息显示，格力电器融资余额3,324,379,321元，融券余额8,277,295元，融资买入额302,167,037元，融资偿还额410,104,484元，融资净买额-107,937,447元，融券余量386,248股，融券卖出量103,500股，融券偿还量151,700股，融资融券余额3,332,656,616元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-14000651格力电器3,332,656,616融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,324,379,321302,167,037410,104,484-107,937,447融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)8,277,295386,248103,500151,700深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-19 08:47）	.......仁智油服..............002629..........100亿大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓 流通市值15亿+小盘+低价环保+1个多月跌幅40%,13.1元！！！！！！！！！！！.≈≈天华超净300390≈≈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(更新:16.08.20)按行业构成:(截止日期2015-12-31)｜项目名称 ｜营业收入( ｜营业利润( ｜毛利率｜占营业务收入｜｜ ｜万元) ｜万元) ｜(%) ｜比例(%) ｜｜防静电超净技术行业 ｜44763.54 ｜11509.61 ｜25.71 ｜97.28 ｜｜医疗器械行业 ｜1249.44 ｜491.68 ｜39.35 ｜2.72 ｜.B11 四川双马停牌了。上海亚虹成为人气王 
09-14	27211	15	格力电器今日超大单流出排名第2名(09-14)	格力电器 (000651)今日超大单净流出31790.89万元,全市场超大单净流出排名第2名。今日主力净流入-19604万元净占比-8.08%今日超大单净流入：-31790.89万元净占比-13.1%今日大单净流入：12186.89万元净占比5.02%今日中单净流入：10228.78万元净占比4.22%今日小单净流入：9375.22万元净占比3.86%（来源：东方财富网 2016-09-14 16:08）	.......仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓.........仁智油服..............002629..........大股东易主...周一跌停满仓 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 为什么一直流出啊。 10日线轻易就破，回到15元增发价， 机构不看好董吹吹！ 开板第一天是机构出货，后来是机构做空，现在是主力打压！目的各不相同，效果是一致的！都在高价把货交给散户，再到低位逼迫散户交出筹码，然后再拉高，完成一个炒作周期，这是机构的惯用伎俩！应当说，归根结底，是格力复盘时机不好，没有办法！机构的本事在于顺势而为！ 下次争取第一名 不到增发价不敢进啊，董小姐，你太狠了！！ 跌破二十一加仓 跌破二十融资盘跟上 甭看着数据没用，左手转右手忽悠小散 这回董安全了，没人跟她抢股权了 长线看待格力 用业绩来说话 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 〓600325华发股份(小盘绩优)在珠海资源储备420万方，参与横琴3.5 平方公里一级土地开发。〓珠海地产龙头，BPS11元，半年报货币171.2亿元，预收162亿元。目前市值110亿。横琴自贸区设立、港珠澳大桥通车、国家海洋战略实施、“一带一路”推进，珠海房价直追港澳。地产业务形成以珠海为大本营，上海、广州、武汉等一线重点城市为发展方向的战略格局。 14年年中就6倍市盈率。20元还有8倍，正常股价 
09-14	11229	9	格力电器(000651)融资融券信息(09-13)	格力电器(000651)2016-09-13融资融券信息显示，格力电器融资余额3,432,316,768元，融券余额9,549,167元，融资买入额323,689,964元，融资偿还额232,414,782元，融资净买额91,275,182元，融券余量434,448股，融券卖出量37,100股，融券偿还量44,900股，融资融券余额3,441,865,935元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-13000651格力电器3,441,865,935融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,432,316,768323,689,964232,414,78291,275,182融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,549,167434,44837,10044,900深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-14 08:38）	............................马云.拍买........香梨股份........大家讨论.........马云.拍买........香梨股份........大家讨论.........马云.拍买........香梨股份........大家讨论.........马云.拍买........香梨股份........大家讨论............................马云.拍买........香梨股份........ 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 小盘+低价环保+流通市值15亿+18.5元跌至13.9元！！！！！！！！！！！.≈≈天华超净300390≈≈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(更新:16.08.20)按行业构成:(截止日期2015-12-31)｜项目名称 ｜营业收入( ｜营业利润( ｜毛利率｜占营业务收入｜｜ ｜万元) ｜万元) ｜(%) ｜比例(%) ｜｜防静电超净技术行业 ｜44763.54 ｜11509.61 ｜25.71 ｜97.28 ｜｜医疗器械行业 ｜1249.44 ｜491.68 ｜39.35 ｜2.72 ｜.U5 好困惑 你们的数据相互矛盾，不知哪个是真的。 他门就不怕暴仓？ 大笑 大笑 大笑 跌到十五元就爆了 笑话，如果有可能跌倒这个位置人家怎么可能持续融资呢？ 这些融资的就是些苍蝇，讨厌死人了。 融资开板那天就加了10个亿，天天净买，价却跌，难道真的都是散户融资，装死看不懂 
09-13	12403	2	格力电器(000651)融资融券信息(09-12)	格力电器(000651)2016-09-12融资融券信息显示，格力电器融资余额3,341,041,586元，融券余额9,760,413元，融资买入额360,313,680元，融资偿还额304,616,349元，融资净买额55,697,331元，融券余量442,248股，融券卖出量49,600股，融券偿还量39,800股，融资融券余额3,350,801,999元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-12000651格力电器3,350,801,999融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,341,041,586360,313,680304,616,34955,697,331融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,760,413442,24849,60039,800深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-13 08:46）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 格力什么时候把缺口补完，什么时候才能上涨！ 
09-12	32663	9	格力电器今日超大单流入排名第20名(09-12)	格力电器 (000651)今日超大单净流入7319.31万元,全市场超大单净流入排名第20名。今日主力净流入10252.21万元净占比3.98%今日超大单净流入：7319.31万元净占比2.84%今日大单净流入：2932.9万元净占比1.14%今日中单净流入：-11165.75万元净占比-4.33%今日小单净流入：913.54万元净占比0.35%（来源：东方财富网 2016-09-12 16:02）	明日下摊21元，可以建仓 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 美的来了 少废话，000651值得买 今日，22.03再次进入，23.58跑的，呵呵呵 坚决反对高价收购，低价增发，向增发对象进行利益输送！ 悠着点，小心被蛇咬 
09-12	8122	2	格力电器(000651)融资融券信息(09-09)	格力电器(000651)2016-09-09融资融券信息显示，格力电器融资余额3,285,344,255元，融券余额9,626,293元，融资买入额280,416,971元，融资偿还额336,225,773元，融资净买额-55,808,802元，融券余量432,448股，融券卖出量29,000股，融券偿还量14,500股，融资融券余额3,294,970,548元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-09000651格力电器3,294,970,548融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,285,344,255280,416,971336,225,773-55,808,802融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,626,293432,44829,00014,500深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-12 08:43）	............小盘股.................中矿资源(002738)...................10亿大单买入公司在海内外拥有参控股子公司二十一家，资源估值千亿，已经形成良好的市场声誉，在中国有色金属勘查技术服务海外细分市场的占有率名列前茅。随着全球勘查行业的深度调整，竞争力较弱的同行企业将难以维持，市场集中度将进一步提升，公司的行业龙头地位进一步稳固。同时，伴随着公司矿权投资业务的深入开展，通过低成本获取矿业资产，将为公司的长远发展奠定基础。（四）资本运作，开启想象空2016 年在夯实主业同时，公司抓住有利时机，适时适度地开展矿权投资业务，采取多种方式低成本拥有或控制更多的国内外优质矿权资源，逐步打通矿权投资业务融资渠道，实现公司矿权投资业务的可持续发展。积极借助上市公司资本市场平台，紧密结合公司的经营状况和行业特点，适时开展并购重组和资本运作，实现公司经营规模和盈利能力同步扩张。同时，通过适度相关多元化发展，不断培育新的利润增长点，迅速将公司做大做强，实现跨越式的发展 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 
09-11	60637	165	格力电器收购方案该如何优化?	　　9月1日，格力电器发布董事会决议公告，公司对此前发布的资产重组方案进行了修订，参与业绩承诺的8家机构新增对价股份锁定期由一年延长至3年，配套募集资金金额由100亿元调减至97亿元、配套募集资金发行的股份数量上限由642,260,757股调减为622,992,934股。　　此前，格力电器于8月19日发布的《发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)》(以下简称“报告书”)及增发方案之所以在网上引发投资者强烈质疑，主要是由于发行价格偏低、且发行数量大幅超出预期、拟收购资产珠海银隆估值偏高，现有股东的权益被显著摊薄。　　本次修订后总的增发数量由14.772亿股调减为14.5793亿股、相当于格力电器目前总股本的24.24%，发行价格依旧维持15.57元的价格不变。格力电器于9月1日发布的修订后的报告书大幅下调了收购标的珠海银隆未来各期预测的自由现金流，其中2016-2018年预测自由现金流分别由11.38亿元、14.37亿元和17.77亿元下调为-7.07亿元、7.76亿元和9.70亿元(详见附表)，调减金额分别高达18.45亿元、6.62亿元和8.07亿元。虽然珠海银隆未来各期预测的自由现金流大幅下调，但并没有同步下调珠海银隆的评估价值和130亿元的收购价格。　　附表格力电器收购报告书预测的珠海银隆未来各期自由现金流数据(单位：亿元)项目名称未来预测数据2016年2017年2018年2019年2020年2021年2022年2023年终值原报告书11.38 14.37 17.77 20.73 24.17 27.32 29.13 30.21 30.20 新报告书-7.07 7.76 9.70 11.25 15.92 12.63 18.23 23.14 25.33 调整金额-18.45 -6.62 -8.07 -9.47 -8.25 -14.69 -10.90 -7.07 -4.88 　　注：表中原报告书指格力电器8月19日发布的报告书预测的珠海银隆未来各期自由现金流，见原报告书413页；新报告书指格力电器9月1日发布的经修订的报告书预测的珠海银隆未来各期自由现金流，见新报告书第457页。　　总体而言，本次珠海银隆收购方案的修订属于微调，修订后的增发方案与原方案并没有实质性差别。个人认为，该增发方案如最终实施，仍将严重损害中小投资者的合法权益(详细分析见笔者《格力电器增发方案为何令人失望？》一文).　　巴菲特给大众的一般印象是，他是一个成功的股票投资家，而实际上他更是一个成功的企业并购专家。由巴菲特掌控的伯克希尔旗下所有的业务，涉及从保险、传媒、食品、能源、铁路、化工等诸多行业，全部来源于企业并购，而伯克希尔原有的纺织业早在上世纪八十年代初就已关闭。　　通过持续的并购，伯克希尔由传统的纺织业成功转型为一家跨行业的多元化的企业集团，从一家在美国柜台市场交易的小公司发展成为位列世界500强第11位的大企业，伯克希尔公司的发展历程也是一部辉煌的企业投资与并购史。伯克希尔的成功并购经验或许值得格力电器借鉴。结合巴菲特的成功并购经验， 笔者在此对于格力电器收购珠海银隆重组方案提出几点建议，旨在抛砖引玉。　　珠海银隆原股东及管理层保留珠海银隆20%股权，以完善股权激励和公司治理　　格力电器发布的报告书修订稿在“公司治理安排”一节(第508页)中表示：“为保持标的公司业务延续性，各方一致同意，在承诺期内，珠海银隆董事会为五名董事，其中，由银通投资集团提名推荐三名人员继续担任标的公司的董事。”　　根据报告书，格力电器拟以发行股份的方式购买珠海银隆全体股东持有的珠海银隆100%的股权，发行价格为15.57元/股，发行数量为834,938,974股。重组后珠海银隆原控股股东银通投资集团及管理层不再持有珠海银隆股权，只持有格力电器的股权。　　无论是从公司治理的角度还是股权激励的角度来看，这都不是一个理想的方案。从公司治理的角度来看，重组后，银通投资集团不再持有珠海银隆的股权，但却拥有珠海银隆董事会多数席位，难以对原股东形成有效约束；从股权激励的角度来看，重组后珠海银隆管理层只持有格力电器股权，而不持有珠海银隆的股权，珠海银隆承诺的业绩即使能够实现，珠海银隆的利润也不及格力电器利润的10%、对格力电器的业绩贡献有限，重组后格力电器业绩及股价走势仍将主要依赖于其家电业务表现，因此重组方案的股权安排并不能对珠海银隆管理层形成有效的激励。　　巴菲特在谈到股权激励时认为：“股票期权必须与公司总体业绩相联系。因此，从逻辑上讲，它们只能授予那些负总体责任的经理人员。只在一定范围内负责的经理人员应当获得与他们控制之下的成果相联系的激励。”因此，巴菲特从来不用伯克希尔的股票激励其子公司企业的管理人员。　　巴菲特的并购案例显示，巴菲特在并购一些家族企业时，为了对被并购企业管理人员形成有效的激励，往往会给原家族企业的控制人和管理人员保留10%-20%的股权，在巴菲特历年致股东的信中可以看到很多这样的案例：　　1983年伯克希尔收购了Nebraska 家具店80%的股权，B夫人家族保留了20%股权；1987年伯克希尔收购了奥玛哈Borsheim珠宝店80%的股权，Friedman家族保留了20%的股权；1991年伯克希尔收购了中央州险公司82%的股权，Kizer和他几个儿子持有剩下18%的股权；2005年伯克希尔收购了以色列的ISCAR公司，这是伯克希尔第一次并购美国以外的公司，在致股东的信中，巴菲特说：“我们用40亿美元买了ISCAR的80%股权，其余20%留给Wertheimer家族，使家族成为我们更有价值的伙伴。”　　巴菲特在其2007年致股东的信中，谈到理想的并购目标时说：“我们倾向于买下整个公司，或者当管理层是我们的合作伙伴时，至少买下80%的股份。”即收购时会考虑让原股东及管理层保留20%股权作为合作伙伴。　　个人认为，本次格力电器拟收购珠海银隆，可以考虑让珠海银隆实际控制人及管理团队保留20%的股权，格力电器收购珠海银隆80%的股权，一方面，可以优化珠海银隆公司治理、形成有效激励机制，另一方面，也可以降低本次收购的成本。　　采用现金加股权相结合的并购方式　　巴菲特特别反感的是，一家公司的股票并未得到市场的公允估值，或者说一家公司的价值被市场严重低估，却使用公司的股票来进行并购交易。他指出：“在这种情况下，一项按公平的出售价格来看原本会是极好的业务会变成糟糕的收购交易。”他说：“令人悲痛的是，大部分收购都表现出一种惊人的失衡：对被收购方的股东来说它们是个大富矿”、“它们一般都减少了收购方股东的财富，而且常常是大幅减少。”　　巴菲特通常使用现金收购，极少使用伯克希尔的股票来进行收购。在1993年致股东的信中，他说：“伯克希尔目前总股本为1,152,547股，相较于1964年10月1日当初巴菲特合伙企业取得伯克希尔控制权时的1,137,778股来说，增加的股数实属有限。”1964年-1993年近三十年的时间里巴菲特控股的伯克希尔公司的总股本只增加了1.30%。　　巴菲特在2013年致股东的信中说：“偶尔进行大规模收购，在非常罕见的情况下，如果需要的话，我们也会发行伯克希尔公司的新股，以努力为各位股东实现价值最大化。”　　在伯克希尔的并购案中，发行伯克希尔新股，往往发生于一些大型的并购中，采用现金加股权的方式，如2009年伯克希尔对BNSF铁路公司的收购，巴菲特在致股东的信中说：“我们对BNSF铁路的大型收购要求我们发行95000股伯克希尔股份，这接近伯克希尔总股本的6.1%。在BNSF铁路的收购中，出售方的股东恰当地评估了我们所提出的100美元每股的报价。然而我们的成本却稍高于此，因为这100美元是以股票形式。我和查理都相信股票的价值超过这个市场价。幸运的是，我们在市场上以现金购买了BNSF的一大部分，因此我们的成本中只有30%是用伯克希尔股票购买的。”　　巴菲特在总结其失败的收购案例时常常提到的是Dexter shoes公司。1993年11月，巴菲特收购Dexter shoes时，因为这家公司股东十分集中，并且他们不想为出售公司得到的大笔现金马上缴税，巴菲特用价值4.33 亿美元的25203 股伯克希尔的A 股股票收购了Dexter shoes公司。但最终，Dexter shoes在外部的竞争压力下，处于不利位置，业务萎缩，并在2001年关门大吉。这笔交易使巴菲特痛心疾首，他在2007年致股东的信中称这是个大错误，“因为使用股票收购，我使我们的错误变得更为严重。这次收购使伯克希尔的股东损失的不是4亿美元，而是35亿美元。实质上，我用我们的好公司(现在价值2200亿美元)的1.6%，去换了一个一文不值的公司。”(目前伯克希尔的股价已经上涨至22.6万美元，巴菲特当初用于收购Dexter shoes的25203 股伯克希尔的A 股股票的市场价值已经上升至56.96亿美元！)　　巴菲特说：“在收购中我们宁可使用现金而不是伯克希尔的股票。当我发行伯克希尔股票时，是以你们的钱为代价，尽管这样说让我痛心。”　　如笔者在《格力电器增发方案为何令人失望？》一文中所分析的，2015年格力电器处于调整期，营业收入、净利润大幅下滑，格力电器账面业绩较为保守，加之2015年以来前后三轮股灾冲击，业绩调整期与股市低迷期叠加，格力电器价值被市场严重低估。另一方面，收购标的珠海银隆估值偏高，以价值严重低估的格力电器的股票去收购价值高估的珠海银隆股权，将损害格力电器现有股东的合法权益。　　格力电器现金流充裕，2016年中报资产负债表显示，账面货币资金余额994.21亿元、应收票据(全部为银行承兑汇票)余额107.76亿元，格力电器有充裕的现金用于收购珠海银隆的股权。如果收购珠海银隆对格力电器的长远发展确有必要，且珠海银隆控股股东坚持以格力电器股票作为交易对价，可以考虑现金加股权相结合的方式进行，即对珠海银隆控股股东的股权以格力电器股权为收购对价，对珠海银隆财务投资者的股权以现金作为收购对价。我相信，这可以减轻该项并购交易对格力电器现有股东利益的损害。那么，这种方式是否具有可行性呢？　　收购报告书显示，2016年8月1日、2016年8月10日，珠海银隆分别发生了第九次和第十次股权转让，这两次股权转让的估值均为106.24亿元，时隔数天后的8月19日格力电器发布购买资产报告书对珠海银隆的估值却大幅上升至130亿元。　　对于格力电器收购价格较上述两次股权转让价格大幅上升的原因，收购报告书解释称：“主要是由于：(1)一方面，该两次股权转让系转让少数股权，而本次交易系100%控股收购，标的公司的控制权发生了变更；(2)因该两次股权转让对价系现金支付，相比股份支付取得股份对价、设置股份锁定期，取得现金对价的时间确定、程序简便、不存在审批风险、可以快速变现、不用承担二级市场风险。因此，该两次股权转让双方在确定交易估值时，考虑了流动性的折价因素。”　　上述解释表明， 8月初两次股权转让的估值之所以显著低于格力电器本次收购的估值，是由于8月初两次股权交易转让的是少数股权，且以现金为对价，不涉及业绩承诺。　　笔者注意到，格力电器本次发行股份购买资产的21名交易对手方中，仅有8名交易对手方以其在本次交易中取得的交易对价为限承担利润补偿义务，其合计取得的交易对价约占交易整体对价的51.68%。深交所在向格力电器发出的询问函中要求格力电器解释“其他13名交易对手方未承担利润补偿义务的原因及合理性”。格力电器在回复函中称：“其他包括阳光人寿在内的13名股东(下称”不参加业绩补偿的股东“)作为珠海银隆的财务投资人，各自持有珠海银隆股权比例较小，对珠海银隆的经营活动不能施加重大影响，故未参加业绩补偿。”　　格力电器的回复函表明，未承担利润补偿义务的13家股东均为财务投资人，持股比例较小。珠海银隆8月初两次股权转让的估值仅为106.24亿元，其转让估值之所以低于格力电器本次收购珠海银隆130亿元的估值，是由于8月初两次股权交易转让的是少数股权，且以现金为对价，不涉及业绩承诺。可以看出，未承担利润补偿义务的13家股东持有的股权性质与8月初珠海银隆转让的股权性质是相同的，即持股比例小、不涉及控制权，为财务投资人，不涉及业绩承诺。8月初两次股权转让对珠海银隆的估值仅为106.24亿元，以现金交易为对价，因此，如果格力电器以现金交易为对价、以130亿元的估值来收购这13家未参加业绩承诺的股东持有的珠海银隆股权，应该是可行的。　　综合上述分析，建议格力电器对13家未参加业绩承诺的股东持有的珠海银隆48.32%的股权以现金为对价收购，8家参加业绩承诺的股东持有的珠海银隆股权51.68%，其中，珠海银隆现控股股东及管理层保留珠海银隆20%的股权，另外31.68%的珠海银隆股权以格力电器股票为对价收购，以珠海银隆130亿元的估值计，价值41.184亿元，以格力电器拟发行价15.57元计算，需发行格力电器新股2.645亿股，相当于格力电器目前总股本的4.40%.　　取消配套募集资金方案，保留员工持股计划　　如笔者在《格力电器增发方案为何令人失望？》一文中所分析， 2016年中报资产负债表显示，格力电器账面货币资金余额高达994.21亿元、应收票据(全部为银行承兑汇票)余额107.76亿元，格力电器账面现金流充裕，大量资金长期处于闲置状态，直接以账面资金向珠海银隆增资、而不是以增发新股方式募集配套资金，有利于提高现有资金的使用效率。另一方面，格力电器当前价值严重低估、大量增发股票将显著摊薄公司现有股东权益。考虑到格力电器现金流充裕的现状，以及格力电器当前价值处于严重低估状态的现实，格力电器增发新股募集配套资金，并无必要。考虑到员工持股计划对企业长远发展的积极意义，建议保留员工持股计划，取消配套募集资金方案。　　根据格力电器公告，员工持股计划拟发行不超过1.5286亿新股，加上前文所述以发行新股方式收购珠海银隆31.68%股权，需发行格力电器新股2.645亿股，二者合计发行新股4.1737亿股，占格力电器总股本的6.94%。个人认为，虽然格力电器股价处于严重低估状态，而珠海银隆估值偏高，收购珠海银隆会摊薄格力电器现有股东的权益，但如果增发股票只占格力电器总股本的6.94%，由于增发比例较小，摊薄股东权益较小，还是可以接受的。　　值得一提的是，格力电器本次配套募集资金方案中最大的认购方是格力集团，拟认购格力电器26,895.63 万股。在去年的股灾期间，为了稳定市场，政策面鼓励上市公司大股东增持上市公司股票，格力电器于2015年7月9日发布《关于控股股东承诺择机增持公司股份的公告》，但最终格力集团并没有增持格力电器股票，由此可见格力集团无意提高其在格力电器的持股比例。本次格力集团参与格力电器定向增发，主要是为了恢复因发行新股收购珠海银隆而摊薄的股权比例，格力集团目前持有格力电器18.22%的股权，本次格力电器报告书提出的增发方案实施后，格力集团的持股比例仍旧保持为18.22%。　　如果以笔者的建议，采用现金加股权方式收购珠海银隆，则增发股票比例仅为6.94%，格力集团持有格力电器的股权比例将由18.22%降低至17.04%，对格力集团持股比例摊薄较小，如果要恢复至18.22%，仅需通过二级市场增持7605万股，格力集团完全没有必要通过配套募集资金的方式提高其持股比例。　　个人认为，格力电器修订后的增发方案仅仅是微调，较原方案并没有实质变化，如果最终得到实施，将严重损害其现有股东、尤其是广大中小者的利益，也有损于格力电器长期以来在资本市场树立的良好的市场形象。　　格力电器2016年中报显示，格力电器股东人数已高达351476户，除了少数机构外，大部分应该为个人投资者。30多万投资者，代表着30多万个家庭、近百万消费者。其中，相当一部分不仅是格力电器的忠实的消费者，同时也是格力电器产品的义务宣传员，在雪球等知名股票财经社区，常常有格力电器股票持有者在网上晒其购买的格力电器产品，他们无形中成为格力电器产品的义务宣传员。　　当前中国证券市场已经成为日渐庞大的中产阶层投资乃至生活方式的一部分，而格力电器主要产品为以空调为主的家电产品，其消费群体与其投资群体之间存在着高度的重合，每一个中小投资者也可能是格力电器产品的潜在消费者，甚至是义务宣传员。因此，对格力电器的管理层而言，无论在商品市场还是在资本市场，都应该象爱护自己的眼睛一样维护其市场品牌形象，善待广大中小投资者，切实维护广大中小投资者的合法权益。　　笔者在本文中提出的建议旨在抛砖引玉，期待格力电器管理层在论证增发方案时不仅要考虑大股东的意见和感受，同时也应倾听广大中小投资者的声音，对珠海银隆收购方案进行优化、完善，切实维护广大中小投资者的合法权益，达成一个多方共赢的方案。（来源：证券市场红周刊 2016-09-11 00:50）	反对定增反对重组，要控股，到二级市场买呀，大把人卖 员工持股计划中，董明珠和望靖东买了那么多（两计合计10亿出头），极不合理，有以权谋私嫌疑。希望此二人有自知知明，自觉放弃。 应该直接反对收购，而不是调整什么计划。不过因为收购没有回避，可能反对难度较大。 该文所提的调整建议非常合理，关健是收购风险降低了，谁能保证珠海银隆一定是市场竞爭的优胜者呢，如果是失败者，也不会对格力造致命的牵累。 保留银龙百分之二十股份，股权交换改为现金购买，这两个是重中之重，即可以享受现金折扣，又避免近一千亿现金长眠账户，中小股东还受益匪浅，一举三得，如果担心野蛮人入侵，最好的办法是利用自己现金优势，收购自家股票，股价溢价，自然提高收购门槛 董明珠最终会为她的自以为是买单，不要以为广大小投资者好欺负，弄不好这次会成为格力的转折点，从此开始走下坡路。 自古都是得民心者得天下！ 楼主说得很有道理，说至我们小股东心坎上了，低价增发确定太伤小股民与格粉的心了，这样做直接接把忠干格力的三十五万中小股东推到了对立面，由爱生恨是最可怕的，有多少股东将抛弃格力并做负而宣传，这样造成的损失无法估最，希望格力管理层三思，本人也正处在清仓格力股票从此不买格力产品不再宣传格力的节点上，以前我是忠实格粉，逢人就夸格力的好。希望格力把中小股东的利益当回事，水能载舟也能覆舟哦！ 做任何事情應該合情，合理。尊重每個投資人。 格力有近千万的账面现金，还需要配套增发吗？这完全是以损害中小股东为代价的利益输送，董明珠干了一件损人利己的坏事。 楼主说得非常在理，望格力管理层三思而后行，千万别自毁形象与前程 自从买了格力股票，购买的数万元家电尽可能买格力的。还免费为格力打了广告。千万别因收购银隆伤我心。 直接取消这次收购就是最好的优化 这个方案兼顾各方利益。1.130亿想否掉关键在于有多少散户参加投票，预计投票的散户95%会投反对票，15万散户参加才有可能成功，期待奇迹发生。2.新《重组办法》落地，如果收购方案被否，银隆另行借壳难度增加，银隆的小股东不会这么牛了，格力更应该考虑现金收购。3.望靖东的5000万定增很多散户会反对。你在股灾时减持虽不违规，但你缺的是德，缺的是对格力的忠诚，不配作为格力高管，下届选董事会有不少人投反对票。不知道董明珠为什么还听信这样的小人。4.增加100元安装费应该是为太阳能空调推出提前布局。 董明珠真的老拉！人性的弱点已经显现，从自媒体，私自增发10亿就看出来拉！她已经不是原来的董明珠，只一点低价增发伤害30万中小股东，你知道这些人以后还会用格力 怎么宣传格力吗 董明珠，格力危咦！！ 从格力产品上市到现在，让一个个脑残粉转为反对者，一夜之间。是什么让我们中小股东对董对格力太伤心和不满，不是股票涨了多少跌了多少，是股东权利未得到尊重!这是中国企业通病，股票是圈钱的工具，小散永远是牺牲品!兴百姓苦，亡百姓苦。 我操，董明珠应该不会被认为小股东都是傻子吧。难道要学王石头？ 牛股002781奇信股份准备启动! 大家出谋划策都很用心，也很合理，可是忽略了一个最主要的问题，别忘了银隆是怎么想的，他愿意吗，这是商业谈判，不是你我所左右的，更不是一厢情愿的事。 坚决反对恶意低价定增！我们不但投反对票！也要向周围朋友建议，不要购买格力产品！因为这次收购暴露了格力高层贪得无厌，吸血百姓的人面兽心！ 想要优化方案，等于与虎谋皮 一个技术关键是他有没有研发团队，如果光是从国外买了一个技术，没有后期研发的，那他能值多少钱?连他们公司的人都觉得他们的技术已经落后很多了。 我理解你，你银隆觉得自己很值钱，我们只是想提醒一下我们格力虽然确实很有钱可是我们还是有部分股东不愿意格力被低估着换你那个值钱的银隆 银隆公司内部的人都说，就是几年前从国外买了技术，没有后期研发，然后老板转眼就卖给董明珠。 格力曾经是我最喜欢的股票，这次收购和配套融资让我感到失望，清仓了格力，未来看看董姐的接班人如何吧！ 中小投资者团结一心坚决反对低估定向增发，损害原有格力股东利益。 只要有一千投资者飞到珠海现场投反对票，估计董姐回考虑的！ 小股东的投票，是单独计票的，不会跟大股东二股东的投票混在一起计票。因此，只要大多数小股东反对，就能否决。 是格力的银隆还是银隆的格力？？？ 银隆他怎么想的，他愿不愿意，关我们屁事，我们是格力股东，又不是银隆股东，他死了也不关我们事。我们只做对格力有利的事，银隆不愿意就自己玩去吧。 
09-10	80221	138	格力一则公告引发行业地震 自掏腰包给空调安装工提薪	　　所谓“一石激起千层浪”，自格力8月29日发布公告，给安装工的家用空调安装费每台增加100元以来，在安装工、消费者与行业里掀起了巨大反响，业内外人士纷纷对此点赞。 　　据了解，格力的此项政策是在空调不涨价的基础上，自掏腰包，给安装工的每台空调安装费增加了100元，等于是给格力20多万名安装工全线涨薪，幅度翻了一番，如此手笔，着实令人咋舌。 　　针对格力这项服务政策的提出，笔者采访了部分空调安装工和业内外人士。 　　“格力真舍得！给我们打了一剂强心针！” 　　“空调行业是一个高危行业，我们有时候需要在20层以上的高楼进行户外安装，而保障措施只有腰上的一根绳，很多人都叫我们城市‘蜘蛛人’。”谈到自己的工作，从事空调安装工作5年的王师傅对空调安装工作的高危性心有余悸。 　　空调安装的低薪是王师傅不愿意继续干空调安装工作的另一个主要原因。“现代人生活都不容易，但安装空调更是辛苦，收入也不高，两人装一台空调才能分几十块钱，还要自己承担交通费、停车费，甚至违章罚款，而现在什么都在涨价，有时候真的想放弃。”谈到这个从事多年的工作，王师傅不禁连连摇头。 　　“看到许多年轻后生不愿入行，一些老工友也因生活实际、伤病原因纷纷转行，我自己也快撑不下去了，准备干完这个‘热季’就转行，没想到格力竟然推行了这次‘新政策’，让我突然有了一种柳暗花明又一村的感觉。”提到格力的“家用空调安装费每台增加100元”政策，王师傅立刻兴奋起来。 　　了解到格力对于此项政策的资金投入，王师傅更加感慨万分：“我不懂啥大政方针，只觉得格力这么大的公司，能关注到我们这些基层员工的疾苦是很难得的，这次格力掏出实实在在的‘真金白银’让我们大幅度提薪，可以说给我们安装工打了一剂强心针，让我觉得未来有盼头了。” 　　“格力开了个好头，希望在行业形成一种新的标准。” 　　这项政策的推出，不仅让安装工们集体叫好，业内人士也对于“家用空调安装费每台增加100元”政策评价颇高：“安装工流失率高的现状其实业内人士都知道，只不过大家都不愿意出这个头，毕竟这得投入‘真金白银’的资源。格力这次开了个好头，提高一线劳动者回报的同时，也引领了安装服务质量的升级，希望行业内其他的企业，也能切实关注到一线劳动者的生存状态和生活疾苦，切实提高劳动者的收入，鼓励技能致富，勤劳致富，提升服务水平，从而在行业内形成一种新的标准。” 　　“在央视上看到格力的公告，给安装工增加安装费，这个虽然跟我们消费者没有直接的联系，但是我觉得格力这个举动很赞。我曾亲眼看过安装工安装空调的全过程，我家住15楼，安装空调那天大约有35℃，太阳很大，安装工顶着烈日，汗流浃背，在窗外安装看着令人胆战心惊的，既辛苦又危险。跟他们聊天，了解到他们的收入也不高，安装完之后我就多给了他们100元的辛苦费。当看到电视上这个消息，我也是支持的，这是企业的一种关怀行为，应该给格力点赞。”消费者点赞格力公告。 　　格力相关负责人表示：“配合这次增加空调安装费政策，我们还会制定一些新的服务标准，希望给消费者带去更好的服务，也希望能促进空调行业安装服务水平再次升级，向国际化、规范化、人性化的标准大幅迈进。” 　　背景资料 　　格力家用空调现在每年销售约4000万台，推出提高安装工报酬的政策后，格力每年增加的投入就将超过40亿元。值得一提的是，格力此项政策原定从9月1日起开始实施，最后决定提前到8月1日起执行。仅此一改，按格力8月份销售350万台空调计算，公司就得拿出已经“落袋”的3.5亿元付给安装工。 　　事实上，在原有标准的基础上每台(套)空调增加100元安装费的做法，并不是格力第一次实施的人性化措施。除此之外，格力还致力提升服务“溢价”，努力回报消费者，并在技术和品质上不断升级的同时，一次次引领家电业服务标准的升级： 　　2005 　　格力推出“家用空调六年包修”的政策，远远超越国家“整机保修一年，主要零配件保修三年”的强制性标准，成为当时售后服务标准最高的空调企业之一； 　　2011 　　格力又提出“变频空调1年包换”的承诺，让消费者无负担、低风险、亲身体验格力变频空调带来的节能与舒适； 　　2014 　　格力在“变频空调1年包换”的基础上推出“家用中央空调6年包修”政策，再度引领了中国空调行业服务标准的升级。（来源：中国经营报 2016-09-10 16:33）	点赞格力 羊毛出在羊身上 业界良心！ 格力这些做法无疑是好的，但不管格力这些年釆取什么措施，我们消费者没有感到格力空调有任的变化，反而服务越来越差，都是管理的问题。就说这次给安装工涨薪，安装工除了和格力要钱，还和消费者漫天要价，收双份钱！如果格力空调领导能看到这条评论，和我联系我会提很多意识 40亿贡献股市里 良心企业 万达王健林会不会学董明珠？估计没那想法！小米雷军估计也不敢！ 格力，我对你表示关注。以后再配空调，首先考虑的是你。 给格力点赞 好空调 格力造 这是个无比错误的决定！空调质量不行，靠提高安装工安装费提振人气，是败笔！到年底，这部分成本，会大大摊公司利润。败笔败笔，周一跑路！ 即使羊毛出在羊身上，也不错啊，毕竟一线安装工真不容易 赞 滚吧 中国极少数的顶级好公司，由衷的佩服，格力空调也好用，一直支持下去。 记得6月家里换了三台格力，就材料费，空调管增加了几米大概500多块，不知道以后会不会用材少一点，勿喷，绝对真实！ 大伯大妈看了电视只知道格力空调涨价100元，还是大字报大红色的版面，还在央视广而告之，董明珠想法是好的，但是起了反作用 亮点在8月份350万台 董明珠的确厉害！ 这就是一招烂棋，格力一年利润就120亿，现在只有80亿了 白痴 希望你们以后的态度和技术能好些 格力品牌就是被你们拉低的 凴良心辦事 羊毛出在羊身上，记住这句话。100元换来的是什么？企业的可持续发展，企业的人心，行业的准则！30亿多么？对于你我来说天文数字，对于年利润120亿的公司，有何不可？ 没那么少，是计入成本的 抄底 抄底 献花 献花 满仓 满仓 赞 赞 献花 献花 低估值、高分红国际染料行业龙头，业绩触底回升。中报披露2016实现营业总收入不低于49.50亿元，营业利润不低于7亿元。与美国耶鲁大学一课题组签订《创新药物技术研发合作协议》，合作研究肿瘤分子项目。设立10亿元产业并购母基金，投资化工新材料、医药医疗健康（002440）闰土股份必上50元。 大爷大妈还以为总价涨了一百元，摆上央视丢脸 赞 我年初买的格力空调，自己掏腰包250元安装费。 材料费其实是你装空调室外机较远，超过了厂家标配的冷媒管长度，需要加。每加一米100块上下。 没有工人哪来利润？整天盯着公司利润，有意义吗？ 
09-09	17485	6	格力电器(000651)融资融券信息(09-08)	格力电器(000651)2016-09-08融资融券信息显示，格力电器融资余额3,341,153,057元，融券余额9,395,471元，融资买入额556,779,812元，融资偿还额393,889,214元，融资净买额162,890,598元，融券余量417,948股，融券卖出量25,200股，融券偿还量37,700股，融资融券余额3,350,548,528元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-08000651格力电器3,350,548,528融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,341,153,057556,779,812393,889,214162,890,598融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,395,471417,94825,20037,700深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-09 08:45）	..................002722..............苹果千亿重组....启动..................002722..............苹果千亿重组....启动..................002722..............苹果千亿重组....启动..................002722..............苹果千亿重组....启动..................002722..............苹果千亿重组....启动..................002722..............苹果千亿重组....启动..................002722..............苹果千亿重组....启动..................002722..............苹果千亿重组....启动 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 见好就收，贪心必套。股市大忌：一涨就激动，一涨就做梦。股市谚语：抱着幻想炒股必套必亏。 见好就收，贪心必套。股市大忌：一涨就激动，一涨就做梦。股市谚语：抱着幻想炒股必套必亏。 融资融 没有兆易一半团结，顶上 
09-08	40039	19	格力电器今日超大单流出排名第2名(09-08)	格力电器 (000651)今日超大单净流出33060.74万元,全市场超大单净流出排名第2名。今日主力净流入-20016.13万元净占比-5.83%今日超大单净流入：-33060.74万元净占比-9.64%今日大单净流入：13044.61万元净占比3.81%今日中单净流入：-6571.13万元净占比-1.92%今日小单净流入：26587.26万元净占比7.76%（来源：东方财富网 2016-09-08 16:06）	..................002722..............10送35股启动..................002722..............10送35股启动..................002722..............10送35股启动..................002722..............10送35股启动..................002722..............10送35股启动..................002722..............10送35股启动..................002722..............10送35股启动 不就是想打压吗！ 好！不为者让路！ 送的不够套的 广告贴在这里也可以发？吧务不管的？ 今天主力机构暗买 不服来辩不是来骂，搞销售出身董明珠缺少大局观念没有长远意识！和联想集团的CEO杨元庆差不多联想股价近年来暴跌是大家有目共睹的，和我一样有好奇心去了解的股民也不在少数吧。一、杨元庆2001就任总裁，和董明珠一样不是公司创始人，守天下的不知打天下的难。二、技术研发投资十年不如华为一年，专利少，没得核心技术 。很怕十年后格力也如此，感觉格力没得创始时研究技术的干劲。三、爱并购重组，收购摩托罗拉获得大量美国专利，美国不阻止，是因为几乎全是过时没多大用处的花边专利。和董明珠收购银隆获得美国钛锂电池专利一样，收购有好技术的公司时美国商务部等部门左拦右阻，几乎没有国家成功过。全给否决。四、做法老旧，杨十多年来一直没有突破创始人柳传志的框架。董明珠后知后觉造智能手机，前几天摔手机是雷军三四年前的创意。雷军做手机时我就觉得他落伍了，没想到他追赶能力如此强，写代码出身的雷军就是牛。嫁接的黄金奈李也是如此第五条为猜测，搞销售的的一般看不起搞技术的，搞技术给公司带来的短期利益不明显，不如销售立竿见影（从而给的待遇不够，没有激发技术人员创造热情，）综上所述得出标题 明天玩完 你买格力股票了吗？不看好就卖。 有本事你给我来个跌停板 农民 董猪 我觉得有道理，但是很多人买股票只是买一个概念而已。锂电池和空调能源我觉得还是有一点联系的。如果在分时电价的地方晚上充电，白天高电价的时候用电池的电不懂有没有意思？ 蓄电成本很高的，不如并入电网 董婆娘啊不要脸低价增发散户和股东没看好股价跌回增发价 我有格力一千股，三个涨停后我拋了，为什么总资产少了两百多块钱，还弹出一个提示说我目前未持有股票 我有格力一千股，三个涨停后我抛了，为什么总资少了两百多块钱，请问是怎么回事？谢谢大家帮解答一下 我有格力一千股，三个涨停后我抛了，为什么总资少了两百多块钱，请问是怎么回事？谢谢大家帮解答一下 明天？？？ 
09-08	70579	51	格力电器：估值仍低 机构看法分歧	　　机构持仓中超过3亿元市值的机构并不多，除却河北京海担保公司、珠海格力集团外，另有10家，包括国家队汇金公司、证金公司，“国家队”两只基金易方达瑞惠、嘉实新机会，险资前海人寿、和谐健康，私募基金高瓴资本，两家QFII机构耶鲁大学、瑞士联合银行，公募基金博时主题行业基金10家机构。　　格力电器三个涨停后打开　　之前普遍预期3-5个涨停的格力电器，在连续三个涨停板之后，复牌第四天高开下冲。昨天格力电器微跌0.61%。复牌至今，涨幅为29.01%。　　格力停牌期间，家电股大涨，美的电器同期涨幅在52%。小天鹅A涨幅更是达到65%。且不论格力重大重组方案刺激，单是比价效应来看，市场分析认为，格力复盘后或许有30%-40%以上的涨幅。　　第一天涨停即有机构抛售　　事实上，复牌之前，格力电器迎来大规模机构投资者交流会。　　南都记者获悉，8月24日-9月2日期间，格力电器迎来了超过百家机构投资者的调研。其中包括德意志银行、瑞银、花旗、淡水泉、恒大人寿、上投摩根等公募基金、私募基金、保险资管等机构投资者。　　南都记者在投资者关系活动记录表看到，格力电器高管在机构交流会中，包括公司董事长董明珠在内的格力高层极度看好珠海银隆的电池技术，适合大巴以及储能市场。并且确信银隆在钛酸锂电池市场具有技术优势，甚至相比东芝的钛酸锂电池，能量密度差不多，但是低温性能和使用寿命更长。珠海银隆的的展望是2020年实现净利润超过100亿元。　　不过，从格力近几天的盘后数据来看，机构对于格力电器的走势则更为分歧。　　格力电器半年显示，274只公募基金共持有3.34亿股，占比为5.61%，当时的持仓市值64 .36亿元。保险机构持有1.38亿股，占比为2.32%，其中，前海人寿海利年年账户持股1 .5%，和谐健康保险普通保险账户持仓0 .8%。　　9月2日，复牌当日，卖出金额最大的席位中，前四系均为机构席位，当日机构席卖出了4 .21亿元其中机构一个席位最大卖出3.8亿元。　　到了9月6日，第三大卖出席位机构卖出大概在3.88亿元，而另外两大买入机构席位，共买入5.7亿元，也在当日卖出了2.77亿元。　　9月6日，格力电器也出现大宗交易，三笔交易均呈现折价交易。　　事实上，机构持仓中超过3亿元市值的机构并不多，除却河北京海担保公司、珠海格力集团外，另有10家，包括国家队汇金公司、证金公司，“国家队”两只基金易方达瑞惠、嘉实新机会，险资前海人寿、和谐健康，私募基金高瓴资本，两家Q FII机构耶鲁大学、瑞士联合银行，公募基金博时主题行业基金10家机构。　　目前不好确认是哪家机构在复牌第一个涨停就抛盘。“目前很难判断是哪个机构。或许并不是机构不看好该股，不排除某些缺钱的机构在趁股价高涨，落袋为安。或者有其他的资金安排，需要在相对容易出货的时候出手。”广州一位私募基金经理对南都记者表示。　　卖方看涨，基金中性　　在卖方分析师方面，对于格力电器进军新能源汽车和储能领域都给了相当正面的评价。国泰君安“维持28.9元目标价及增持评级，点评是：正确的方向，不小的野心。”　　海通证券分析师陈子仪给复牌翻倍可期的点评。陈子仪分析称，交易有望解决公司中短期面临的两大问题：股权分散及多元化发展。从短期来看，此次交易完成后公司股权集中度将明显提升，大幅降低野蛮人入侵的可能。根据2016年格力半年报，格力集团、京海担保、董明珠本人分别持股18 .22%、8 .91%和0 .74%，共计27.87%，倘若此项交易通过，则格力集团、京海担保和董明珠在内的员工持股、银隆原股东等占比将高达42 .5%，股权集中度提升。中长期看，公司主业增长面临瓶颈，若要达成再造一个格力的目标，多元化经营，寻找下一个增长点是公司的当务之急。　　南都记者此前采访基金经理时，发现几位基金经理对于格力电器的评价并不一致，不过对于此次收购，不看好的较多。　　深圳一位持仓的基金经理对南都记者表示，其实并不看好此次收购。从技术上来看，该技术在日本东芝已经有，虽然高层对于银隆的技术更为看好，但个人看法是银隆的技术在电动公交的发展空间似乎并不大。　　他也表示，目前该股在一次性完成了补涨，后续的动向必然取决于该项目的想象空间，他认为后续空间并不算太大。　　“目前格力电器的看点依然是估值低，高分红的特性。估计依然会受到机构投资者关注。”上述私募经理称。（来源：南方都市报 2016-09-08 08:53）	草没到3个涨停后。是两个后就打开了。还他妈的砖家！ 为什么 为什么 为什么 卖方看涨！！！ 这是机器人写的评论吗？ 适合大巴以及储能市场。并且确信银隆在钛酸锂电池市场具有技术优势，甚至相比东芝的钛酸锂电池，能量密度差不多，但是低温性能和使用寿命更长。珠海银隆的的展望是2020年实现净利润超过100亿元 疯了 四年就能赚回了 50元也不贵呀 我曹 从复盘的走势看，明显是机构为了建仓、增仓，配合舆论而故意打压。 基金对格力的后市运作认识不够特别是储能这块，就如当年清空茅台一样！外资做足了在沙准底下捡金条的时机... 明天找张亭 你只要看好，就一直拿着。别管它球长球短的 建议另请评估机构，重新评估。董总被忽悠了。 大笑 大笑 大笑 当股东，坐等分红！ 高手 基金追涨杀跌.散户都不如！ 大笑 闹的花果山似的，两个半打发了格粉二百五、格疯子、格二逼、格傻子 我觉得是美的老板的儿子通过普罗非资本收割众多游资的节奏，同时可以打压一下竞争对手的股价和扭转人们的乐观看法。重组前格力的价格跟美的（复权后）不相上下，就算没重组格力也会跑到美的股价跟前的，况且还收了新能源，这是未来的发展方向。我并不觉的美的父子的企业精神会比董明珠高，所以我看好的是董明珠的企业精神，我觉得一段时间后股价绝对会跑到美的附近，收益应该会少 PPP最大龙头华光股份吸收国联环保超过三聚环保股价直到200！ 对比盘子和业绩。国联环保和华光股份业绩超过三聚环保。 格力，死股一只，害散户套了两年！！害人不浅！！！ 这几天跌得堪比当年的熔断。希望不要对格力产品的销售有负面影响。 格力下跌原因： 1.股价已高，第三个涨停板价格加上分红，已经相当于去年4千点价位。2.增发价过低，对股票价格有很大的牵制力。3.隔行如隔山，搞多元化经营前途未卜。 唱空 包括公司董事长董明珠在内的格力高层极度看好珠海银隆的电池技术-------------术业有专攻。。。隔行如隔山！格力管理层有搞电池的砖家？没有，凭什么极度看好银隆。董一个跑供销出身的中专生能懂什么技术。华南理工毕业的老朱总在，说这话还有点意思 以损害投资者的高价收构低价发行是极大的错误，市场用脚投票耒表达不满， 绝对政金在跑路 格力电器停牌的非常突然，机构打压股价成本很高，还没吸够筹码，就停牌了。所以开盘后要迅速打开涨停板，好继续吸筹，不然涨上去，前期的工作就白做了，还丢了很多筹码 格力电器停牌的非常突然，机构打压股价成本很高，还没吸够筹码，就停牌了。所以开盘后要迅速打开涨停板，好继续吸筹，不然涨上去，前期的工作就白做了，还丢了很多筹码 那你怎么解释今天的三只乌鸦 如果是继续上涨试问，以格力目前的题材，谁肯卖出？只有打破大家的预期，改变大家的思维，让大家对自己的初衷表示怀疑，才会有人肯卖出， 你不得不承认有很多不想这个价位卖的人卖出了， 三只乌鸦连最后一个涨停的0.618都没有实际打破，却成交量逐级降低115.7—48—34，换手8.33—3.5—2.55这样的乌鸦也不算太黑吧？ 不看好的,把股票卖了。我看好格力电器收购使产业链延伸。 
09-08	15535	7	格力电器(000651)融资融券信息(09-07)	格力电器(000651)2016-09-07融资融券信息显示，格力电器融资余额3,178,262,459元，融券余额9,840,041元，融资买入额656,704,633元，融资偿还额399,250,103元，融资净买额257,454,530元，融券余量430,448股，融券卖出量32,600股，融券偿还量166,300股，融资融券余额3,188,102,500元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-07000651格力电器3,188,102,500融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)3,178,262,459656,704,633399,250,103257,454,530融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)9,840,041430,44832,600166,300深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-08 08:42）	..........................实达集团...........................百亿大单.............................实达集团...........................百亿大单..........................实达集团...........................百亿大单..........................实达集团...........................百亿大单..........................实达集团...........................百亿大单..........................实达集团...........................百亿大单 牛，可以接点 怕就怕杀完敢死队，再收割融资盘i∵∵ 股不在多而在于精，9月大涨妖股等你来！！ 钱多未必乐便多，贪财累己招烦恼;世上有两件事不能等，一是孝顺，二是行善， 共勉。 融券信息 不服来辩不是来骂，搞销售出身董明珠缺少大局观念没有长远意识！和联想集团的CEO杨元庆差不多联想股价近年来暴跌是大家有目共睹的，和我一样有好奇心去了解的股民也不在少数吧。一、杨元庆2001就任总裁，和董明珠一样不是公司创始人，守天下的不知打天下的难。二、技术研发投资十年不如华为一年，专利少，没得核心技术 。很怕十年后格力也如此，感觉格力没得创始时研究技术的干劲。三、爱并购重组，收购摩托罗拉获得大量美国专利，美国不阻止，是因为几乎全是过时没多大用处的花边专利。和董明珠收购银隆获得美国钛锂电池专利一样，收购有好技术的公司时美国商务部等部门左拦右阻，几乎没有国家成功过。全给否决。四、做法老旧，杨十多年来一直没有突破创始人柳传志的框架。董明珠后知后觉造智能手机，前几天摔手机是雷军三四年前的创意。雷军做手机时我就觉得他落伍了，没想到他追赶能力如此强，写代码出身的雷军就是牛。嫁接的黄金奈李也是如此第五条为猜测，搞销售的的一般看不起搞技术的，搞技术给公司带来的短期利益不明显，不如销售立竿见影（从而给的待遇不够，没有激发技术人员创造热情，）综上所述得出标题 
09-07	81162	96	格力电器(000651)高管相关人员持股变动信息(9-6)	格力电器(000651)2016-09-06高管持股信息显示：魏玲以成交价22.97元增持所持股份200股，变动金额0.46万元。主要信息如下：变动日期代码简称09-06000651格力电器变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)魏玲20022.97-变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系-杨永兴证券事务代表配偶格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-09-07 21:21）	晚上打牌赚来的丢股市 二百股，特么逗乐。 特殊时期故意吓散户该当何罪 这是猴子派来的逗比吗？靠，老子昨天都23.11增持1000股 200股也出公告，开始我以为是200万股 丢人现眼，太滑稽了。 微笑 刚辞职的证券代表老婆 还特意砸200，这表演越来越像马戏团小丑秀 不要脸 微笑 持股变动必须公告，不在多少 只有董姐是一直在增持！ 说明格力公司办事公开,透明,规范. 微笑 赌对一起乐 赌错自己扛 杨先生为了怕追责，让夫人买入200股 窗口期啊 鼓掌 又给野蛮人200股，也不错。 二百五，找骂 这200预示着什么，我怎么有股不祥的预感 这意思就是宁可不干代表也要买股票，换句话说炒格力股票比干证券事务代表挣钱，大家想想下一步应该怎么办吧 杨永兴不是已经辞职了吗。 珠海格力电器股份有限公司 关于证券事务代表辞职的公告 本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 珠海格力电器股份有限公司（以下简称“公司”）董事会于近日收到公司证券事务代表杨永兴先生提交的书面辞职报告。杨永兴先生因个人原因，申请辞去其担任的公司证券事务代表职务，辞职后将不再担任公司其他任何职务。该辞职报告自到达董事会之日起生效。 杨永兴先生所负责的相关工作已完成交接，其辞去证券事务代表职务不会影响公司相关工作的正常运行。 特此公告。 珠海格力电器股份有限公司 董事会 二Ｏ一六年九月五日 是减持，怎么变增持了？ 一共才200股，卖了就没有格力的股票了。 这200股的戏剧效果跟以下对话：“今天我可以大胆地说，我的手机世界上第一，当然我讲的不是销量第一，但最起码我对消费者的承诺，我的（手机）品质，我可以讲第一。我今天在这说我这（手机）两米摔下去不会坏，你敢摔吗？”可以并列年度最佳幽默了 什么意思 200股举牌格力！ 俏皮 提前公告，我明天在22.50价位增持1000股 买200股有深意啊 是给市场什么提示 把两百万股补齐再发通告吧，太丢人了 这是要举牌了？抢董明珠的宝座？ 
09-07	40827	17	格力电器近期迎逾百家机构调研	　　格力电器收购珠海银隆受到资本市场关注。9月2日复牌的格力电器在收获两个“一”字涨停板后，于昨日(9月6日)盘中打开涨停。值得一提的是，公司昨日的成交量也创出新的历史纪录。据每日经济新闻今日报道，格力电器9月5日披露的投资者关系活动表显示，公司近期获得了投资者的高度关注，仅8月24日~9月2日，即有逾百家机构投资者和客户参观团来公司调研。　　投资者关系活动表显示，来公司调研的机构不仅包括中投证券、申万宏源、浙商证券、广发证券等券商；也包括天弘基金、博时基金、易方达基金、招商基金等基金公司。此外，还有诸多保险资金及资管公司在内。　　值得注意的是，上述调研对象关注的焦点在于公司近来公布的资产购买计划，其中，对珠海银隆生产的钛酸锂电池较为重视。　　如有问题问及“钛酸锂材料及钛酸锂电池相比磷酸铁锂电池和三元电池具有的优势和劣势？”公司表示，钛酸锂电池具有高安全性、长寿命、工作温幅宽、可快速充放电等优点，但是能量密度相对磷酸铁锂电池和三元电池更低。（来源：中国证券网 2016-09-07 09:23）	这么多都去干嘛。 手中有股份当然要关心啦！提前调研了解情况，决定股东大会投票（支持或反对）意向！ 献花 献花 献花 献花 献花 献花  发家致富： 600271 航天信息  发家致富： 600271 航天信息  发家致富： 600271 航天信息 额56个 调研的后果就是不看好后市！ 三四个板了，你就一万机构吊丧，我也不在意 真不给面子 我也去调研 调你马盐，都去上吊得了。 新妖王002781奇信股份准备启动!!! 赞 今天我也來支持，能见50铁证不见不散 去吊盐酸 增发收购垃圾就是为利益输送 鼓掌 护城河 百家机构无好意 吊丧呢 不看好 没请你们来 加仓 
09-07	16644	8	格力电器(000651)融资融券信息(09-06)	格力电器(000651)2016-09-06融资融券信息显示，格力电器融资余额2,920,807,929元，融券余额12,975,404元，融资买入额1,413,063,869元，融资偿还额325,745,436元，融资净买额1,087,318,433元，融券余量564,148股，融券卖出量450,800股，融券偿还量127,150股，融资融券余额2,933,783,333元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-06000651格力电器2,933,783,333融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)2,920,807,9291,413,063,869325,745,4361,087,318,433融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)12,975,404564,148450,800127,150深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-07 08:44）	............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 融资增加了11亿？牛逼。 献花 献花 新妖王002781奇信股份准备启动!!! 确实牛！成了机构甩卖的接盘侠！悲惨，壮烈 融资买入11亿 谁都不傻 
09-07	39875	8	套利盘狙击格力电器实录 借道公募难得实惠	　　9月6日，格力电器(000651.SZ)早盘涨停随后打开，最终上涨7.28%。在此前一天，格力电器收获了它复牌后的第二个涨停，当日75亿资金封单。　　21世纪经济报道记者了解到，诸多资金早在一个月前就已开始热衷寻找其中潜藏的套利机会。　　不过，现实又一次证明，在资本市场中买涨不易，套利亦难。格力电器复牌的这三个交易日，尽管股价大涨不假，但投资者若想通过基金突击套利，却基本上得不到什么实惠，反而可能亏损。　　套利盘瞄上格力　　21世纪经济报道记者了解到，在8月19日格力电器宣布定增购买资产方案的前几天，就已经有套利投资者触动了敏感神经，鉴于此前金亚科技(300028)、乐视网(300104)、华菱钢铁(000932)等套利案例，他们纷纷“押宝”格力电器复牌也存在不错的机会。　　8月19日，格力电器宣布拟以15.57元/股价格向珠海银隆股东增发8.35亿股收购其100%股权，同时向包括格力集团、公司员工持股计划以及原有银隆股东等投资者增发6.42亿股，募集100亿元进行配套融资。虽说对于该方案，有市场分析人士随即提出了低价增发可能损害中小投资者利益的质疑，但这并不掩盖其交易中的机遇，格力电器复牌后股价存在强烈的补涨需求被投资者广泛看好。　　今年2月20日，格力电器开始停牌，当时A股市场还尚未从巨震下跌中恢复元气，该股的股价也正处于近年来低位。而与此同时，在其停牌期间，同类的家电股行情普遍走好，美的集团(000333.SZ)、海信科龙(000921.SZ)、青岛海尔(600690.SH)等都有不错表现。　　也是因此，不少券商分析机构也都给格力电器予以复牌后三四个涨停的预期。　　由于这一类机构复牌连续涨停，若想在二级市场买进直接获利机会渺茫，故不少投资者就想到了通过借助重仓格力电器的基金进行套利，即赚取基金对该股的估值与实际复牌上涨后股价的差价。　　根据数据统计，截至二季度末，共有303只公募基金持有格力电器，重仓持有的有128只，其中，持有格力电器的市值占基金总资产比例超过5%的基金有24只，超过10%的有7只，持仓比例最高的是广发集鑫债基A，持仓占净值比为13.76%，其次是东方红京东大数据和建信央视财经50分级，持仓占净值比分别为12.09%和12.01%。　　各种套路套利不易　　8月16日上证综指摸上春节后的新高以来，整个A股市场气氛又转入到疲惫状态，也因此，投资者对收益不高但较为稳妥的套利机会更加青睐。　　早些时候，华菱钢铁(000932.SZ)复牌，而将其作为第一大重仓股，持仓占净值比高达近20%的融通通泽并没有被很多投资者挖掘潜藏的套利机会。　　对复牌股票进行套利，最简单的方法当然是选择持仓占净值比高的基金。　　根据一位机构人士的计算，由于格力电器一季度时已停牌，所以二季度末持有该股仓位较高的基金就是首选标的。理论上，广发集鑫债基A自是最佳选择，假设该基金投资组合里其他个股涨跌幅不变，则格力电器复牌连续三个涨停后有望带来4.33个百分点的收益。　　但该基金7月12日起就已彻底暂停申购，完全不给临时套利者提供机会。这也是基金公司保护原基金持有人利益的负责任做法。　　事实上，一般情况下，基金公司出于保护原基金持有人利益考虑，都会对停牌的重仓股票进行动态估值，以及对重仓股可能出现异动的基金限制申购。　　“动态估值的方法也是有‘套路’的，有指数收益法和可比公司法两种，不过以前者最为普遍。在基金公告中，选择哪种估值方法都有明确说明，只是深谙两种不同之处的中小投资者并不多。”上海某基金业内人士指出。　　譬如博时灵活配置A，它也是格力电器套利标的基金之一，截至二季度末，该基金仅持有两只股票，格力电器持股市值占其股票投资市值的比例超过90%，且限制大额申购，这对中小投资者来说是一个好机会。然而8月20日，博时基金即公告对格力电器改用可比公司法估值，使得差价空间缩小，套利的大门也就此关闭了。　　不懂猫腻反恐被套　　限制大额申购或完全限制申购，是为避免套利资金进入摊薄基金利润。不过由于没有强制性规定，不乏一些中小基金公司为冲规模而不限制申购，在信息不对称的情况下，套利资金也往往得不到预期收益。安信稳健增值C持有格力电器占净值比例也超过10%，其9月2日和9月5日两日净值涨幅分别为0.18%和0.09%。　　“从该基金8月25日调整限制申购金额从100万元到20万元来看，不难推断，此前一周应该申购较多”，上海一家基金公司研究员表示。　　此外，还如东方红京东大数据，理论上也有四五个百分点的套利收益，但其申购赎回成本较高，比较之下获利空间就不大了。　　根据上述人士介绍，还有一种套利方式是通过ETF，具体方式为套利资金可以用现金申购相应ETF基金，然后通过赎回ETF份额，换成一揽子成份股，再将其他成份股于二级市场抛售，实现ETF事件性套利。在这里需要强调一项专业知识，即通过ETF进行套利，必须关注ETF申购赎回清单中，格力电器的现金替代标志是否为“允许”。　　目前，在集思路网站上，“深红利ETF套利格力电器惨败”是很显眼的标题，其中就提到现金替代搞晕了好多热衷套利的投资者。更有投资者吐槽说：“深红利这局输得太惨了，堪比曾国藩的三合镇，完全是没有知识储备情况下，错误地重仓介入了。这下彻底傻眼了，现在变成赌万科涨停了。”　　北京一家基金公司的市场部负责人还向21世纪经济报道记者解释道，通过ETF基金套利，获取最新的仓位信息也很关键，这一点很多投资者也忽略了，ETF基金是每日更新基金规模数据的，交易所公开信息就能查得到，但最近碰到的一些投资者套利格力电器却还是沿用6月末的数据，套利收益已被大幅摊薄。（来源：21世纪经济报道 2016-09-07 00:08）	............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓............002113...........................10送30启动.....跌停满仓 你傻逼呀基金及时该股排第一重仓顶多占比几个百分点！再加上基金手续费相对证劵买卖较高！可以说基金套钱没钱赚！赚的只有基金公司 广州天河买入量如此巨大！是不是许老板入手了呢？美的下属公司在换账户也很明显，收益太高公司税高，换手能省很多税 格力电器不如乐通股份量跟不上。 微笑 二十多年了，雷打不动的三点收市。今天变了，当券商分析师小明拖着疲惫的身躯提早回家的时候，一开门，老婆尴尬的说：那啥，你别误会，老王只是过来借辣椒面。 新妖王002781奇信股份准备启动!!! 
09-07	42291	13	格力电器天量开板 近期迎逾百机构调研	　　9月2日复牌交易的格力电器，在收获两个“一”字涨停板后，于昨日(9月6日)盘中打开涨停。值得一提的是，公司昨日的成交量也创出新的历史纪录。 　　此外，公司9月5日披露的投资者关系活动表显示，公司近期获得了投资者的高度关注，仅8月24日~9月2日，即有逾百家机构投资者和客户参观团来公司调研。 　　成交量创历史新高 　　在连续收获两个涨停板后，9月6日，格力电器依然以涨停价开盘，然而在交易时间过去15分钟后，公司股价打开了涨停并直至收盘。截至收盘，公司股价报收于23元，涨幅为7.28%。 　　昨日是公司披露资产购买草案后股价首次开板，当日公司股票交易异常活跃。盘后交易信息显示，9月6日全天公司的成交量为497.2万手，成交额为115.7亿元，换手率为8.33%。每经投资宝注意到，公司昨日的成交量也创出公司历史成交量的新高纪录。 　　此外，据公司昨日的龙虎榜数据显示，炒作公司股票的机构资金在最近三天也较为活跃。 　　东方财富网龙虎榜单显示，连续3个交易日内买入公司股票金额最大的前5名中，有两家机构上榜，两家机构分别买入2.99亿元、2.79亿元。此外，中国国际金融股份有限公司广州天河路营业部、中信证券北京总部营业部、国泰君安顺德大良营业部分列买入榜的第一、二、四位，3个营业部分别买入4.28亿元、3.89亿元和2.87亿元。 　　在卖出金额最大的前5名中，一机构席位排在第三，卖出金额为3.88亿元。此外，中信证券北京总部营业部、国泰君安顺德大良营业部、中国国际金融股份有限公司上海淮海中路营业部、华泰证券北京雍和宫营业部分别卖出7.54亿元、5.94亿元、3.79亿元和3.27亿元。 　　钛酸锂电池存在比较劣势 　　投资者关系活动表显示，来公司调研的机构不仅包括中投证券、申万宏源、浙商证券、广发证券等券商；也包括天弘基金、博时基金、易方达基金、招商基金等基金公司。此外，还有诸多保险资金及资管公司在内。 　　值得注意的是，上述调研对象关注的焦点在于公司近来公布的资产购买计划，其中，对珠海银隆生产的钛酸锂电池较为重视。 　　如有问题问及“钛酸锂材料及钛酸锂电池相比磷酸铁锂电池和三元电池具有的优势和劣势？”公司表示，钛酸锂电池具有高安全性、长寿命、工作温幅宽、可快速充放电等优点，但是能量密度相对磷酸铁锂电池和三元电池更低。 　　此外，公司9月2日发布的对交易所的回复函显示，标的公司钛酸锂电池的能量密度在58wh/kg~91wh/kg，在电池能量密度(影响电动汽车续航里程)方面存在比较劣势。（来源：每日经济新闻 2016-09-07 01:00）	广州天河买入量如此巨大！是不是许老板入手了呢？美的下属公司在换账户也很明显，公司税高，换手能省很多 不要以为恒大只在一个地方买，算过举.牌万科后的天河买入量和股.份比例的就明白奥秘 百亿布局新能源 格力电器多元化战略机构资金卖楼抄底！A股只有格力电器最好！ 美的刚刚送股已经走出一波不慌不乱的填权大行情格力电器是中国人民的骄傲！格力电器是金子总会发光的 最小盘最低价业绩非常优秀的空气治理PPP龙头浙江股金海环境 jng概念PPP龙头金海环境小盘低价高成长高业绩成为涨幅霸主ddgy 谁叫你来卖广告？？？ 你们左手买右手卖。尔等这次又赚了多少钱。 大笑 大笑 大笑 天河路是超大户，绝不是稀烂机构之类。休息休息，再攻——轰炸东京！！！ 献花 看对大势者赚大钱！ 不赞 赞 赞 赞 献花 献花 献花 本人对大趋势和行为金融学有深入研究，曾于昨天凌晨两点发帖预测到大盘变盘向上，喜欢探讨技术交流思想的朋友可以一起学习共同提高 新妖王002781奇信股份准备启动!!! 
09-06	53272	20	格力电器获逾百亿资金决战 机构游资且战且出	　　携收购珠海银隆新能源的重磅消息，格力电器(000651)已于9月2日复牌交易，“享受”了两个“一”字涨停板。在9月6日的交易之中，格力电器旋即打开涨停板，成交量创下历史新高，逾百亿资金参加多空决战。　　记者注意到，无论从机构或者游资的买卖规模来看，格力电器都雄踞龙虎榜首席，而机构与游资且战且出，后者出货更为坚决。除此之外，环保及PPP概念也是昨日市场热点，而机构投资者深度参与炒作之中，但其态度不明、略有分歧。　　游资出货意图坚决　　根据9月6日龙虎榜券商营业部数据来看，买入净额前3名分别为中金公司广州天河路营业部、东方证券上海浦东新区银城中路营业部、长城证券贵阳中华南路营业部，涉及个股有格力电器、安徽水利、乾照光电等个股。其中，中金公司广州天河路营业部买入格力电器4.73亿元，同时又卖出该股1.6亿元。　　从券商营业部净卖出来看，卖出净额前三营业部分别为中信证券北京总部营业部、华泰证券北京雍和宫营业部、国泰君安顺德大良营业部，净卖出额分别为36480万元、31246万元、25733万元，而游资卖出的主要标的同样是格力电器。　　经历了两个连续“一”字涨停板之后，格力电器于9月6日打开涨停板，但全天仍上涨逾7个百分点。最终，格力电器当日成交4.97亿股，成交量创下历史新高，而成交金额也达到116亿元。根据龙虎榜数据统计，9月2日格力电器遭4机构净卖出4.21亿元，9月5日机构净买入198万元。　　但在9月6日，格力电器是凭借“连续三个交易日内涨幅偏离值累计达到20%”才进入龙虎榜单的，显示的是9月2日、5日、6日连续三个交易日数据。而据6日龙虎榜数据显示，仅有1家机构卖出该股3.88亿元，此金额正好与9月2日卖1机构吻合，由此可以推断昨日并没有机构席位登上龙虎榜卖出榜单。　　实际上，在剔除3.88亿元的卖出额后，9月6日格力电器的机构席位处于净买入的情况，两家机构合计买入5.78亿元，并同时卖出2.78亿元，净买入净额或达到3亿元。　　结合复牌以来的数据分析，格力电器9月6日龙虎榜净卖出净额应该接近9亿元，中信证券北京总部营业部、国泰君安顺德大良营业部、中金公司上海淮海中路营业部、华泰证券北京雍和宫营业部成为抛售主力军。短期来看，面对机构与游资的激烈博弈，投资者需提高风险。　　证券时报·莲花财经记者还注意到，龙虎榜游资席位主要通过大宗交易平台实施操作，且接盘方均享受了较高折价优惠。9月6日，格力电器共出现3笔大宗交易，成交价格均为19.3元/股，较收盘价下折16%。具体来看，国泰君安顺德大良营业部自买自卖2.85亿元；此外两笔成交的买方皆为中金公司广州天河路营业部，卖方都是中信证券北京总部营业部，交易总金额为4.28亿元。　　环保概念机构分歧　　9月6日，沪深交易所龙虎榜数据显示，当天14只个股出现机构的身影，机构投资者交易倾向多方。其中，7只个股出现机构买入席位，同时也有7只个股仅有卖出机构；总体来看，机构净买入2.55亿元，净卖出1.99亿元，多方持续占有优势，机构现身多只环保概念股。　　具体来看，尚荣医疗、达志科技、盈峰环境、乾照光电、金安国纪、安徽水利等7只股票呈现机构净买入，净买入额分别为10193万元、5712万元、5694万元、2759万元949万元和195万元。而在净卖出方面，兆易创新、苏州恒久、冰川网络等8只个股早已机构净抛售，净卖出金额合计1.99亿元，较本周一(9月5日)上升1亿元。但值得注意的是，机构的抛售主要集中在岭南控股和格力电器上，分别遭机构卖出4860万元和8764万元，而其余6只个股被机构净卖出平均额仅1043万元。　　从盘面交易来看，9月5日早盘，沪深两市缺少领涨龙头，市场上热点较为稀缺。而午后开盘，环保及PPP概念股异军突起，迅速带动创业板大涨，包括风沙治理、空气治理、污水处理等细分领域强势突围。其中，科融环境、伟明环保、蒙草生态、国祯环保、中电环保等相关个股涨停，聚光科技、巴安水务、龙净环保等20余只个股涨幅超过5%。　　从资金力度来看，机构对环保概念股存在参与热情，但尚不能看出机构多空态度，略显分歧。根据昨日龙虎榜数据显示，盈峰环境得到机构净买入5694万元，机构净买入安徽水利195万元；相对应的，蒙草生态遭机构净卖出1498万元，科融环境机构净卖出1563万元。　　有券商指出，环保板块是9月6日的人气板块，凭借一己之力扭转了摇摇欲坠的大盘。此外，环保板块中报业绩靓丽，PPP订单大量签订、项目逐步落地，最终拉动业绩高速增长。目前，市场预期修复，环保股出现良好的投资时点，近期多家机构力推PPP及环保板块，后市具有概念叠加效应的个股值得关注。（来源：证券时报网 2016-09-06 22:35）	没什么好多分析的 敢跌就有人抄底 百亿布局新能源 格力电器多元化战略机构资金卖楼抄底！前海人寿加仓中 兵不厌诈…… 看到50元股价,市盈率20倍才 只要前海人寿买入就会大幅上涨 百亿布局新能源 格力电器多元化战略机构资金卖楼抄底 不许野蛮人控股，分拆公司 机构就是大散户。 环保PPP工程。国家每年投入几万亿资金治理。远远超过锂电池的投资。相关概念股会更牛 锂电池板块暴涨小盘锂电池科恒股份涨了几倍，PPP暴涨该板块小盘龙头金海环境一飞冲天。规律如出一辙 我就不明白，未必是散户买的？ 机构砸开涨停板后才能拿到筹码。 且战且出什么意思，要散户交出筹码？机构持仓翻倍了怎么表述？ 我不懂，这些媒体一直再唱空，那么好心？ 这篇文章动机不纯 献花 看对大势者赚大钱！ 让那些不怀好意的人去唱空吧，我们坚决支持董明珠支持格力集团支持国企。 题目就是诱空，机构散户都卖出，那谁买入？他妈的！ 大便 献花 献花 献花 本人对大趋势有深入研究，曾于昨天凌晨两点发帖预测到大盘变盘向上，大盘会在年线附近震荡整理蓄势三天左右，等待权重板块调整到位，带领创业板一起放量冲关站上年线，喜欢研究技术共同探讨可关注我 神仙啊！阎王找你去算命 
09-06	25677	10	格力电器大宗交易逾7亿元 两大营业部盈利不菲	　　今天是格力电器复牌后打开一字板涨停的首日，二级市场放出巨量，大宗交易亦不甘寂寞，今日成交3691.82万股，涉及金额7.12亿元。　　深市大宗交易公开数据显示，格力电器今日共发生3笔大宗交易，成交价格均为19.3元/股，较今日收盘价折价16%。其中两笔交易，合计2217.44万股、金额4.28亿元的卖出席位来自中信证券北京总部证券营业部，买入方为中金公司广州天河路营业部。另有一笔交易，成交1474.38万股、金额2.85亿元，买卖方均来自国泰君安顺德大良证券营业部。　　这并非格力电器复牌以来的首笔大宗交易。格力电器自9月2日复牌，尽管此前二级市场连续一字板，但卖出席位低价交易的热情高涨。　　9月5日，格力电器大宗交易129.36万股，每股成交价格仅17.54元，与当日收盘价21.44元相比，折价率高达18.1%。其中的62万股买卖方均来自中泰证券珠海情侣中路营业部，另有67.36万股买卖席位均出自格力电器总部所在地珠海的营业部，买方为银河证券珠海景山营业部，卖方为中泰证券珠海情侣中路营业部。　　国泰君安顺德大良证券营业部今日大宗交易股份可能已经兑现盈利。龙虎榜显示，国泰君安顺德大良证券营业部在最近三个交易日的累计买入金额为2.87亿元，累计卖出金额达5.94亿元。再查格力电器前两日龙虎榜成交情况，国泰君安顺德大良证券营业部仅在5日有过上榜，卖出金额仅225万元，粗略计算可知，该营业部今日在二级市场上抛售格力电器约5.9亿元，超过其在大宗交易上买入的股份数，即便是以格力电器今日最低价22.69元计，大宗交易与二级市场上的价格悬殊也高达3.39元/股。　　今日大宗交易上的另一大主角中信证券北京总部证券营业部也是赚取价差的一把好手。格力电器2日大宗交易的买方主力便是这家营业部。该营业部2日以18.6元的低价从机构手中接走2087.18万股格力电器，成交金额3.88亿元。短短两日，该接盘方的盈利超过1400万元。　　据格力电器复牌公告，公司拟作价130亿元收购新能源企业珠海银隆100%的股权，同时定增不超过97亿元，用于珠海银隆项目建设。由于收购标的公司的主要业务为锂电池及新能源汽车研发、生产和销售，此次定增意味着格力电器向新能源领域开始大手笔布局。　　对于格力电器此次的多元化布局，中投证券给予“强烈推荐”评级。报告假设增发合并银隆成功，银隆2016年净利润按照业绩承诺7.2亿，分别给予格力现有业务和珠海银隆12.2和30倍PE，合计估值1936亿，对应增发摊薄后每股25.9元股。（来源：中国证券网 2016-09-06 21:51）	百亿布局新能源 格力电器多元化战略机构资金卖楼抄底！ 格力手上有差不多1000亿现金！ 巴黎协定正式生效,中国开启万亿碳交易市场! 9.6格力电器主力疯狂出货！！！ 格力新能源，定格中国新动力 你确定？ 没啥问题啊 广州天河买入量如此巨大！是不是许老板入手了呢？美的下属公司在换账户也很明显，收益太高公司税高，换手能省很多 疯狂出货 股票为何会涨 新妖王002781奇信股份准备启动!!! 
09-06	28240	16	百亿布局新能源 格力电器多元化战略机构资金不买账	　　市场对格力电器跨界并不太看好，自9月2日复牌以来，机构合计净卖出4.19亿元。　　停牌逾半年的格力电器上周五复牌，自复牌日股价接连2天涨停，今日上午打开涨停板，最终以7.28%的涨幅收盘。复牌后的格力电器又多了一重身份——新能源汽车制造商。　　跨界收购惹众议机构净卖出4.19亿元　　市场对此次跨界并不太看好，这点从深交所公布的龙虎榜数据可以看出，自9月2日复牌以来，机构合计净卖出4.19亿元(未包含今日龙虎榜数据).　　从造空调到造电动车多元化步伐加快　　在当前经济增长放缓，市场相对平衡和饱和的情况下，为实现下一个“千亿”的目标，格力电器迫切寻求转型，寻找新的收入和利润增长点。　　8月19日，格力电器发布公告称，计划以增发股票的方式收购珠海银隆新能源有限公司，珠海银隆的估值约为50亿元，格力电器给出的收购价格为130亿元，溢价率达2.6倍。　　本次收购完成后，公司的股本规模较发行前将出现一定增长，因珠海银隆的预期收益在短期内不足抵消股本增长带来的摊薄影响，公司每股收益将可能在短期内被一定程度摊薄。未来随着标的公司业绩的高速增长，将给公司带来新的利润增长点，提高未来的股东回报。　　本次重组前格力电器的主营业务主要为家电制造，包括空调、生活电器等，近年来始终保持着较高的市场占有率。本次收购的标的公司珠海银隆主要从事钛酸锂材料、钛酸锂动力电池、电动汽车核心部件、电动汽车整车、电动汽车充电设备的研发、生产及销售；同时，基于在钛酸锂电池领域的技术积累，其将业务拓展至储能领域，为电网、可再生能源发电系统、移动通信营运商等提供储能系统设备及系统集成服务。　　格力电器公告中称：“格力电器迫切寻求转型，公司在以空调产业为支柱的前提下，将大力开拓发展新能源、手机、自动化设备等新兴产业。”　　上半年净利润64.02亿元实现经营目标　　今年上半年格力电器主动适应时代变化，把“转型、突破、创新”作为企业经营的工作指导思想；在坚持专业化战略和科技创新的前提下，实现了公司整体生产经营的稳定发展和多元化的全面推进，公司基本实现半年度经营目标。截至报告期末，公司实现营业收入491.82亿元，较上年同期下降1.85%；实现归属于母公司所有者的净利润64.02亿元，较上年同期增长11.92%。（来源：证券时报 2016-09-06 20:04）	G20全世界见证中国担当,中国万亿碳交易启动! md，都3个板了，还不跑 吹牛董！缺德董！ 宝能再种摇钱树举牌…… 市值1000多亿，净卖出4个亿算啥？ 中国太多的公司造电池，过几年产能过剩，再去产能。再说，真不知什么材料造电池好。 机构成不了董明珠，在中国的股市机构也不是好鸟，是人民的对手盘，无数散户被洗劫一空，推手就是机构，该涨时压盘，割肉后疯狂拉升！ 对某件事有能看，有人不看好，这是5000年的常态。 百亿布局新能源 格力电器多元化战略机构资金卖楼抄底 百亿布局新能源 格力电器多元化战略机构资金卖楼抄底 比亚迪59 狗屁！机构净买入-----还说不买帐！有这样----睁眼说瞎话的吗？ 注意----是全产业链！ 格力电器是A股市场最有良心的企业之一，在前几年，好的空调都是进口的，现在大量的格力空调占据市场，就是因为有董明珠这样有良知的企业家，今天交易全是大单在扫货。 新妖王002781奇信股份准备启动!!! 支持董明珠， 
09-06	67513	61	格力电器(000651)龙虎榜数据(09-06)	格力电器(000651)2016-09-06因连续三个交易日内，涨幅偏离值累计达20%的证券公布异常交易信息。公开信息显示，买入前5名营业部(机构)和卖出前5名营业部(机构)买入资金合计189363.80万元，占总成交比例14.77%；卖出资金合计288019.51万元，占总成交比例22.47%。报收23.00元，涨幅7.28%，区间成交量56252.56万股，区间成交金额1281673.72万元。类型：连续三个交易日内，涨幅偏离值累计达20%的证券收盘价：23.00元 涨跌幅：7.28 区间成交量：56252.56万股 区间成交金额：1281673.72万元买入额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万) 1国际金融广州天河路营业部42796.6516003.9426792.712中信证券北京总部营业部38919.6175400.55-36480.943机构专用29885.349067.4820817.864国泰君安顺德大良营业部28722.5459446.82-30724.285机构专用27944.5518704.449240.11卖出额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万)1中信证券北京总部营业部38919.6175400.55-36480.942国泰君安顺德大良营业部28722.5459446.82-30724.283机构专用0.0038821.54-38821.544国际金融上海淮海中路营业部19654.1937887.41-18233.225华泰证券北京雍和宫营业部1440.9132687.34-31246.42数据来源：东方财富choice数据沪深交易龙虎榜数据一览 格力电器龙虎榜数据一览（来源：东方财富Choice数据 2016-09-06 16:47）	牛逼 2个亿都排不上名！ 中信总部2B，刚入了4亿就都出了 国家队也打抽？ 这个龙虎榜 有点看不懂了。。 qfii在加仓？ 其中大宗交易占了不少 002675超跌，RSI超卖，小盘＋填权反弹！反弹在即！小散勿入，买卖自负，游资搞起！ 还看不明白吗？两家机构进场抢筹了 还看不明白吗？两家机构进场抢筹了 0000000000 牛 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 买入 买入 买入 牛 _______000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。有望10送10 股。〓中国武夷在通州土地储备100万方以上，太震撼了！是两市最好的地产资源小盘绩优标的股票〓 完蛋了！嘻嘻 完蛋了！嘻嘻 靠，主力全都在做t 大宗交易怎么会是19.30元，今天没这么低的价。 怎么全是做T的，这个算不算操纵股价呢 呃呃呃呃呃呃呃呃呃 都不会看龙虎榜，是三天的龙虎榜，前两天买的今天跑了。 这个龙虎榜出的有问题，绝对不是真实，有掺假，9月2日卖给中信北京总部的机构金额高达38821.54万元，今天的龙虎榜没有一家机构卖出这么多的 百分之90以上筹码都是散户接的，不妙。 明天涨停板开盘 格力电器为了防止野蛮人入主,采用低价增发。而且不愿在二级市场增持来保大股东地位,导致了现在几大证券出货,因为还有更低的定增呢。这有损股东利益。董自己也低价定增。 买一买四是大宗交易买的，成交价19.30元明天在任何价位卖都赚钱。 机构在复牌第一天抛售，现在第三个涨停开板后抢筹，有点看不懂。 呃呃呃呃呃呃呃呃呃 |明天大涨无悬念 今天不是卖的更多吗？ 除去大宗成交（卖出、买进部分），绝大部分是在净买进。 嗯嗯嗯 中信总部是国家队，国家队够本就要出来了，国家队几十亿格力呀。 
09-06	50993	30	格力电器(000651)大宗交易数据一览(09-06)	格力电器(000651)2016-09-06成交多笔大宗交易数据，详细信息如下： 交易日期2016-09-06 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格19.30 成交数量1294.84 成交金额24990.43 买方中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部 卖方中信证券股份有限公司北京总部证券营业部 成交价格19.30 成交数量1474.38 成交金额28455.55 买方国泰君安证券股份有限公司顺德大良证券营业部 卖方国泰君安证券股份有限公司顺德大良证券营业部 成交价格19.30 成交数量922.60 成交金额17806.22 买方中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部 卖方中信证券股份有限公司北京总部证券营业部格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-09-06 16:41）	跌停价大宗交易！庄就是猛！ 恒大举牌！ 明天肯定跌停，19.30的大宗交易什么概念？ 哦 这么赤裸裸的利益输送就没人管吗？ 呃呃呃呃呃呃呃呃呃 又倒出四千多万股无投票权的，换个账户就能投票了，确保定增并购通过 避税！这样一到手，后面的涨幅不用交20%的所得税了，要大涨的节奏 明天跌停也到不了19.30元。 市场围绕PPP概念深度炒作。类似以前的锂电池概念炒作了几年。PPP概念龙头金海环境小盘低价高成长高业绩成为涨幅霸主 平凡跌停板大宗交易，有2个例子002332. 2014年5月平凡跌停价大宗交易，，后面股价7元涨到29元002183 2014年8，9月平凡跌停价大宗交易，后面股价8元涨到74元 人家是中小板，小盘股，哪像小姐这种超级大盘股 国家队也玩这个 。。 呵呵，这期间哪个股不是涨一大截。别说那么多了，明天低开震荡，超短就割吧，不要找那么多唱多的理由。 广州天河路证券营业部是谁买的？ 分仓，便于操作！ 知道了，睡吧 基本都是对倒 买和卖是一个，怎么回事 如果增发通过,股价回到17. 美的在卖？ 可以肯定恒大进来了 关注广州天河路营业部 那是牛市的时候 明天要跌了 昨天发帖提醒，大宗交易是用于砸盘的。 第一个涨停时中信以18.6买入2000多万股，今天以19.3卖出，赚了1.5亿左右。 为什么 19.30？？???????? 微笑 看对大势者赚大钱 说实话这次真的被广散狗忽悠成功了，在它大张旗鼓的忽悠下确实有很多小散被扫出了格力，它这只融劵狗也成功的骗到股票还清了融劵，但是我相信收购定增一定会成功，短暂的扩容是为了未来更大的发展，一个公司发展需要勇气和毅力！我选择了不断的增持，以最大的信心全力支持格力收购定增…… 国家队的大宗交易？太假了吧，利益输送？ 
09-06	60147	41	格力电器成交超百亿元 创出历史新高	　　9月2日复牌后，格力电器(000651)曾连续两个交易日涨停；今日，格力电器打开一字涨停板，收涨7.28%，换手率8.33%。值得注意的是，格力电器今日成交金额高达115.7亿元，创出历史新高。上市以来，包括今日在内，格力电器一共有三个交易日成交金额超过百亿元。消息面上，格力电器作价130亿元收购珠海银隆100%股权，收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。（来源：证券时报网 2016-09-06 16:18）	今天有多少童鞋交了筹码？ 造势开始 我卖了，过两天再买回来。 后市看高50元的格力今天机构蹭着散户跑路买买买，牛股诞生 腾讯股价创历史新高收入不及格力电器！举牌前夕 你对格力也是长期看好吧哈哈 我保证你买不回来了 国家队获利减仓，野蛮人即将举牌！ 卖出的和买入的人在相互交错的一刹那深情的互望了一眼心里都涌现出两个字傻X 当年中国南车我也是这样想的，3个板卖了，最后没有买回来的机会了。 市场围绕PPP概念深度炒作。PPP概念龙头金海环境小盘低价高成长高业绩成为涨幅霸主 很明显短线要洗盘，再找机会进。 明天机会大把，肯定低开 恭喜 真的不好买回来了，这就是战场 就算低开，你还以为会更低。再说要是高开低走，你敢吃回来吗。。。老想着做T，这种心态早晚吃大亏的。一次赔的顶你10次赚的。 既然你认可后市，你折腾什么，没正经事情做了吗 一直是搏傻 那南车你现在可以买了 哈哈 确实买不到南车了 现在成了中车 宝能入场了吗？ 牛 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 买入 买入 买入 牛 _______000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。有望10送10 股。〓中国武夷在通州土地储备100万方以上，太震撼了！是两市最好的地产资源小盘绩优标的股票〓 明开盘可能直接跳上23.58了 不要自作聪明做T，今天的震幅已表明做T不灵了，明天高开高走概率极大，往最坏处想应是围饶23元波动，不会让这些小聪明者尝到T十0甜头， 明天开跌，连续跌2天，周五可能反抽 格力23元连补涨都不够，停牌期间连海尔还涨33%，不要说美的56%涨幅了，电器股比价效应十分明显，过去美的一直是跟着格力涨，酷似小子在追老子，所以格力格力股价最起码应与美的持平，小散们拿好了，投资一个良心公司比天天追涨杀跌强几百强。 今天有多少跑路的？不可以超过三板，会被特停的，前段时间出了新规你们不知道么？ 今天涨停板减了半仓，可进可退 其实你还是看好格力的 亲身经历啊！说的太对了。 三天总结格力股表现很好！明天继续加仓买入！ 不知道卖的傻还是买的傻？ 
09-06	42696	14	格力电器今日超大单流出排名第1名(09-06)	格力电器 (000651)今日超大单净流出50841.16万元,全市场超大单净流出排名第1名。今日主力净流入-57437.22万元净占比-4.97%今日超大单净流入：-50841.16万元净占比-4.4%今日大单净流入：-6596.06万元净占比-0.57%今日中单净流入：25999.48万元净占比2.25%今日小单净流入：31437.74万元净占比2.72%（来源：东方财富网 2016-09-06 16:08）	你们踏空了锂电池概念10倍涨幅。千万不要错过PPP概念。市场投资百倍于锂电池行业，举个例子太平洋建设公司在旅游城市小城市大理PPP总投资2000亿。你想全国的投资有多大？金海环境成为妖股榜首 麻烦大了 额额 今天不出龙虎榜吗 出龙虎榜还怎么忽悠你?还怎么玩 格力从来都是打机构的脸，机构流出往往大涨 估计又有猫腻啦。出来会吓一跳哒 实则虚之，虚则实之。兵法之道 新妖王002781奇信股份准备启动!!! 我还有中签的500 机构多了不会涨的，出去也好。 障眼法 不带这样坑人的，文章说超大单流出第一，图表说主力持仓从20%上升到50%。 别急，流入流出都是机构。没多少散户抢涨停的。 
09-06	46119	27	格力电器130亿并购珠海银隆 盘中涨停打开	　　今日早盘，格力电器涨停开盘，后盘中打开涨停，截至发稿，股价涨8.58%，成交逾40亿元。　　消息面上，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；珠海银隆拥有钛酸锂电池核心技术，主要从事新能源汽车和充电设施的研发、生产和销售，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施。（来源：中国经济网 2016-09-06 11:30）	下午涨停 这是机构在抢筹码 下午跌停板！！ 游子接盘吃面 游资接盘吃面 这种现象是国家队获利减仓，野蛮人准备举牌。小散是没胆量在三个涨停时接盘的。 牛 爱心 查意见(16-09-02)银行半年报揭示国家队持股变化: 证金公司全面增持2016年09月06日 00:50来源：证券日报编辑：东方财富网摘要:【银行半年报揭示国家队持股变化: 汇金原地踏步 证金公司全面增持】时间跨过8月末，各家上市银行半年披露工作报也已落下帷幕。除了盈利情况、资产质量等重要指标外，各家银行股东半年来的变化，特别是中央汇金投资有限责任公司(以下简称中央汇金)及中国证券金融股份有限公司(以下简称证金公司)“国家队”股东的持股变化情况也同样引人关注。(证券日报)提示：五大行[前复权]5日10日20日30日60日120日即将全部上穿250日线，国家慢牛行情正式开始了！敬请投资者注意风险。股市高风险，入市需谨慎！欢迎围观，谢绝跟风，拒绝抬轿！ 格力跌停，我就全力买入，长线持有，信董总。 格力在珠海的工业地如果转成商住地值万亿格力电器估值修复价值应该与腾讯同价 董婆娘昨晚还在得瑟叫板雷军， 000651 今天就给她砸开，看她还得瑟不了。口味重你就接，000651老婆娘的裹脚又臭又长。 呵呵 不管你是钛化锂还是硫酸铁锂电池给石墨烯锂电池代替了、一文不值，技术升级淘汰让你猝不及防 卖了。 抄底 坚决反对低股价增发，损害中小股东利益 一骂就涨了点点 董婆娘昨晚还在得瑟叫板雷军， 000651 今天就给她砸开，看她还得瑟不了。口味重你就接，000651老婆娘的裹脚又臭又长。 呵呵 北京上海全部转为商住地卖掉，把美国买下来。咦，接地侠，接房侠，怎么你们跑了，别走啊 说格力有25个涨停的人出来，看我怎么弄死你！ 他落个小数点，其实他说的够准了，只能怪你悟性不足。 对！骗子都这么解释的 呃呃呃呃呃呃呃呃呃 嗯 大笑 大笑 大笑 现在卖，后悔一个月，后怕一年。敢买，高兴N天，。边上观看，热闹 平凡跌停板大宗交易，有2个例子002332. 2014年5月平凡跌停价大宗交易，，后面股价7元涨到29元002183 2014年8，9月平凡跌停价大宗交易，后面股价8元涨到74元格力后面该怎么走？ 筹码往少数人手里集中啊 大笑 由此，格力史上最气派的一轮炒作来临，散户只是按做多思维参与就可以。 筹码往少数人手里集中啊 
09-06	23247	34	格力空调收入连降两年 卖手机造车等多元化布局屡遭质疑	　　受累空调行业增速放缓，格力电器中期营收连续两年出现下滑。为应对“寒冬”，格力电器积极谋求多元化转型，在尝试做手机后，公司又斥资130亿收购珠海银隆，意图进军新能源汽车领域，但从目前的进展来看，似乎并不顺利。　　连续两年中报营收增速为负空调业务收入连降　　作为空调行业龙头，格力电器曾经受益于空调产业的快速发展，但从去年开始，行业发展趋缓对公司业绩形成了一定的拖累。格力电器日前披露的2016年半年报显示，报告期内公司实现营业收入491.82亿元，对比上年同期下降1.85%。　　据了解，这是格力电器连续第二年中报营收增速为负值。数据显示，2015年上半年格力电器营收501.11亿元，对比2014年同期下降13%，而前一次公司中报营收下降还是2009年的事。　　资料显示，格力电器目前有空调和小家电两大主营产品。由于空调近年来所贡献的收入均在85%以上，所以空调卖的好不好直接决定了格力电器的业绩。　　2016年半年报显示，报告期内格力空调业务实现营收419.82亿元，对比去年同期下降0.02%，生活电器业务收入7.68亿元，与去年同期相比下滑2.5%，而2015年这两项业务的收入分别为419.89亿元和7.88亿元，对比2014年同期下滑17.22%和22.45%。　　上海某私募分析师在接受中国网财经记者采访时表示，整个空调行业增速放缓是格力电器营收下滑的主要原因。该分析师认为，空调业快速成长期已过，未来行业整体需求将放缓。中国网财经记者注意到，美的上半年空调及零部件实现收入342亿元，同比降20.12%；青岛海尔的空调业务仅同比增长0.5%。　　该私募分析师还表示，除了整个空调行业的低迷，频繁的价格战也是导致格力电器营收下滑的重要原因。2014年，格力发起20年来的首次价格战；2015年3月，格力空调再次宣布促销，并表示联手国美1600多家门店以及国美在线投放总计50万套格力特惠空调。　　对格力电器来说，价格战可能消灭了部分库存，但对公司营收和净利润也造成了一定影响。2015年报显示，格力电器全年空调收入837.18亿元，同比下滑29.48%，毛利率下滑3.8%。不过，从2016上半年情况来看，格力电器空调毛利率已经出现回升，主要原因是原材料成本有所下降，此外空调行业停止价格战，公司产品零售均价同比上涨2.56%。　　多元化布局不顺溢价2.6倍布局新能源汽车遭质疑　　或许因为存在营收压力，格力电器积极向多元化转型。2015年8月，格力手机正式开卖，虽然截至目前该业务的销售数据并未公布， 但从董事长董明珠定下的销售目标一改再改来看，格力手机销售并不乐观。　　2015年年初，董明珠将格力手机的销售目标定到了1亿台，当年6月1日的股东大会上，该目标缩至5000万部。上述私募分析师对中国网财经记者表示，格力手机存在配置相对较低、售价偏高，同时缺少成熟的销售渠道等问题，这或许意味着格力在手机这项产品方面的布局最终会以“闹剧”收场。　　在手机之后，格力电器的多元化布局方向瞄准了新能源汽车领域。近日，格力宣布拟斥资130亿元收购珠海银隆新能源有限公司。资料显示，珠海银隆2016年上半年营业收入为24亿元，净利润为3.7亿元，第三方(北京中同华资产评估有限公司)对其估值50亿元，溢价率达2.6倍。　　对于格力的该项重组案，部分投资者表示“强烈反对”。有投资者在股吧里留言，认为格力收购银隆的资产溢价率过高，或涉嫌利益输送。　　也有投资者表示，一旦收购达成其股权将被稀释。根据重组预案，格力拟以15.57元/股发行8.35亿股，这稀释了公司当前60亿股股本的13.9%，即便银隆完成了业绩承诺(未来三年7亿、10亿、14亿)，但仍然无法弥补格力老股东的每股盈利/股息的下降。　　另外，格力拟向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元。数据显示，截至2016年6月30日，格力电器货币资金994.21亿元，也就是说格力用九分之一的自有资金就可以实现对珠海银隆的收购，至于公司采用定增来完成该项目的原因，上述分析师坦言：或许处于市值管理的需求。　　除了小投资者质疑不断，上交所也连续抛出29个问题进行“刨根问底”，涵盖行业排名及毛利率、大额财政补贴等细节，大部分集中在交易方案和标的上，涉及公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位等。　　另外，由于新能源汽车与格力电器目前的主业相差很远，业内人士对于前景纷纷表示不乐观。 据中国网财经记者了解，外行造车的失败案例比比皆是，比如做磷酸铁锂电池原材料起家的多氟多曾斥资1.6亿元控股红星汽车，意图发力新能源汽车，但最新的消息是其造车进程已经暂时中止。　　对于投资者关于收购珠海银隆布局新能源汽车的种种质疑，中国网财经记者致电格力电器证券部但其回复称由公司市场部负责回复；随后，记者致电格力电器市场部某负责人问询，但截至发稿时，并未得到任何回复。 （来源：中国网 2016-09-06 10:41）	为什么空调增速为负？房子卖不出去了嘛 格力造垃圾 赞 这都是刘步尘的狗 利空 套死了100亿、凶猛 要小散筹码 大便 疯女人干疯事！ 机构都不看好，还是卖出吧。 手机搞定额想到这也是醉了 今天100亿给套了 霉体你好！你没买格力吗？ 配合把股价打下22就完美了 又开始诱空了 不过如果不是有这些写手，机构想拿到股票又要多用一大笔钱了！ 都是没脑子的货拿几块钱就写稿子 净利，和毛利都在增长。奇怪了。这些人看不到？ 低位利空要买进，高位利好要卖出 垃圾！下午跌停板！！ 格力目前的状态正是那个强势的女人所造成的。她不走，格力死定了！ 这刘不成 一身的负能量 见不得像格力这样有良心的中国企业跨越是发展 作为一个资深的学者 要客观公正的传递正能量信息 而不是满嘴跑马 打飞机 23.02加了500手，成本到15.32了，用来投反对票 事实证明，高价收购，低价定增不得人心，愚忠者快清醒坚决反对定增，摊小股利益。 ‘；G20环境治理第一股金海环境，高成长高业绩！成为代替锂电池的长线第一牛板块呼应G20的宗旨！ 加仓反对票 对 15还差不多 “也有投资者表示，一旦收购达成其股权将被稀释。根据重组预案，格力拟以15.57元/股发行8.35亿股，这稀释了公司当前60亿股股本的13.9%，即便银隆完成了业绩承诺(未来三年7亿、10亿、14亿)，但仍然无法弥补格力老股东的每股盈利/股息的下降。”---这类人就想做稳赚不赔的生意。如果真像他们想的那样后面三年每股盈利不下降，岂不是0代价换来新增长？天上掉馅饼？ 胜利 胜利 房子卖得出去，不过是投机客炒的，那是空房，没人住，当然不会装空调 说的很对。 
09-06	14676	12	格力电器(000651)融资融券信息(09-05)	格力电器(000651)2016-09-05融资融券信息显示，格力电器融资余额1,833,489,496元，融券余额5,156,277元，融资买入额0元，融资偿还额3,236,289元，融资净买额-3,236,289元，融券余量240,498股，融券卖出量2,800股，融券偿还量0股，融资融券余额1,838,645,773元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-05000651格力电器1,838,645,773融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)1,833,489,49603,236,289-3,236,289融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)5,156,277240,4982,8000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-06 08:44）	................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 还有融券的，是真神经 哈哈哈哈，他也不想想，为啥这么容易融到券！ 林子大了啥鸟都有。 现在融券的着急，想还券，可是买不到股票 傻得可以 居然还 融券 难道是基金削净值？ 呵呵，23.58元清仓。感谢格力电器朱江洪先生董明珠女士及全体员工们的辛苦付出，十几年的相伴成长令人收获良多。另外，祝福股友们。 不管你是钛化锂还是硫酸铁锂电池给石墨烯锂电池代替了、一文不值，技术升级淘汰让你猝不及防 额 我敢肯定，明天融资余额在10亿以下，今天融资的几乎都跑光了。 融券的真是人才！ 
09-06	51474	46	格力收购银隆惹争议	　　昨日，格力电器昨迎来复盘后的第二个涨停板。不过，龙虎榜数据显示，格力电器复牌首日即遭机构卖出4个多亿，分析人士认为，这说明市场对其增发溢价收购珠海银隆后的整合预期有疑虑。　　4机构出逃4.2亿元　　龙虎榜数据显示，格力电器复牌首日的9月2日，公司股票卖出金额最大的前5名中有4个席位都是机构，其中卖出最多的机构当日出货3.88亿元，该交易出现在大宗交易之中，成交价为18.60亿元，相对于收盘价折价4.57%。其余3家机构分别出货2420万元、603万元、290万元，前五位卖出总额达4.48亿元。　　格力电器停盘的半年多以来，按照对重组和补涨的预期，多家机构认为格力复牌后涨幅空间约为40%~50%。机构为何会放弃数个涨停板呢？　　对此，广东煜融投资董事长吴国平表示，部分机构不看好的还是此次格力电器“跨界造车”事件本身。　　上周五收盘，格力电器股票的“买一”位置上还有519.9万手的买单在排队，昨天仍有347.6194万手封单，显示格力电器股价补涨上行势头仍然十足。　　多数机构给予“增持”评级　　8月19日格力电器公布了并购珠海银隆方案。格力电器的这一跨界高价收购引起了各方争议。先是中小股东对这一高价收购将导致的股权稀释颇为不满，而监管层也对格力电器这一收购发出问询函。8月25日，深交所向格力电器发出问询函，就格力电器与珠海银隆交易价格的公允性、电动车未来市场发展前景等抛出29个问题。　　虽然市场对格力收购珠海银隆及配套融资方案有不少疑问，但记者检索券商最新研报发现，绝大多数研报均认为收购新能源产业“黑马”银隆将为公司打开新的增长空间，给予“增持”和“买入”的评级，其中中投证券给予“强烈推荐”评级。　　格力电器介入与主业关联性甚小的新能源行业，能达到整合预期吗？银隆能实现其业绩承诺吗？对于上述这些问题，格力电器董秘办公室工作人员称，在公司回复深交所问询函前，暂不接受媒体采访。（来源：信息时报 2016-09-06 07:34）	电池的材料日新月异，究竟什么材料好，有待时间的检验。但目前，格力补涨，如果不看好，至少等几年之后，才知。 只能说明，有些机构是傻 首日的交易额才七千多万。 只能说明，有些机构是傻 涨停才是硬道理 两天一字板，两天里在开盘后卖出机构，尤其第一天远低于市面价格，要么是SB要么有背后的阴谋。不能说明其它任何问题。 哪来的什么争议，分明是楼主踏空，内心苦逼挣扎吧 两天一字板，两天里在开盘后卖出机构，尤其第一天远低于市面价格，要么是SB要么有背后的阴谋。不能说明其它任何问题。 机构左手倒右手，为的是让别人跟风抛售 无人抛股票，机构那个急啊 滚吧！发这样的文章有何意图，机构的容量大，别人抛一些保利润不行吗 亏大了 小散不要被机构骗去了筹码 尼玛现在黑子都这么不需要一丁点脑子吗？ 机构混淆视听，散布谣言，有不可告人的大阴谋，目的是骗取小散的筹码，请小散们擦亮眼睛，拿好自己的等码。 涨停是硬道理！ 傻逼傻评论，卖出的是卖出吗？为啥散户买不到！ 机构卖出要有接盘的，谁接盘？散户想接也接不到的。按您的说法，接盘的机构不是傻啊！ 这文章写的绝对有问题明显的利益输送啊，必须查买卖的人 今天要开板的节奏 傻逼傻评论，卖出的是卖出吗？为啥散户买不到！ 垃圾评论！一个字丑陋！ 居心叵测，必有恶报！ 奇葩文章 第一，惹争议是，你们高管低价定增，坑害小股东！第二，资金不是出逃，是左右手倒换，换取投票权！第三，如果第二不成立，那就是你们在搞利益输送！ 要脸吗？两天，买入的全是机构专用通道，有一个散户买到了吗？在这忽悠散户卖出，你们好便宜买么？不要脸！！ 哈哈哈！又来骗散户的筹码！！！！！ 第一个板 成交额7千多万 第二个板4千多万 哪里有4.2亿？ 买入 大笑 鸡狗派枪手抢小散来啦！大家卧倒！装死！ 那些所谓的机构都是狗屁，复牌第一天就卖出这样的的机构连狗屁都算不上。 坐稳扶好，目标100 
09-06	53490	20	格力电器复牌连续涨停 资金借“基”套利	　　格力电器9月2日复牌，带着3到5个涨停板的预期，多只重仓持有格力电器的基金成为套利者眼中的“香饽饽”。深交所公布的规模信息显示，重仓持有格力电器的深红利ETF(交易型开放式指数基金)和建信央视财经50分级场内份额近日都出现猛增。　　数据显示，二季度末广发集鑫、东方红京东大数据、建信央视财经50分级、东方红优势精选、招商央视财经50、工银瑞信深证红利ETF(简称：深红利ETF)等基金重仓持有较多的格力电器，持股市值占基金净值比例均超过10%。其中建信50分级、深红利ETF持股市值比净值比例分别为12.01%、10.03%。　　作为场内基金，建信50分级的子份额和深证红利ETF每天都有份额数据更新，可以看出在临近格力电器复牌两只基金份额都有明显增长。在格力电器复牌的9月2日当天，深红利ETF的份额为2.54亿份，复牌后第二个交易日即9月5日，份额就猛增至3.19亿份，增幅达25.59%。　　建信50分级的子份额近日也大幅增长。该分级基金份额从8月下旬就开始大幅增长，表明资金在格力电器复牌前就已经提前布局。8月19日，建信50B的份额为7035.89万份，此后一路增长，到8月31日为1.25亿份，9月5日增至1.47亿份。短短半个月的时间增长了一倍。　　虽然资金大举进场套利，但在业内人士看来，格力电器复牌的套利空间并不大。以深红利ETF为例，该基金自今年2月29日起对格力电器按照AMAC(中基协)电气行业指数来估值，在2月29日至9月2日复牌前，AMAC电气指数涨幅25.3%。按照预估格力电器预计有4到5个涨停，也就是格力电器复牌的涨幅在46%-61%之间，取55%的涨幅来计算。格力电器复牌后涨幅有可能比行业指数法预估的高出20%-30%，按照10%的净值占比，格力电器复牌预计对深红利ETF和建信50分级的净值涨幅贡献2-3个百分点。此外，还要考虑申购费率和交易成本，套利期间市场波动风险，以及套利资金大举进场导致格力电器复牌贡献收益摊薄。　　虽然格力电器连续两个交易日涨停，但从市场表现来看，两只基金昨日市场表现反而不如指数。昨日深红利ETF只是微涨0.43%，其所跟踪的深证红利指数上涨1.05%；建信50B昨日还下跌了1.48%，其跟踪的央视50指数上涨0.62%。（来源：证券时报 2016-09-06 01:55）	狗日基金没好鸟 还不如去买北巴传媒，有3482万股格力电器！ 献花 赞 本人上周曾预测本周二或周三主板创业板共振向上变盘的概率很大，今天到了验证的时候了。我预计今天主板放量站上年线的概率80%以上，今天如果没突破明天就是100%的概率向上变盘。喜欢可关注 北巴这2天跌了 早上23.59涨停价早早排队，不知能买进否？ 都买上了，恭喜 微笑 微笑 买到了的都笑了 这么快就被砸开了 连续3个涨停，他已经远远跑赢大盘了，这是大盘股，今天要还是砸不开，那就真的见鬼了。2700点停牌，连续3个涨停是3590点。想啥呢 买到了格力电器真好，以后长期投资 财经7号 影响力 你数学是体育老师教的吧，涨停是多少价？不过还好，这样你就买不到了，格力电器应该有一个小调整，你在进去长期持有。 直接套了100亿。聪明 如果不看好格力，会有这么多资金接盘吗，这么多的资金，这么低的价格，难道会是顶吗？想想都知道了啊。 支持前海人寿！健康人寿保险阳光保险举牌 事实证明，高价收购，低价定增不得人心，愚忠者快清醒坚决反对定增，摊小股利益。 你要是这样算你这辈子亏定了。此股25就在今周 不管你是钛化锂还是硫酸铁锂电池给石墨烯锂电池代替了、一文不值，技术升级淘汰让你猝不及防 卖出去的大多是鸡狗套利的短线，长线现在卖出实在不合算， 600463空港股份 国家金融入主的北京地王、建造创投中心科技新城 停牌前买入，今天长停出货，获利31% 
09-05	53017	22	格力电器(000651)龙虎榜数据(09-05)	格力电器(000651)2016-09-05因涨幅偏离值达7%的证券公布异常交易信息。公开信息显示，买入前5名营业部(机构)和卖出前5名营业部(机构)买入资金合计7055.04万元，占总成交比例100.00%；卖出资金合计3689.37万元，占总成交比例52.29%。报收21.44元，涨幅10.01%，成交量352.59万股，成交金额7055.04万元。类型：涨幅偏离值达7%的证券收盘价：21.44元 涨跌幅：10.01 成交量：352.59万股 成交金额：7055.04万元买入额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万) 1华泰证券无锡解放北路营业部2137.780.002137.782川财证券上海分公司2110.770.002110.773银河证券珠海景山路营业部1181.490.001181.494中泰证券珠海情侣中路营业部1087.482268.97-1181.495机构专用537.520.00537.52卖出额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万)1中泰证券珠海情侣中路营业部1087.482268.97-1181.492银河证券佛山南海桂平西路营业部0.00641.06-641.063机构专用0.00339.82-339.824国泰君安顺德大良营业部0.00225.12-225.125国金证券都江堰都江大道营业部0.00214.40-214.40数据来源：东方财富choice数据沪深交易龙虎榜数据一览 格力电器龙虎榜数据一览（来源：东方财富Choice数据 2016-09-05 16:25）	................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓 ................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓................蚂蚁和万达概念.......合肥城建........跌停时满仓 002675超跌反弹！002675超跌反弹！ 胜利 明天继续 后面还有5个板！ 今天基本没有散户卖出 估计从后天开始就会有小散卖了 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）市值较小，资产注入概率高，发动机军民通用，成长空间巨大 微笑 大宗交易通道就是给做手脚的开绿色通道！ 鼓掌 大家看有無敢死队啊？ 找死队肯定有，就是没有买到。 看见了吧， 华泰证券无锡解放北路营业部 才2000多万就买到股票了！哪个大咖花个上亿都是他的了！ 给他们一万个胆也不敢在二级市场卖的,要是在二级市场卖鬼知道卖给了谁,要是被投定增反对票的人买了,那不亏大发了.所以他们选大宗交易无非就是卖给可以投赞成票的账户确保定增顺利实施,然后再通过大宗交易返回给原账户.这就是定增狗的阴谋. 又在数筹码了 中泰为什么卖了两千多万又买了一千多万？是为了给国家交印花税？ 你咋这么聪明 大宗交易有猫腻 我大股东在二级市场增持 不管你是钛化锂还是硫酸铁锂电池给石墨烯锂电池代替了、一文不值 人人人人人人人人人人人人人人 顶顶顶 今天有龙虎榜没？ 
09-05	61422	52	格力电器(000651)大宗交易数据一览(09-05)	格力电器(000651)2016-09-05成交多笔大宗交易数据，详细信息如下： 交易日期2016-09-05 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格17.54 成交数量12.00 成交金额210.48 买方中泰证券股份有限公司珠海情侣中路证券营业部 卖方中泰证券股份有限公司珠海情侣中路证券营业部 成交价格17.54 成交数量50.00 成交金额877.00 买方中泰证券股份有限公司珠海情侣中路证券营业部 卖方中泰证券股份有限公司珠海情侣中路证券营业部 成交价格17.54 成交数量67.36 成交金额1181.49 买方中国银河证券股份有限公司珠海景山路证券营业部 卖方中泰证券股份有限公司珠海情侣中路证券营业部格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-09-05 16:24）	亏大了 这个给力！ 一目了然 机构又要集中对倒筹码了 了顯明太假作 这个就有点不正常了！像高管减持？ 这没人管？ 什么鬼？ 利益输送 太给力了，能卖一点给我吗 傲 傲 傲 傲 不屑 不屑 不屑 不屑 不屑 利益输送 17.54元价格大宗，是否涉嫌违规交易。 互相对倒不算内幕交易吗？证监会应该查查！！！ 参加增发的卖给他人（就是自己），这样就可以参加投票了，因为参加增发的股东对増发投票要回避的 有价格涨跌幅限制的：由买卖双方在该证劵当日涨幅跌价格限制范围内确定。格力是由涨跌股限制的股票，正是在跌停价格交易。 估计要翻倍了这次，买不到可惜了，卖在底部 全是珠海的营业部 估计是银隆股东在倒仓 为投票做准备 单位是什么？手？股？万？千万？ 做梦吧 每天都有大宗很好！ 不违规，涨跌百分之十内 查查是谁做的内幕交易 单位是：万手。 这怎么叫内幕交易呢!这是合规的 第一，他将股票转给自己人，然后他孑然一身，去投票，否则要回避;第二，以最低价对倒，减少交易费。 正确 12股，，50股，不会这么玩的吧， 参加增发派在大宗交易平台上开始倒货，争取最大话语权但反对派也不会使弱的，会在二级市场抢筹的，股价就会飞天格力股友幸福了！ 看了一遍评论很多股民水平还在学前班，没发现左右换手吗？换了账户就不用避嫌了，直接投票！ 对到 
09-05	8223	3	格力电器(000651)融资融券信息(09-02)	格力电器(000651)2016-09-02融资融券信息显示，格力电器融资余额1,836,725,785元，融券余额4,632,734元，融资买入额0元，融资偿还额2,643,163元，融资净买额-2,643,163元，融券余量237,698股，融券卖出量4,000股，融券偿还量0股，融资融券余额1,841,358,519元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-02000651格力电器1,841,358,519融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)1,836,725,78502,643,163-2,643,163融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)4,632,734237,6984,0000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-05 08:49）	......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓 献花 大笑 胜利 支持收购，反对低价定增！ 还有融劵，好 
09-05	31328	48	跨界定增高价收购珠海银隆引众议 格力电器“多元化”不被看好	　　从造空调到造电动车，格力电器“多元化”发展的步伐迈得有点大，其未来能否复制在空调上的辉煌，尚需拭目以待　　国内空调界的巨头——珠海格力电器股份有限公司(下称“格力电器”)要造电动车了。　　8月19日，格力电器发布公告称，计划以增发股票的方式收购珠海银隆新能源有限公司(下称“珠海银隆”)，珠海银隆的估值为50亿元，格力电器给出的收购价格为130亿元，溢价率达2.6倍。　　格力电器的这一跨界高价收购引起了各方极大争议。先是中小股东对这一高价收购将导致的股权稀释颇为不满，而监管层也对格力电器这一举动“出手”。8月25日，深交所向格力电器发出问询函，就格力电器与珠海银隆交易价格的公允性、电动车未来市场发展前景等抛出29个问题。　　格力电器介入与主业关联性甚小的新能源行业，是否会重蹈以前造手机的覆辙——取得的成绩大大小于预期？面对中小股东的抗议，格力电器将如何应对？对于上述这些问题，格力电器董秘办公室工作人员称，在公司回复深交所问询函前，暂不接受媒体采访。　　跨界收购不再固守空调业务　　格力电器此次计划收购的珠海银隆成立于2009年，其目前所涉足的业务包括：钛酸锂电池制造、纯电动电车的组装、储能系统与充电站建设。　　格力电器这次要向珠海银隆的21家股东方购买后者的股权，除了向自家大股东——格力集团与格力电器员工持股计划发行股份外，参与方还包括中信证券在内的6家公司。　　尽管股东数量多，珠海银隆体量并不大，其2016年上半年营业收入为24亿元，净利润为3.7亿元，尚不及格力电器去年125亿元利润的1/30。且该公司业绩并不稳定——在2014年还亏损2.2亿元，只得到3.4亿元的营收。由于盘子不大，第三方对其估值只有50亿元。　　既然是以2.6倍溢价收购，可见格力电器对珠海银隆未来的发展寄予厚望。其在公告中称，想通过收购珠海银隆能源对锂离子电池、新能源汽车及储能领域进行布局，借助珠海银隆的技术切入新能源汽车生产领域，将新能源汽车打造成未来的业务增长点。　　近年来，格力电器曾多次表达将不再固守空调产业，转为多元化发展。其在公告中表示：“格力电器迫切寻求转型，公司在以空调产业为支柱的前提下，将大力开拓发展新能源、手机、自动化设备等新兴产业。”　　转型源于空调市场饱和　　值得注意的是，就在2013年，格力电器还公开表态坚持走专业化发展道路，只寻求与制冷制暖设备相关的横向多元化，以逐步实现专业化中的产品多元化。为什么如今不再声称走专业化、聚焦的战略，甚至跨越到了手机、新能源汽车这类与其主业关联甚小的行业？　　查看格力电器近年来的财务数据就可以对这一问题略知一二。2015年，格力电器业绩持续增长的态势发生逆转，这一年，格力电器的营收与净利润分别同比下滑29%与11%，而这是格力电器上市以来头一次出现业绩下滑。2016年，情况有所好转，但其上半年营业收入仍同比下滑1.85%。　　对此，格力电器在公告中透露，国内空调产业在过去连续多年高增长后增速放缓，已进入成熟稳定期，达到饱和阶段。公司在以空调产业为支柱的前提下，考虑到已在行业内占据主导市场份额地位，单纯依靠单一产业实现进一步大幅增长的空间有限。　　跨度太大不被业内看好　　空调市场发展空间趋缓，跨界到电动车市场就真能为格力电器带来业绩增长吗？一些新能源车企对格力的介入并不看好，北京某上市车企内部人士对《投资者报》记者表示：“格力在电器方面做得不错，但家电与汽车是两个完全不同的行业。汽车产业并不那么简单，它的上下游价值链很强，汽车零件的整合需要车企有很强的性能集成科技集成能力。”　　相对而言，格力的竞争对手美的虽然近来也在大举收购——先是在今年年初收购东芝，年中又收购了意大利中央空调企业Clivet，但比起四面出击、跨越式收购的格力，美的收购的大企业都是与其主业较相关的，收购策略较稳健。　　格力收购新能源公司的前景虽不被看好，中小股东更关心的是：一旦收购达成其股权将被稀释。尽管珠海银隆方面与格力签订对赌协议，但经过估算，即使珠海银隆能实现对赌协议约定的利润额，格力电器股票的每股收益还是被稀释了。　　在格力电器的股吧里，散户们发布大量帖子来发泄对格力此次收购的不满。而散户们抱怨的原因也在于尽管格力近年来营收下滑，但其货币资金自2011年之后一直持续增长，截至今年上半年其手头共有994亿元。也就是说，格力用一小部分自有资金就可以实现对珠海银隆的收购。　　那么，格力电器为什么不用自有资金收购珠海银隆？对于这一问题，坊间有猜测称，格力电器股价在此次停盘前鲜有上涨——连续三个月在19元上下波动，市盈率仅为8.5倍，定向增发无疑也是其扩大市值的好办法。　　另外值得一提的是，如果这次定增收购成功，格力的“当家人”董明珠的股权将扩大，甚至超过前海国际的持股比例，成为格力最大的自然人股东。■（来源：投资者报 2016-09-05 06:30）	反对重组与定增 支持收购，反对低价定增！ 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 献花 献花 献花 赞 赞 赞 牛 牛 牛 朋友们早上好，新的一天里祝大家投资愉快，天天大涨， 反对收购，支持广散。 护城河 护城河 献花 献花 护城河 护城河 献花 献花 护城河 护城河 献花 献花 600271航天信息，中国最顶尖云计算.物联网龙头企业600271航天信息，中国最大的 信息安全企业600271航天信息，中国最顶尖云计算.物联网龙头企业600271航天信息，中国最大的 信息安全企业600271航天信息，中国最顶尖云计算.物联网龙头企业600271航天信息，中国最大的 信息安全企业 这时候发这消息就是在骗小散筹码 股市谚语：早上大跌可加仓，早上大涨要减仓，下午大涨只减仓，下午大跌次日买，早上下跌不卖票，逢低加仓T+0，下午拉高不追涨，逢高减仓T+1，上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点，股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策。 估值50个亿，出价130个亿，董明珠能拿到30个亿以上的回扣，逐步掏空格力电器，聪明的人都能想到，基金经理们会想不到？只有2傻的散户没想到。 任你胡损乱贬，本小散就是坚定的支持董明珠，支持格力多元化！ 多元化固然好，但不至于有钱任性呀！值5元的东西非得用13元买，有”病"。大方点出8元给人家，人家都会嗑头巴几巴几卖给你了。从5元到13元这么大空间谁敢说董明珠没回扣拿。真叫董明珠自己掏腰包出30%资金看看，她会这么慷慨掏钱？ 多元固然好，估值50个亿没有必要掏130个亿，大方点多给30个亿人家都卖给你了。有钱任性，那些钱是格力电器的，不是董明珠自己的。花公家钱还能充实自己的钱袋，嘿嘿，我也会。 垃圾作品！ 跨界定增收购珠海银隆格力电器“多元化”全国人民看好响应G20精神！为国争光！ 35万股东中秋快乐！ 你算老几，你不看好Who cares? 大股东和小股东的想法常常不一致。所以，任正非坚持华为不上市，以保证他可以绝对主导华为的发展。我们公司去年也发生过一次类似的事情：公司拟购一处办公场所，小股东们一致反对。结果，大股东自己买下租给公司，租金只要了原来的一半还不到。大股东这笔投资直接收益5%。买后一年不到，房价涨了40%。大股东赚翻了，小股东干瞪眼…… 支持董总的大战略计划，排除各种干扰，全心投入格力产业发展 支持低价定增的人！只会是银隆或格力的定增户！否则就是从心里认为格力不如美的、美狗！因为美的长了60%！格力定增价应是(17.95十17.95x60%)x0.9=25.8. 最低价也应是20元。如果用15元的定增价！一种是心里想占散户便宜！另一秒是管理层和董总都认为格力不如美的！ 反对定增 赞 不看好的是没有餐入进来 想要筹码？沒门！ 市场价！你想5元买？人家给你吗？没有证据，胡言乱语，要负法律责任滴！ 手机没做好，又来做汽车，这是作死的节奏 银隆净资产48亿多，2.6倍市净率！高吗？对比比亚迪自己看下！ 鼓掌 不到明年2017年分红坚决不清仓的举手 支持收购银隆，反对定增！ 不看好别来买，别吃不到葡萄说葡萄酸。 支持收购！在格力的领导下一定会造出世界一流的电动车和锂电池。 支持收购！在格力的领导下一定会造出世界一流的电动车和锂电池。 谁说不看好，我就看好 格力光伏空调就等着储能技术的解决，现在好了，解决了储能，那市场多大，客户们能省钱就舍得投资，买空调省电费合算！你以为收购只为了造车，没眼光！ 
09-05	90141	116	格力电器调整重组方案并复牌 四机构趁“一字”涨停卖出4.2亿元	　　自8月19日格力电器(000651)抛出公司的重组方案之后，市场最为关心的问题无疑是公司的股票将于何时复牌。9月1日晚间，公司发布公告表示股票将于次日复牌交易。9月2日，公司股票复牌即“一字”涨停。　　重组方案有所调整　　值得注意的是，除了公司股票复牌的消息以外，格力电器于9月1日发布的公告还显示，公司对之前披露的重组方案进行了一定的调整，记者注意到，通过此次调整，公司的资产重组方案将更具“含金量”。　　根据会计师事务所出具的审计报告显示，截至2016年6月30日，珠海银隆合并报表范围内应收中央及地方政府的新能源汽车应用推广补助资金为人民币20.33亿元。此前，该项补助资金的获取未被列入相关方的解锁条件，然而通过此次重组方案的调整，该项补助资金的获取成为相关方取得股份解锁的前置条件。　　根据公告，各方特别确认，广东银通投资控股集团有限公司(以下简称“广东银通”)的新增对价股份的解锁，除需满足之前的条件以外，还需同时满足：珠海银隆已全额收到应收财政补助资金，或珠海银隆收到广东银通及魏银仓就应收财政补助资金珠海银隆未实际收到的差额部分而对珠海银隆作出的全额补偿(如有).　　此外，公司募集配套资金的金额也由不超过100亿元调减至不超过97亿元，相应的发行股份数量的上限调整为6.23亿股。其中，广东银通、珠海拓金能源投资合伙企业(有限合伙)、珠海融腾股权投资合伙企业(有限合伙)、中信证券、孙国华的认购股份数分别调减为5837万股、4378万股、4378万股、2919万股和1707万股，相应的认购资金也分别调减为9.09亿元、6.82亿元、6.82亿元、4.54亿元和2.66亿元。　　机构卖出4.2亿元　　8于19日，在经历半年的筹划后，格力电器终于抛出了公司的资产重组草案，方案显示，公司拟以130亿元的价格收购珠海银隆100%的股权。在此之后，不少投资者都在翘首期待公司股票的复牌交易，甚至还有部分投资者在猜测公司股票复牌后可能收获的涨停板数量。9月2日，这个答案终于开始揭晓。　　9月2日，格力电器股票一开盘，股价便被牢牢地锁定在涨停板的价位上，直至收盘。记者注意到，截至当日收盘，公司股票的“买一”位置上还有519.9万手的买单在排队，以当日收盘价19.49元来计算，“买一”位置的排队资金达到101.3亿元。　　此外，值得一提的是，虽然公司股票于9月2日强势涨停，然而盘后的交易公开信息显示，机构资金当日却在大手笔卖出。　　根据深圳证券交易所主板A股交易公开信息显示，9月2日公司股票卖出金额最大的前5名中有4个席位都是机构专用，其中卖出最多的机构当日出货3.88亿元，其余三家机构分别出货2420万元、603万元、290万元，上述四家机构合计卖出达4.2亿元。买方席位上，中信证券北京总部营业部、湘财证券上海泰兴路营业部、信达证券宁波姚隘路营业部、华鑫证券郑州普惠路营业部、万联证券揭阳普宁营业部分列前5位，5家营业部分别买入3.88亿元、1948万元、1889万元、1003万元、958万元。（来源：每日经济新闻 2016-09-05 06:05）	......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓 胜利 不赞 其实是对倒，为投票做准备！为此，我们小散更要团结一致，坚决反对低价定增！ 成交量还不到一个亿，能出货4.2亿？！ 中国中车也进入新能源汽车产业。一字板 放屁!！ 散户快点卖 人家要筹码 这样的记者就是不要脸 真相了 有尼玛个精神病哦，总成交金额才7000万，哪个机构就卖了4.2亿 机构对倒！！这点还看不出来？ 怎么回事呀！全天成交才七千多万，龙虎榜却出货四个多亿呀， 一派胡言 操他老婆，无非想让咱出货！ 为什么 这个你也信？ 愿来又是个陷井 老乡啊 机构是大宗交易协议价出的货，所以成交量才7000万， 又是个陷阱 没多少人知道大宗交易。也没多少人去看 成交量*股价 竞然还有这么多人点赞 还有大宗平台18.6时候买了3个多亿，看看就好，别当真。那天买盘那么强，我不知道为什么机构会到大宗交易平台交易，也许不是他的钱。所以就笑笑吧！ 成交 放屁！混淆视听！睁眼说瞎话！ 市值300多亿，土地储备1800万平方米加参股股权最少值1500亿。600208新湖中宝股价才只4块多。所有资料公司资料里可以查到！市值是实际价值的不到五分之一。 有人想要筹码了 一个机构出卖3.88亿元，另一个机构购买3.88亿元，这不是神经病对倒骗筹还能是什么？ 这个小编是不是有毛病，看看当天的成交量，哪来的4.2个亿。 写文章人没水平 成交金额才七千多万你这个4.2亿是哪儿冒出来的。屮芔艸茻 二球鸡狗，这么大的量的一字板还卖出，只可能是内幕交易 机构出4.6亿，游资接手4.6个亿，可以吗？ 
09-05	39565	11	百亿布局新能源 格力电器涨停	　　2月下旬开始停牌的格力电器在上周五复牌，股价一字涨停，收于19.49元。龙虎榜和大宗交易之中，出现了大额资金转让情形，而股价上行显示出投资者对公司130亿元并购方案的认可。　　龙虎榜数据显示，上周五卖出格力电器金额最大的前五名中，除了第二名是中金公司上海淮海中路营业部外，其余四席均为机构专用席位，卖出金额分布于290.21万元至3.88亿元之间不等。而买入金额最大的前五名中，第一名是中信证券北京总部营业部，买入金额与卖出第一的机构席位的卖出金额相同，均为3.88亿元。上述交易出现在大宗交易之中，成交价为18.60亿元，相对于收盘价折价4.57%。　　据公司复牌公告，公司拟作价130亿元收购新能源企业珠海银隆100%的股权，同时定增不超过97亿元，用于珠海银隆项目建设。由于收购标的公司的主要业务为锂电池及新能源汽车研发、生产和销售，此次定增意味着格力电器向新能源领域开始大手笔布局。　　分析人士认为，格力电器原有业务实力很强，不过面临增长乏力的困境，公司当前跨出多元化发展道路，意味着公司在积极寻求新的增长极，未来也将面临更多挑战，短线仍有望获得资金追捧。（来源：中国证券报 2016-09-05 02:00）	被抢钱，必须反对 加仓反对票 护城河 护城河 献花 献花 护城河 护城河 献花 献花 护城河 护城河 献花 献花 600271航天信息，中国最顶尖云计算.物联网龙头企业600271航天信息，中国最大的 信息安全企业600271航天信息，中国最顶尖云计算.物联网龙头企业600271航天信息，中国最大的 信息安全企业600271航天信息，中国最顶尖云计算.物联网龙头企业600271航天信息，中国最大的 信息安全企业 胜利 低价定增，被抢钱，必须反对 一年前我就说新能源汽车就是下一个光伏产业，倒闭的至少90%，如果不去骗补贴，一公里综合成本5元之上，快和直升机成本了。 跨界定增收购珠海银隆格力电器“多元化”全国人民看好响应G20精神！为国争光！ 差不多快要出货了 你两天内赶紧出，我在底下接着呢 格力电器：收购银隆进军新能源汽车和储能 多元化战略重要布局　　给予“强烈推荐”评级，目标价自己想象 估计会有三到四家保险公司虎视加上证金公司格力会好戏连台 ！ 
09-04	30671	18	格力复牌一字马涨停 造车获得资本市场认可	　　在“130亿元对价收购珠海银隆到底值不值”、“格力造车能否成功”的一片质疑声音中，9月2日，用100页公告回复深交所连环29问的格力电器，停牌半年后宣布复牌。　　虽然坊间对格力造车的担忧并未消除，不过，资本市场似乎已经认可。当天，格力电器一字马涨停，最终收盘报19 .49元，同时也带领家电板块其他4股在疲惫的A股市场中涨超2%。奥维咨询研究院院长张彦斌接受南都记者采访时分析指出，当前家电企业面临转型，新能源有可能成为下一个突破口。　　珠海银隆估值凭什么翻番　　格力8月19日晚连发35个公告狠刷了一把存在感。公告中，其披露了通过发行股份收购珠海银隆及配套募集资金的进展，但130亿元估值的“豪购”行为还是超出了不少人的预期。　　果然，接下来出现戏剧性一幕，格力收到深交所对此次交易的29个连串“盘问”。其中焦点之一，就是珠海银隆的估值较此前为什么高出那么多。据悉，本次交易停牌前6个月内及停牌期间，珠海银隆曾发生6次股权转让及1次增资行为。其中第六次增资的估值为增资前25亿元、增资后40亿元，第五、六次股权转让的估值同为40亿元，第七次增资的估值为增资前50亿元、增资后66 .90亿元。短短几个月之后，格力电器收购珠海银隆时给出的估值就高达130亿元。　　对此，格力在回应深交所的公告中指出，珠海银隆近年来股权转让及增资的交易估值与本次交易估值130亿元，确实存在较为明显的差异。原因在于标的公司在不同估值时点的估值定价依据不同，同时标的公司经营状况、盈利能力、产能情况、市场影响力及认可度和行业基本面的变化也导致基于未来盈利的估值基础产生差异。　　例如，最近一次增资实质是在20 15年6月进行，不过多个原因导致增资在今年2月才完成工商变更，实际上增资至今已过去较长时间。然而，这段时间发生了什么使珠海银隆估值接近翻倍的事情，格力却未作出详细解释。不过格力的公告也提醒了交易作价与最近三年估值水平差异较大的风险。　　多元化向新能源渗透　　珠海银隆的主要产品是新能源客车和钛酸锂电池材料。8月23日，格力在珠海总部举行的“收购银隆并募集配套资金媒体见面会”上，格力电器董事长董明珠解释收购珠海银隆的主要原因，就是看中了银隆的新能源电池及储能技术。　　此外，她还多次强调收购后珠海银隆与格力电器的业务协同效应。董明珠称，珠海银隆的钛酸锂电池技术安全、节能，可以与格力的光伏空调、智能设备等家居产业链结合起来协同发展，预计将带来万亿元的收益，甚至摆脱对城市电网的依赖。　　“家电行业天花板已经到来，无论是洗衣机、还是其他小家电，都不能真正成为格力2000亿营收的突破口。”奥维咨询研究院院长张彦斌接受南都记者采访时分析指出。　　根据日前公布的2016财务中报显示，格力今年上半年营收同比下降了1.85%，至491.83亿元。若不计入收购珠海银隆后的增值，今年格力营收要达到千亿恐怕非常困难。“家电行业寻找大型增长点已无可能，而新能源有可能成为下一个千亿级的支撑。”张彦斌表示，相对于美的、海尔的国外并购案例，格力收购珠海银隆规避了很多风险，难度也好把控。　　格力回应补贴退坡是好事　　不过，格力进军新能源汽车领域的质疑之声仍未消失，而纵观深交所针对格力收购银隆的29个连环问题，其中20个是针对交易对手珠海银隆，问题涉及的也大多是关于钛酸锂电池的应用以及对银隆新能源汽车发展前景的质疑等。　　尤其是过去一段时间，新能源汽车发展离不开国家乃至各级政府的补贴，珠海银隆在2015年就收到了中央财政的预拨补贴金额1.45亿元。但补贴并非毫无止境。根据国家有关通知，今年起国家对新能源汽车的补贴采用退坡制：2017-2018年，将在20 16年基础下降20 %；2019-2020年将在2016年基础下降40%，而地方补贴一般也会随国家补贴下降而下降。　　对此，格力回应指出，国家推行新能源汽车补贴政策，主要是基于行业发展初期所面临的技术水平有限、成本高昂等问题，是出于拉动社会资源投入及刺激消费需求的考虑。未来补贴的退坡，不会对未来新能源汽车销量下降和售价上升带来影响，“未来的新能源汽车行业将是一个市场机制发挥主导作用和基础性作用的市场，补贴政策的退出更有利于推动新能源汽车行业未来持续经营和健康发展。”　　此外张彦斌认为，其实和美的收购德国库卡主攻“工业领域”不同，格力进军新能源汽车行业，至少还没离开消费领域，同属消费领域的家电，其运作规律对格力而言仍有借鉴意义。（来源：南方都市报 2016-09-04 04:06）	从主营空调到主营多样化，既反腆公司不断创新改革，也反腴了公司危机之感！后市变数很大，如连续涨停板，则可反映持有者不看好，拉高出货！ 加油 加油 加油 加油 加油 加油 献花 献花 献花 献花 献花 献花 赞 赞 赞 赞 牛 牛 牛 牛 早上好！对投资者来说，教训就是无论世界怎么样变化，总是有机会，重要的是你要找到它，获得好的收益。回访我博有惊喜！ 为了吸引眼球，作者节操尽碎，怎么不说次新股悉数获得资本认可 公司上市前造假都查不到，都是马后炮 石油1百年左右就用光！格力电动车有机会让世界爱上中国造！支持勤劳的格力电器 MD不打问号了 新华联，万达私有化，蚂蚁金服上市，乐视汽车投资，上海国企改革四大概念龙头，远望谷，互联网+，苹果概念，虚拟现实龙头，深圳国企改革四大概念龙头 补涨行情过后再下结论吧，写这篇文章的脑子肯定进水了，大家别在意。 大笑 不赞 9.3也是这个题目，且打了？ 一字马涨停？哪儿来的马？小编脑残吧！ 反正是中国股民的钱，500亿也收购 这叫补涨，懂不懂？ 补贴减少，帮银龙出逃了，上市公司的钱真好花啊 明天开开板，让哥收点筹码 补涨而已，认不认可看以后的 看好，有6-8个涨停。 9月2日新闻报道董明珠用当天开盘后一字涨停回应格力收购银隆，这犯了一个常识性错误，同期的美的上涨超过70%，对应指数也上涨超过17%，请格力注意9月2日的涨停并不是资本市场对格力收购银隆的认可，这是市场的补涨，做为高管层如此低价增发自家股票，实在有辱格力声誉，看资本市场对格力收购银隆的态度，请在3个板之后，不要在这偷梁换柱。同时高管们以牺牲小股东利益，在这次收购中赚翻了，恭喜恭喜 跨界定增收购珠海银隆格力电器“多元化”全国人民看好响应G20精神！为国争光！ 
09-03	51711	43	格力复牌一字马涨停 造车获资本市场认可？	　　在“130亿元对价收购珠海银隆到底值不值”、“格力造车能否成功”的一片质疑声音中，9月2日，用100页公告回复了深交所连环29问的格力电器，停牌半年后宣布复牌。　　虽然坊间对格力造车的担忧并未消除，不过，资本市场似乎已经认可。当天，格力电器一字马涨停，最终收盘报19 .49元，同时也带领家电板块其他4股在疲惫的A股市场中涨超2%。奥维咨询研究院院长张彦斌接受南都记者采访时分析指出，当前家电企业面临转型，新能源有可能成为下一个突破口。　　珠海银隆估值凭什么翻番　　格力8月19日晚连发35个公告狠刷了一把存在感。公告中，其披露了通过发行股份收购珠海银隆及配套募集资金的进展，但130亿元估值的“豪购”行为还是超出了不少人的预期。　　果然，接下来出现戏剧性一幕，格力收到深交所对此次交易的29个连串“盘问”。其中焦点之一，就是珠海银隆的估值较此前为什么高出那么多。据悉，本次交易停牌前6个月内及停牌期间，珠海银隆曾发生6次股权转让及1次增资行为。其中第六次增资的估值为增资前25亿元、增资后40亿元，第五、六次股权转让的估值同为40亿元，第七次增资的估值为增资前50亿元、增资后66 .90亿元。短短几个月之后，格力电器收购珠海银隆时给出的估值就高达130亿元。　　对此，格力在回应深交所的公告中指出，珠海银隆近年来股权转让及增资的交易估值与本次交易估值130亿元，确实存在较为明显的差异。原因在于标的公司在不同估值时点的估值定价依据不同，同时标的公司经营状况、盈利能力、产能情况、市场影响力及认可度和行业基本面的变化也导致基于未来盈利的估值基础产生差异。　　例如，最近一次增资实质是在20 15年6月进行，不过多个原因导致增资在今年2月才完成工商变更，实际上增资至今已过去较长时间。然而，这段时间发生了什么使珠海银隆估值接近翻倍的事情，格力却未作出详细解释。不过格力的公告也提醒了交易作价与最近三年估值水平差异较大的风险。　　多元化向新能源渗透　　珠海银隆的主要产品是新能源客车和钛酸锂电池材料。8月23日，格力在珠海总部举行的“收购银隆并募集配套资金媒体见面会”上，格力电器董事长董明珠解释收购珠海银隆的主要原因，就是看中了银隆的新能源电池及储能技术。　　此外，她还多次强调收购后珠海银隆与格力电器的业务协同效应。董明珠称，珠海银隆的钛酸锂电池技术安全、节能，可以与格力的光伏空调、智能设备等家居产业链结合起来协同发展，预计将带来万亿元的收益，甚至摆脱对城市电网的依赖。　　“家电行业天花板已经到来，无论是洗衣机、还是其他小家电，都不能真正成为格力2000亿营收的突破口。”奥维咨询研究院院长张彦斌接受南都记者采访时分析指出。　　根据日前公布的2016财务中报显示，格力今年上半年营收同比下降了1.85%，至491.83亿元。若不计入收购珠海银隆后的增值，今年格力营收要达到千亿恐怕非常困难。“家电行业寻找大型增长点已无可能，而新能源有可能成为下一个千亿级的支撑。”张彦斌表示，相对于美的、海尔的国外并购案例，格力收购珠海银隆规避了很多风险，难度也好把控。　　格力回应补贴退坡是好事　　不过，格力进军新能源汽车领域的质疑之声仍未消失，而纵观深交所针对格力收购银隆的29个连环问题，其中20个是针对交易对手珠海银隆，问题涉及的也大多是关于钛酸锂电池的应用以及对银隆新能源汽车发展前景的质疑等。　　尤其是过去一段时间，新能源汽车发展离不开国家乃至各级政府的补贴，珠海银隆在2015年就收到了中央财政的预拨补贴金额1.45亿元。但补贴并非毫无止境。根据国家有关通知，今年起国家对新能源汽车的补贴采用退坡制：2017-2018年，将在20 16年基础下降20 %；2019-2020年将在2016年基础下降40%，而地方补贴一般也会随国家补贴下降而下降。　　对此，格力回应指出，国家推行新能源汽车补贴政策，主要是基于行业发展初期所面临的技术水平有限、成本高昂等问题，是出于拉动社会资源投入及刺激消费需求的考虑。未来补贴的退坡，不会对未来新能源汽车销量下降和售价上升带来影响，“未来的新能源汽车行业将是一个市场机制发挥主导作用和基础性作用的市场，补贴政策的退出更有利于推动新能源汽车行业未来持续经营和健康发展。”　　此外张彦斌认为，其实和美的收购德国库卡主攻“工业领域”不同，格力进军新能源汽车行业，至少还没离开消费领域，同属消费领域的家电，其运作规律对格力而言仍有借鉴意义。（来源：南方都市报 2016-09-03 08:40）	不能低估这老娘们！ 听了半年也有补涨啊 拉倒吧，啥认可不认可的，你看看，定增有几个叠的！炒作呗 周一就看谁跑得快了！ 你这空狗有票么？你以为有票的人都是傻子么？ 朋友，踏空了吧？ 支持转型新能源 记住星期一挂掉买格力电器 前途无限，格力50元不算高。 格力复牌涨停至48元 三到四个涨停差不多了 国家 外资 喜欢这类的股票 小散肯定不喜欢这类票 其实说吧 停牌到现在也就15帕的补涨 ，我认可15帕 ，以涨10帕 赞 赞 赞 赞 赞 赞 就是没有格力收购银隆的事，格力也得涨3个板，你会头看看格力停牌半年多，白家电行业哪家没涨，美的，海尔，就是不涨也得涨3板。在看看全国高温天气，在看看新房销售数据，天气热买空调，买新房装空调。再者说格力收购银隆是好事，我看好格力 跑了你接不住 岂不可怜 支持格力，支持定增，支持员工持股，投赞成票。 支持格力，支持定增，支持员工持股，投赞成票。 支持格力，支持员工持股，投赞成票。 支持格力，支持员工持股，投赞成票。 又一个骗孑 傻子一个 周一破板，周二收阴，不能靠炒做挣线! 小编有点证券常识吗？涨停就代表认可造车？“补涨”知道啥意思吗？ 其实无所谓这些个专家还有所谓的专家分析师等等的放屁，股价涨就是硬道理。 今年格力电器60以内为合理（安全）价位。三十五万股东像持有新股那样持有格力，何愁它不天天无量涨停直奔百元股？大家记得开盘后每天以涨停价至少挂一手。。。按此封单量，至少十个板，本人今天挂十三手。 相信不？下周一就开板 基本上一日游！ 停牌找收购方后增发股票，提高控股权，万科失败，格力高溢价购买，会吓退某些资本的，但是格力为了控股，这些付出是必要的。这样看来，格力应该是各路大神在抢筹码。收购银隆的真正目的是增发股票。提高大股东的持股比例。而非为了收购银隆而增发。格力电器手握千亿现金收购银隆根本就不需要增发。其停牌前已经有多家机构已经预谋举牌格力。格力才仓促停牌。此次增发股票。可以提高大股东及一致行动人持股比例到40%而停牌前不足20%若非格力电器停牌早就被人举牌了。停牌前包括宝能系美的系等多家机构大量增持格力电器。 果然神经汉不少 放心吧，根本就不会有人跑的，下周至少全板 哈哈！周一都让你先跑， 
09-02	70257	9	1股遭营业部抢筹 格力电器最受宠	　　截至(9月2日)下午收盘，沪指报3067.35点，涨4.05点，涨幅为0.13%；深成指报10640.42点，跌29.09点，跌幅为0.27%；创业板指报2170.86点，跌10.47点，跌幅为0.47%。A股成交量314.65亿股，成交金额4306.28亿元，比上一个交易日减5.26%。　　与此同时，在今日登陆深交所龙虎榜个股中，营业部净买入超1亿元公司有1只，其中主板1只。具体来看，格力电器今天是资金最青睐个股，营业部净买入金额达4.19亿元，高居榜首。(因交易所数据不同步，上交所龙虎榜数据稍后发布。)　　今日营业部净买入金额超5000万元公司证券代码证券简称日涨跌(%)成交额(万元)营业部净买入额(万元)占比(%)000651格力电器9.997135.0741931.31587.68002748世龙实业10.0145096.365837.7412.95　　(数据释义：根据沪深交易所每日盘后公布的龙虎榜数据，单只个股买卖排名前五的营业部，买入金额减去卖出金额得到当日营业部净买入额。) （来源：证券时报网 2016-09-02 18:01）	格力，日成交额才七千万，尽买额四个多亿？外行表示不懂 真外行，看看大宗交易数据。 滴汗 大宗交易金额不应计入此统计表，误导视听 没有还有人卖？估计是老太太或老公公 买入挂单也祘。 qieq 中国格力电器大力支持迪拜在未来计划大量使用电动汽车50％以上 卖出的在做利益输送而已 左右换手就可以投票了 
09-02	77669	57	格力电器(000651)龙虎榜数据(09-02)	格力电器(000651)2016-09-02因涨幅偏离值达7%的证券公布异常交易信息。公开信息显示，买入前5名营业部(机构)和卖出前5名营业部(机构)买入资金合计44619.62万元，占总成交比例95.66%；卖出资金合计44823.37万元，占总成交比例96.09%。报收19.49元，涨幅9.99%，成交量2488.59万股，成交金额46645.06万元。类型：涨幅偏离值达7%的证券收盘价：19.49元 涨跌幅：9.99 成交量：2488.59万股 成交金额：46645.06万元买入额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万) 1中信证券 北京总部营业部38821.541.7538819.782湘财证券 上海泰兴路营业部1948.030.001948.033信达证券 宁波姚隘路营业部1889.170.001889.174华鑫证券 郑州普惠路营业部1002.760.001002.765万联证券 揭阳普宁营业部958.130.00958.13卖出额最大的前5名交易营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万)1机构专用0.0038821.54-38821.542国际金融 上海淮海中路营业部0.002686.55-2686.553机构专用0.002419.88-2419.884机构专用0.00603.44-603.445机构专用0.00290.21-290.21数据来源：东方财富choice数据沪深交易龙虎榜数据一览 格力电器龙虎榜数据一览（来源：东方财富Choice数据 2016-09-02 16:29）	证金转给中信了吧，弥补亏损吗？ 格力今天的成交量也没1亿。。这几个亿在哪来的. 大宗交易 是大宗交易的货，你我买不到的~ 咋的，目前统计还包括了大宗通道。 机构是不是有病，第一个板就卖了怎么赚钱，难道是利益输送 准备周一砸盘的 清盘基金或清盘私募所持股份转移户头行为。 机构分仓，为日后操作做准备 国家队 看到了吧，尾数都相同。神一样的对倒盘 牛 牛 牛 牛 牛 牛 锡货现逼空行情，价格再创历史新高，000960最高价120元，现价13元！！ 不对吧 我这软件显示全天成交才7000多万，3个亿的买盘哪来的？ 大宗 3亿砸下来，3千万到手 中信大空头，来了。 什么数据，成交七千多万，机构走出3个亿。 1那卖的人脑子坏了 二及市场19.49你18.6卖2利益输送 傻比！中信是定增对象！ 买601555下个证券龙头 能不能解释的详细一点，谢谢了 都是骗人的 妈的，中信买了3，88亿，投票用的，而且这家伙肯定投赞成票，因为它是定增对象，获得暴利的一方！小散们千万千万要看清方向，拿稳手中筹码，，35以下绝不卖出。格力好戏在后！ 人家三个亿走的大宗 赚大了 牛 啊？对手中信也来抢投票？ 不创新高不减仓，30元以下只买 这就是鸡狗将基民的钱这样白给了 应该是。。。只是把中信原来救市买的，转回中信而已！！ 基金能赚钱猪就能上树，启动就给别人，到顶了再接回来。这就是利益输送 割肉盘，2B货！之前融券看空的！没来得及出手的！被关了半年！然后关灯吃面！等于你买进之后就是连续一字跌停一个道理！能跑掉就是福气 
09-02	85046	55	格力电器(000651)大宗交易数据一览(09-02)	格力电器(000651)2016-09-02成交多笔大宗交易数据，详细信息如下： 交易日期2016-09-02 股票代码000651 股票简称格力电器 成交价格18.60 成交数量2087.18 成交金额38821.54 买方中信证券股份有限公司北京总部证券营业部 卖方机构专用 成交价格19.49 成交数量14.89 成交金额290.21 买方机构专用 卖方机构专用 成交价格19.49 成交数量20.43 成交金额398.25 买方机构专用 卖方机构专用格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-09-02 16:28）	这是什么意思？ 利益输送？ 给了做市值需要的机构 SB那么便宜都卖出... 牛 牛 锡货现逼空行情，价格再创历史新高，000960最高价120元，现价13元！！ 国家队在撤出？ 清盘基金或清盘私募股份转移户头行为。 减持 不屑 这TM的绝对是利益输送！！把公募基金筹码低价转接到个人头上！！ 为投票 不走大宗通道，没法子啊！ 有没有可能是机构对倒 不走大宗交易卖不完 中信证券是定增对象，扫货保障方案通过，锁定增发利润空间！ 下周一跌停板 买下个证券龙601555 猪脑子才会卖给别人 sx 下周一跌停。 白痴 中信是救市时进的格力当时拉了三个板19-26的本 机构大宗卖3.8亿，好！ 2货踏空了就别看了徒增挨骂 利益输送吧 对倒忽悠 打个比方 这中信证券一早排队挂涨停板买五万手 排在第一 然后手上还有几万手 接着一下卖出三万手自己接回来 这时就会有跟风卖出的 中信还可以接两万手 跟风的就全接了 接够五万就下一家 实际就是买了两万手 跌停你照样不敢买，因为你是垃圾，你没种 中信证券如此做法，不得人心。 微笑 微笑 左手倒右手，忽悠小散放手 摊手 周一必定开板参照洛阳钼业 这样的基金公司谁把钱给他们真是瞎眼了 
09-02	27144	4	格力电器今复牌 调整募资方案	　　昨晚格力电器发布公告称，对发行股份收购银隆及配套融资方案进行修改，包括调整新增对价股份锁定期、调减配套资金净额等。公司在2日复牌。 　　格力电器对《珠海格力电器股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)》进行修订，其中针对本次发行股份购买资产方案调整了新增对价股份锁定期、应补偿股份的处理；针对本次配套融资方案则调整了募集配套资金金额、发行股份数量及配套融资认购对象的具体认购情况、募集资金用途。 　　根据新修订方案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。 　　募集配套资金金额也从不超过100亿元调减为不超过97亿元，配套资金发行的股份数量上限也调减到约为6.229亿股。5名特定对象的认购股份和金额进行了调减。其中广东银通投资控股集团有限公司认购股份数调减为约0.58亿股，认购金额调减为约9.09亿元；孙国华认购股份数调减为约1706万股，认购金额调减为约2657万元。 　　面对交易市场参考价的质疑，格力电器称，交易双方认为60日均价或120日均价受到熔断制度影响，不能合理反映公司股价的公允价值。（来源：广州日报 2016-09-02 08:58）	......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓......................600734...............百亿大单......周一跌停时满仓 买601555下个证券龙头 “面对交易市场参考价的质疑，格力电器称，交易双方认为60日均价或120日均价受到熔断制度影响，不能合理反映公司股价的公允价值”，如果没有熔断，价格要更高吧？！15.57才真正是不能合理反映公司的公允价值！ 哭 算了一下，股本扩展到将近75亿股，股东权益被稀释25%，即便银隆按计划实现利润，股东收益按15年计算，收益也将摊13.5%. 
09-02	20585	5	格力电器130亿收购珠海银隆 股价复牌涨停	　　今日格力电器开盘直接一字涨停。截至发稿，报19.49元。　　消息面上，格力电器周四晚间发布公告称，公司及相关中介机构积极落实和回复深交所重组问询函提及事项，并对此次发行股份购买资产相关的信息披露文件进行了补充和修订。经申请，公司股票将于9月2日复牌。　　根据方案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。　　据介绍，珠海银隆拥有钛酸锂电池核心技术，主要从事新能源汽车和充电设施的研发、生产和销售，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施。（来源：中国经济网 2016-09-02 11:23）	不错。 买入天山股份 献花 买601555下个证券龙头 本人有一家公司，目前估值50万，谁拿100亿收购了，我承若未来三年：16年实现利润10亿，17年实现利润15亿，18年实现利润20亿；如果实现不了，我个人拿现金进行补偿，来实现承诺利润！ 
09-02	26783	13	格力电器拟130亿并购切入新能源领域 股票复牌涨停	　　格力电器今日复牌一字涨停。截至发稿，公司股票报价19.49元，成交额6169万元。此前，公司公告称拟130亿元并购切入新能源领域。 　　格力电器称，公司拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；并拟以15.57元/股发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。 　　资料显示，珠海银隆拥有钛酸锂电池核心技术，主要从事新能源汽车和充电设施的研发、生产和销售，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施。 　　根据公告，收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。银通投资集团等8名交易对方承诺，珠海银隆于2016年度至2018年度净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。（来源：中国网 2016-09-02 09:57）	煎熬中涨停! 挂单的为何少了很多 由于58同城下达实施“996工作制”的通知，全部都是口头传达，既没有书面文件，也没有发任何相关的邮件。很多员工除了在姚劲波的微博评论里发泄一下情绪，似乎也拿不出更多的办法。58同城的员工表示，虽然自己也很不满，但迫于生活压力，并不敢轻易辞职。北京威诺律师事务所主任律师杨兆全认为，58同城的做法完全违反了劳动法的规定，现在的问题只是如何取证，面对这种局面，员工并不是就无能为力。杨兆全说：“员工可以通过诉讼和仲裁的方式来获得自己的权益。另外，员工还可以通过互相举证来证明公司存在这种违法的劳动用工安排，这些都会得到劳动仲裁庭的支持。还有一种办法是，员工可以向当地的劳动监察部门进行举报，劳动合同法规定：公司入股应该支付加班费用而不支付的，应该按照应支付费用的1.5到2倍的数额进行处罚，这对公司的威慑力还是很大的。劳动行政管理部门也会积极介入调查，员工肯定不会投诉无门，或者说没有任何办法。” 格力电器也让全部员工9月份只休息两天，星期六，星期天正常上班，估计是冲业绩的。 从复牌股表现看股市强弱！000555神州信息，传说中的量子通讯龙头，获无条件通过重组，高开3个百分点后一路下跌到盘中变绿！就目前的市场就是一坟场！记得曾经有人说还有股灾4.0～一开始我一点也不相信～～阴跌才开始吗？中国股市怎么了？中国人都是活雷锋？？ 不奇怪，有人挂涨停买不进就撤单了，我就是这种 投反对票！ 董大婶在瞎搞！ 我也是挂了半天发现根本不可能买上，就撤了腾出资金在别的股上做T用了 买601555下个证券龙头 本人有一家公司，目前估值50万，谁拿100亿收购了，我承若未来三年：16年实现利润10亿，17年实现利润15亿，18年实现利润20亿；如果实现不了，我个人拿现金进行补偿，来实现承诺利润！ 增发就是出老千，冼黑钱，香港叫老千股 大笑 特斯拉概念股 
09-02	14049	5	格力电器2日复牌 拟130亿元并购珠海银隆	　　格力电器9月1日晚间公告，公司及相关中介机构积极落实和回复深交所重组问询函提及事项，并对此次发行股份购买资产相关的信息披露文件进行了补充和修订。经申请，公司股票将于9月2日复牌。　　根据方案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。　　据介绍，珠海银隆拥有钛酸锂电池核心技术，主要从事新能源汽车和充电设施的研发、生产和销售，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施。格力电器表示，此次收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。　　根据业绩承诺，珠海银隆股东银通投资集团、珠海厚铭等8名交易对方承诺，珠海银隆于2016年度至2018年度净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。（来源：中国证券网 2016-09-02 09:12）	格力合理市值该在1500亿，参考美的，已低估，兄弟们，为了我们的利益，把方案否决，已开盘后价格做参考！！ 格力给A股扩容260亿元 反对！ 赶紧去抢美的，比格力好太多 买601555下个证券龙头 
09-02	12092	5	格力电器(000651)融资融券信息(09-01)	格力电器(000651)2016-09-01融资融券信息显示，格力电器融资余额1,839,368,948元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,763,783元，融资净买额-3,763,783元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,843,510,076元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资融券余额(元)2016-09-01000651格力电器1,843,510,076融资余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)1,839,368,94803,763,783-3,763,783融券余额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)4,141,128233,69800深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-02 08:43）	..........................002113..............10送30股启动....跌停时满仓..........................002113..............10送30股启动....跌停时满仓..........................002113..............10送30股启动....跌停时满仓..........................002113..............10送30股启动....跌停时满仓..........................002113..............10送30股启动....跌停时满仓..........................002113..............10送30股启动....跌停时满仓..........................002113..............10送30股启动....跌停时满仓 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 鼓掌 一股未还。 他们买不到！ 这是9月1号的 
09-02	37769	9	格力电器今日复牌 宝能安邦持股收益看涨	　　格力电器(000651)作价130亿元收购珠海银隆100%股权，收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点，公司股票今日复牌。　　格力电器今年2月停牌时，市场正处于低位，上证综指对应在2800附近，而9月1日收盘已达3063点，股价有强烈补涨预期。半年报显示，宝能系的前海人寿“海利年年保险产品”持有9010.29万股格力电器，占格力电器总股本1.50%，位列第四大流通股东。安邦保险集团旗下的和谐健康保险公司持有格力电器4819万股，是第八大流通股东。随着格力电器复牌，这些机构都将成为受益者。 　　配套融资金额下调　　修订后的重组方案显示，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。　　此前媒体说明会上，董事长董明珠表示，“格力电器本次收购是经过深思熟虑的，并不是盲目的，本次收购更多看重的是银隆新能源的技术。”　　珠海银隆的技术究竟有没有这么值钱，深交所随后发出重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的等三方面提出29个问题，涉及公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位等。　　格力电器9月1日披露的回复函中，财务顾问认为，珠海银隆的单体钛酸锂电池(电芯)产品已经过第三方检测机构及标的公司实验室内部检测，与其他主流动力电池相比，钛酸锂电池产品的比较劣势为能量密度较低。　　就珠海银隆大额补贴问题，格力电器回复，报告期内新能源汽车补贴政策对珠海银隆的销售起到了重要的推动作用，对经营业绩影响也较大。但随着技术和工艺的提升、上游配套产业的成熟、规模效应的逐渐显现、行业集中度的提升，珠海银隆将逐步降低对补贴政策的依赖。 　　前海安邦潜伏其中　　值得注意的是，万科股权之争引发上市公司纷纷巩固控股权。根据2016年格力半年报，第一大股东格力集团、第二大股东京海担保、董明珠分别持股18.22%、8.91%和 0.74%，共计27.87%。如这次交易顺利通过，格力集团、京海担保和董明珠在内的员工持股、银隆原股东等占比将高达42.5%，股权集中度提升，大幅降低野蛮人入侵的可能。　　格力电器复牌后会涨多少？一方面，格力电器今年2月停牌时市场正处于低位，股价有强烈补涨预期。另一方面，同为白色家电龙头的美的集团，从2月19日至今股价已经上涨53.51%。对此，多家券商均给出格力电器复牌股价逾50%的上涨预期，海通证券更给出未来6个月33元的目标价，相比停牌时的17.72元(除息后)接近翻倍。　　截至二季度末，共有129只公募基金持有格力电器；此外，宝能系的前海人寿“海利年年保险产品”持有9010.29万股格力电器，位列第四大流通股东；安邦保险集团旗下的和谐健康险公司也持有格力电器4819万股，是第八大流通股东。随着格力电器复牌，这些基金和机构无疑将成为受益者。（来源：证券时报 2016-09-02 03:35）	沙发，5个板 锂电车都挣疯了，国家用纳税钱超巨额补贴?跨界15元多增发二百多亿收购发展。董小姐赌性十足。 没买到格力电器可直接买建信50B（150124），该基金重仓格力12%，又有1.78倍的杠杆，格力上涨50%，净值可涨11%；格力上涨100%，净值上涨20%，当前还是唯一折价的B级基金，折价10%，加起来应该涨20-30% 今埋单委托了买进1500股，放心买下第一板价。 鼓掌 宝能安邦他们眼光独到钱应该是他们赚的，不像那些傻逼整天在吧里胡说八道说格力坏话。 为什么 本人停牌前买000651格力电器四千股…怎么变一万股了 你就假话吧 买601555下个证券龙头 
09-02	85432	48	130亿“造车”的格力电器要复牌了 宝能安邦看来要赚疯了	　　董明珠要带着格力电器 (000651)斥130亿跨界“造车”把资本市场的小伙伴们惊呆了！9月2日，为此已经停牌半年多的格力电器终于要复牌了。　　此次，格力电器作价130亿元收购珠海银隆100%股权，收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点，公司股票9月2日复牌。格力电器停牌前走势　　由于格力电器今年2月停牌时，市场正处于低位，上证综指对应在2800附近，而9月1日收盘已达3061点，股价有强烈补涨预期。　　半年报显示，宝能系的前海人寿“海利年年保险产品”持有9010.29万股格力电器，占格力电器流通股股本1.50%，位列第四大流通股东。安邦保险集团旗下的和谐健康保险公司持有格力电器4819万股，是第八大流通股东。 　　随着格力电器复牌，这些机构都将成为最大受益者。　　配套融资金额下调为97亿　　修订后的重组方案显示，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。　　修订说明显示，配套融资金额从最初的不超过100亿元，下调为97亿元。而珠海银隆年产32000辆纯电动专用车改装生产基地建设项目的募集资金投入金额，也相应从原方案的18.34亿元调减为15.34亿元，其他募投项目的募集资金投入金额保持不变。　　珠海银隆拥有钛酸锂电池核心技术，主要从事新能源汽车和充电设施的研发、生产和销售，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施。媒体说明会上，董事长董明珠表示，“格力电器本次收购是经过深思熟虑的，并不是盲目的，本次收购更多看重的是银隆新能源的技术。”　　珠海银隆的技术究竟有没有这么值钱，深交所随后在重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的等三方面提出29个问题，涉及公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位。　　格力电器9月1日披露的回复函中，财务顾问认为，珠海银隆的单体钛酸锂电池(电芯)产品已经过第三方检测机构及标的公司实验室内部检测，与其他主流动力电池相比，钛酸锂电池产品的比较劣势为能量密度较低。　　就珠海银隆大额补贴问题，格力电器回复，报告期内新能源汽车补贴政策对珠海银隆的销售起到了重要的推动作用，对经营业绩影响也较大。但随着技术和工艺的提升、上游配套产业的成熟、规模效应的逐渐显现、行业集中度的提升，珠海银隆将逐步降低对补贴政策的依赖。　　前海安邦潜伏其中　　值得注意的是，万科股权之争引发上市公司纷纷巩固控股权。根据2016 年格力半年报，第一大股东格力集团、第二大股东京海担保、董明珠本人分别持股 18.22%、8.91%和 0.74%，共计 27.87%。　　如交易顺利通过，格力集团、京海担保和董明珠在内的员工持股、银隆原股东等占比将高达42.5%，股权集中度提升，大幅降低野蛮人入侵的可能。　　格力电器复牌后会涨多少？由于格力电器今年2月停牌时，市场正处于低位，上证综指对应在2800附近，而9月1日收盘已达3061点，股价有强烈补涨预期。而同为白色家电龙头的美的集团 ，从2月19日至今股价已经上涨53.51%。对此，多家券商均给出股价逾50%的上涨预期，海通证券更给出未来6个月33元的目标价，相比停牌时的17.72元接近翻倍。　　还有市场人士表示，格力电器停牌时恰处市场低位，预计格力复牌后将出现连续涨停局面，复牌后涨幅或将在40%以上。　　截至二季度末，共有129只公募基金持有格力电器；半年报显示，宝能系的前海人寿“海利年年保险产品”持有9010.29万股格力电器，占格力电器流通股股本1.50%，位列第四大流通股东；安邦保险集团旗下的和谐健康险公司也持有格力电器4819万股，占流通股股本0.81%，是第八大流通股东。随着格力电器复牌，这些基金和机构都将成为最大受益者。（来源：证券时报网 2016-09-02 02:45）	几个板有的 握草 坐等格力万亿市值，从今以后投资只投格力电器 美梦，最多1.5个板 4……5个 跌停开盘，，，市值太高，， 究竟这新能源汽车值不值这个价钱，我看不值！董小姐的眼光其实真的很差，格力遥控器手机已败北，已有借鉴的矢败例子，我看这项目不行！ 这些唱空的分两种：一种是踏空的，一种是准备大幅加仓的！ 从涨停到跌停。 3个 看戏，但我不会买。 跌停开盘，涨停收盘，皆大欢喜！ 冲高回落 高开低走 格力无量板，只能关注参股珠海银隆的众业达，北巴传媒，希望有机会 肯定涨停，半年了大盘都涨了，他在不涨停就是垃圾中的垃圾 董明珠不差钱啊！本人对大盘趋势有深入研究，昨天我就提出尾盘偷袭乃主力诱空行为，今天大盘大概率探底回升，如果指数到3050点以下可放心低吸加仓，创业板表现将强于主板有望补涨跟上步伐，大家持股待涨即可。喜欢学技术听分析可关注我 本人持仓备忘。 海通证券给出33元的目标价靠谱 真是蛤蟆想吃炖大鹅，手机都造不明白，还要造汽车 董明珠女士！你一定要造出充一次电能跑500公里，售价10万元的电动汽车，一举把对手打败成为民族英雄。 立帖为证，格力出手所谓新能源车根本上就是一大败笔。这是格力失败的开始！记住今天。无脑的勿撕逼。 You can you up ,no can no Bono 行不行又不是你说了算，我看行 汽车银隆都造出来了，有什么不妥吗 新能源汽车是朝阳行业，你知道个屁 新能源环卫保洁车？ 我们只管股价赚了就行 特斯拉股价两百多美元，市值2000多亿，其实也就是靠动力电池，其他的车用电动机咱都可以制造出来，一旦东旭光电000413的石墨烯电池上市，全世界的目光必然向东旭聚焦！一旦全世界的风投等资金大鄂盯着东旭的石墨烯电池，东旭的这点盘子会像羽毛一样拉的飞起啦 最低三个板。最高七个板。半年内股价翻倍。 
09-01	32121	21	格力电器2日复牌 拟130亿并购珠海银隆	　　格力电器(000651)周四晚间发布公告称，公司及相关中介机构积极落实和回复深交所重组问询函提及事项，并对此次发行股份购买资产相关的信息披露文件进行了补充和修订。经申请，公司股票将于9月2日复牌。　　根据方案，格力电器拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。　　据介绍，珠海银隆拥有钛酸锂电池核心技术，主要从事新能源汽车和充电设施的研发、生产和销售，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施。格力电器表示，此次收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。　　根据业绩承诺，珠海银隆股东银通投资集团、珠海厚铭等8名交易对方承诺，珠海银隆于2016年度至2018年度净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。（来源：全景网 2016-09-01 20:33）	吃柿吧 胜利 胜利 胜利 十个板 8个板合理 順其自然⋯⋯！ 黑啊，增发价按照股灾熔断时的价格还打折！ 增发价按照股灾熔断时的价格还打折！ 有可能板 证金和汇金态度至关重要，如果明日剧烈震荡，不排除有减持的可能，毕竟摊了老股东20%的权益，再造一个比亚迪有一定难度！后发先至关乎领先的核心技术！资金不是解决问题的灵药，技术需要积累和创新，看看丰田的油电混合技术和欧美的充电桩技术，格力的汽车技术亮点在哪里值得深思！ 请大家长期持有，必有回报 赤裸裸的利益输送 为什么是2号呀，周末对市场行情有极大的冲淡效应 随着行情 傻逼，明天你不卖你是孙子 地板 怪不得今天大市微小跌，原来是出货准备抢筹格力！ 能不涨停吗？我只有六万股，给我买多两万股的机会可以吗？ 董姐姐真够坏啊，凌晨发复牌公告 只能说明格力在走下坡路了。 不知一姐能否把握冲电桩这新能源， 买601555下个证券龙头 钛酸锂电池龙头，000629钒钛 
09-01	110559	80	格力电器复牌料涨近六成 除了宝能还有谁将大赚	　　格力电器9月1日晚间公告，经申请公司股票将于9月2日复牌。根据方案，公司拟以15.57元/股发行8.35亿股，作价130亿元收购银通投资集团等21名交易对方持有的珠海银隆100%股权；同时拟以15.57元/股向8名特定对象非公开发行股份配套募资不超过97亿元，全部用于珠海银隆项目建设，其中公司控股股东格力集团拟认购41.88亿元，员工持股计划拟认购不超过23.8亿元。　　值得关注的是，格力电器董事长董明珠更是自掏腰包近10亿元人民币参与了此次增发。　　根据业绩承诺，珠海银隆股东银通投资集团、珠海厚铭等8名交易对方承诺，珠海银隆于2016年度至2018年度净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　珠海银隆拥有钛酸锂电池核心技术，主要从事新能源汽车和充电设施的研发、生产和销售，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施。格力电器表示，此次收购完成后，公司将切入新能源汽车生产研发领域，并拟将锂离子电池、新能源汽车及储能业务打造为公司未来重要的业务增长点。　　格力复牌将涨多少？　　那么复牌后，格力电器将会涨多少？中信证券认为对标可比公司，预计格力复牌后涨幅超40%。可比公司涨幅：格力自2016年2月19日起停牌，在此期间美的集团涨幅58%、青岛海尔涨幅28%，整个家电板块涨幅23%。　　中金公司更为乐观，其表示，出口复苏和人民币贬值对收入和利润影响超预期。上调公司16/17 年盈利预测8%/6%，预计16/17 年EPS 为2.40/2.61元(未考虑收购和增发摊薄)。纳入“确信买入”，目标价27.60元，对应预期摊薄15%后2016 年5.5%的股息收益率，距停牌价格涨幅56%。　　宝能安邦扎堆埋伏　　作为机构重仓股之一，格力电器一直备受机构关注。据数据统计显示，截至今年6月底，共有173家(更新中)机构持有格力电器，累计持股数量超过8亿股，持仓比例为13.42%。　　自今年2月19日结束交易后停牌伊始，距今已有半年。业内人士预期，格力电器停牌时恰处于市场低位，期间蓝筹股还掀起了一轮火爆行情，因此格力电器复牌之后，有望迎来一轮估值修复。而作为基金重仓股，重仓格力的机构也有望获得估值修复红利。　　而查阅中报可以发现，中证金、前海人寿、中央汇金、瑞银集团、安邦系的和谐健康均现身前十大流通股股东，分别位居第三、第四、第五、第六、第八大流通股股东，持股数量占流通股本比例分别达2.99%、1.50%、1.40%、1.04%和0.8%。　　中信建投证券认为，除此之外，介于格力复牌对市场影响较大，投资者可关注以下标的：　　1)美的集团(000333)同格力电器股价会有联动效应。　　2)参股珠海银隆的三友化工(600409)、北巴传媒(600386)、众业达(002441)（来源：东方财富网 2016-09-01 19:16）	太棒了太棒了太棒了………… 还有何先生。 祝格力电器复牌涨涨涨，祝福格力股东大赚特赚，祝福格力电器重组圆满成功，大展宏图！ 傻逼，复牌一定上涨吗？收购这垃圾，不跌停就已经很客气了 还有定开债券基金，自从格力高分红后，买得最多格力的债基业内排名第一。 垃圾！滚开这个格力吧！ 早复牌半个月，我会多赚一个涨停！ 中金公司27.6，太保守 现在骂格力的，就是下周买主，回过头就会换马甲大喊新能源概念、估值38…… 会不会有险资举牌，在股东大会投反对票 现在那此空狗唾延三尺了。 可笑 机构扎堆，游资会拉? 4个版是打底的，中国保安跟风都拉了根版 有报道说董小姐被骗了，那淫农根本不值那么多钱。 一个涨停板 啥东西!滚出股吧 不懂就不要乱喷粪 券商从来没蒙对过 三友哭晕，放弃了十来亿。。。 她们是没对过，我的27个涨停才是对的。 大笑 抢购战开始！大家对表;十二小时后开始总攻！ 格力与江阴比赛，看看那个先开板！ 不一定，现在资金面不一样 两个跌停对应15.57的增发价 散户表示用脚投票，凭什么你们15.57就能买 格力涨N板没商量，坚定不移的买进增持。 目标100 高于15.57谁买谁傻逼，坚决不给臭婆娘抬轿子 美的才27，复盘撑死这个价。25以内开盘就买 
09-01	7544	1	格力电器(000651)融资融券信息(08-31)	格力电器(000651)2016-08-31融资融券信息显示，格力电器融资余额1,843,132,731元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额870,873元，融资净买额-870,873元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,847,273,859元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-31000651格力电器1,843,132,7314,141,1280870,873-870,873233,698001,847,273,859深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-09-01 08:45）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 
08-31	9886	2	格力电器(000651)融资融券信息(08-30)	格力电器(000651)2016-08-30融资融券信息显示，格力电器融资余额1,844,003,604元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额1,439,362元，融资净买额-1,439,362元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,848,144,732元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-30000651格力电器1,844,003,6044,141,12801,439,362-1,439,362233,698001,848,144,732深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-31 08:40）	o o 
08-30	7622	3	格力电器(000651)融资融券信息(08-29)	格力电器(000651)2016-08-29融资融券信息显示，格力电器融资余额1,845,442,966元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额1,893,646元，融资净买额-1,893,646元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,849,584,094元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-29000651格力电器1,845,442,9664,141,12801,893,646-1,893,646233,698001,849,584,094深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-30 08:41）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。逢高赶紧换股，‘一带一路’将是未来股市的投资主题。见好就收，贪心必套。 
08-30	34724	22	格力也造洗衣机 多元化路上开启狂奔模式	　　8月29日，一则“格力洗衣机下线了”的消息在家电圈广泛流传。《每日经济新闻》记者就此传言联系格力电器(000651，SZ)相关负责人。该负责人告诉记者，格力确实有造洗衣机的规划，不过具体实施到哪一步并不清楚。　　这意味着，继手机、电动汽车、锂电池后，格力正在谋求进入洗衣机领域。格力上述相关负责人告诉记者，格力造洗衣机主要是从整体智能家居的角度考虑，也是格力技术的延伸结果。　　据中怡康今年1~6月份的零售监测显示，中国洗衣机市场TOP 5品牌的零售量份额累计达67.7%。“洗衣机是一个成熟的市场，市场集中度很高，格力进入不容易，短期内想要争取很大市场份额不现实，不过格力在渠道和技术上有优势。”奥维云网(AVC)冰洗大数据事业部副总经理赵梅梅告诉记者。　　格力进军洗衣机生产　　“格力洗衣机下线了，还是滚筒的，样子还不错。但不知道市场卖得怎么样？”8月29日，家电圈被这么一则信息刷屏。据网传图片显示，格力下线的是一款银色滚筒洗衣机。值得注意的是，区别于格力冰箱和小家电产品，此款滚筒洗衣机直接使用格力品牌。　　对于此流传消息，格力电器相关人士向《每日经济新闻》记者表示，格力确实有做洗衣机的规划，“不过具体实施到哪一步并不特别清楚，由于不负责生产端，没有掌握这块消息。”　　“格力进入洗衣机的规划我们前几个月就知道了，格力洗衣机下线的消息应该也属实。”家电业内一位分析师则如是告诉记者。这表明，在宣布跨界电动汽车后，格力也正在谋划进入洗衣机市场。　　日前，停牌半年之久的格力电器宣布以130亿元收购珠海银隆100%股权。尽管在随后格力电器举行的重组媒体说明会上，格力电器董事长兼总裁董明珠声称，“格力进入汽车领域，并不是找一个新的增长点，而是看到了市场和前景。”不过，记者注意到，在空调市场规模日益收缩的背景下，这几年格力电器在多元化路上开启狂奔模式。　　格力不但以“大松”品牌布局小家电市场，这两年来还高调宣告造手机、造电饭煲。目前格力的“多元化”布局基本成型。　　上述格力相关人士声称，格力做洗衣机是出于整体智能家居的考虑。格力进军洗衣机是格力多品类的延伸，也是格力技术沉淀和延伸的结果。　　在奥维云网研究院院长张彦斌看来，“在整体智慧家居背景下，消费者有购买整套品牌家电的需求，格力进军洗衣机市场意味着格力补齐了白电产品线。”　　产品被接受需要过程　　在业内多位分析师看来，格力进军洗衣机并非盲目做出的决定。不过，在TCL、创维等黑电企业都早已在洗衣机市场施展拳脚之际，格力方才进入洗衣机领域，布局显然晚，被消费者接受预计需要一个过程。　　中怡康的统计数据显示，今年1~6月份，国内冰箱市场中，外资品牌的零售量占比为31.69%，国内品牌零售量份额占比达68.31%。中国市场TOP5品牌的零售量份额累计高达67.71%，零售额份额累计占69.7%，市场集中度已经很高。　　另一方面，白电行业竞争已经十分充分，价格战频发，市场规模呈现萎缩。奥维云网(AVC)的统计显示，2016年上半年，国内市场洗衣机市场销量为1464万台、销售额263亿元，分别比去年同期下降1.6%和4.6%。　　中怡康副总经理彭煜告诉记者，做洗衣机是格力在多元化道路上的必然选择。“作为行业新军，必然会受到诸多挑战，不过我认为，对于格力而言，做洗衣机是个有益的尝试。洗衣机的销售渠道与空调产品不太一样，不过晶弘冰箱的推出也会使格力的渠道得到一定的磨合。”（来源：每日经济新闻 2016-08-30 02:24）	十分喜欢格力的不断开发新产品，这很家一成功者不断开拓一样，十分到创，好！ 十分喜欢格力的不断开发新产品，这很家一成功者不断开拓一样，十分教创，好！ 周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。 　　向使当年身便死，一生真伪有谁知。 太晚了，我都买完了，美的品牌，质量一般，所谓的连接Wifi只是噱头，根本不好使，还有衣干即停也是吹。说说我买的晶弘冰箱，和长虹电视一起买的，俩冰箱(还有我妈家一台)，由于经常停电(一天五六次电路问题)，电视不到半个月就坏了，冰箱到现在俩多月还正常呢！ 赶快复盘吧你造啥都没用 你大爷的过几天造原子弹了董婆娘就是一个疯子 满仓 满仓 满仓 献花 献花 献花 买入 买入 买入 献花 献花 献花   ____________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在通州核心区域，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。通州核心地块600亩地为老大钦点。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。减除大股东股份，实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。通州地产小龙女，每500股顶一平方米通州地产。 最好再停牌半年 所有是人能够用上的,格力都要造,广告语:好品质,格力造！ 正能量 三星 东芝小到优盘 大到军舰 格力为啥不可以强烈支持格力， 格力应该是高仿的？ 精辟 我家就在用格力洗衣机，质量还不错。 洗衣机乡镇企业产品格力就别瞎忙了，搞点高科技产品吧。 复牌在即！ 赞 格力洗衣机滚筒式的，外观美，智能好，价钱合理，用得很好。 格力洗衣机滚筒式的，外观美，智能好，价钱合理，用得很好。 美的洗衣机按键不灵了，正想换洗衣机， 空调最主要要开发新产品，例如一体机等，不然面临淘汰可能。 家用少开发什么用压缩机制热的空调。 
08-29	5493	1	格力电器(000651)融资融券信息(08-26)	格力电器(000651)2016-08-26融资融券信息显示，格力电器融资余额1,847,336,612元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额1,695,678元，融资净买额-1,695,678元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,851,477,740元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-26000651格力电器1,847,336,6124,141,12801,695,678-1,695,678233,698001,851,477,740深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-29 08:48）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团8月28日正式成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 
08-26	31831	38	格力收购银隆遭深交所问询	　　昨日，针对格力电器收购珠海银隆，深交所发布重组问询函，提出29个问题，涉及公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位等，并要求格力电器在9月1日前将有关说明材料报送深交所。 　　发行定价是否合理？ 　　8月18日晚，格力电器发布公告，计划以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，交易价格130亿元。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。同时，格力募集配套资金用于银隆的生产项目，配套资金总额上限100亿元，按照发行价格15.57元股计算，增发上限超过6.42亿股。 　　在格力电器停牌前六个月内及停牌期间，珠海银隆发生1次现金增资，令珠海银隆注册资本和实收资本由64000万元增至85632万元，深交所要求格力说明此次募集配套资金额度是否按规定扣除了上述增资对应的标的资产的交易价格。此外，珠海银隆的21名股东中仅有8名承担利润补偿义务，而且相互不承担连带责任。深交所要求格力说明其他13名股东未承担利润补偿义务的原因及合理性。 　　停牌前六个月内及停牌期间，珠海银隆发生6次股权转让及1次增资行为，深交所要求格力逐次说明股权转让及增资行为发生的原因及合理性。另外，珠海银隆最近三年资产评估、交易、增资的估值与本次交易估值存在较为明显的差异，深交所要求作出风险提示。 　　此次交易发行股份定价和募集配套资金发行定价为15.57元股。深交所要求格力进一步分析市场参考价选择的合理性。此次市场参考价为董事会决议公告日前20个交易日股票交易均价，并据此确定股份发行价格为市场参考价的90%。 　　银隆是否在核查中发现问题？ 　　针对珠海银隆的问题则多达20个，包括要求进一步说明银隆的钛酸锂电池主要性能指标的检测情况，以及相对其他主流动力电池存在的比较劣势，并披露珠海银隆所处行业的特点及地位。 　　新能源汽车补贴政策对银隆的影响是各大投资者所关心的。深交所亦要求格力逐年列示及披露自新能源汽车补贴政策实施以来，银隆各类纯电动客车的补贴标准、销售数量及补贴款总额；披露银隆目前正在申报加入《目录》的车型，并说明对已申报车型和尚未启动申报程序的车型，其2016年的对外销售是否确认了应收新能源汽车补贴款。 　　2016年以来国家补贴发放进度受到新能源汽车推广应用核查影响而延缓，地方补贴也同期延迟支付给下游客户，进而影响了银隆的回款速度。深交所要求格力说明并披露珠海银隆接受新能源汽车推广应用核查情况及是否核查过程中发现相关问题，是否存在应当冲回已计提的营收政府补贴款的情况。 （来源：广州日报 2016-08-26 08:15）	买了5W万安信稳健增值（代码001316），重仓格力，博格力复牌连续涨停！ 不赞 万科那么多事，深交所不敢提一个问题 17亿元投资股息2亿多元，宝能吓一跳！ 2亿元股息；宝能命旗下公司在五个涨停板内必须全部买回来。 问询怎么了？这是正常程序！ 赞 献花 一点都不正常！申请复牌遭证监会质询，查查有几家？凡遭质询者，凶多吉少！ 强烈要求深交所提高办事效率！反对官腔！ 29处质询，难以全面圆满答复！两个结果：1，越搅越混，被迫无限期继续停牌；2，与收购案、定增案各行其道，强行复牌，股票暴跌！ 一点也不正常！申请复牌遭质询，查一查有几家？凡遭三个质询问题者，往往凶多吉少！29处质询，难以全面圆满答复！两个结果：1，越搅越混，被迫无限期继续停牌；2，与收购案、定增案各行其道，强行复牌，股票暴跌！ 17.72元，怎么个暴跌法？你早上起来吃了几斤药？ 吃药是论斤的吗？你爸从小怎么教育你的？要么就是你妈怀孕的时候还在吃避孕药，生出你这么个傻子 奥运精神与格力精神都是正能量 那你吃了几斤翔。 不懂，也许你爱吃。我只知道我拉肚子的时候，你妈的脸喜欢亲我屁股 深交所这次做了一回好事，确实疑点太多，需要格力解释清楚，以正视听 这样子下去，再来3个月都复不了牌 我超希望暴跌。手上拿的太少了。。。8个点的股息全部身家买。 1.增发价不合理，股票停牌这么久，期间美的上涨了10块多2.以发行股份的方式购买银龙不合理，摊了原有股东的股权和收益3.请董总给我们合理解释 暴跌不至于，只不过定增收购可能破产，因为太坑爹了，然后会被举牌的可能性比较大，因为股价太低了。 妈逼，强烈要求复牌，停牌这么久，合法吗？董猪 它要是跌到16及以下，我把房子卖掉买！ 其实什么都是假的，只是借着收购来掩饰侵吞国有财产的真像，试问格力有900多亿的现金收购一个100来亿的公司需要增发股票？需要停牌半年？真相是停牌的时间格力的股票处在低位，这样增发股票价格是停牌前的20日均价，增发股票应该是所有股东都可以选择才公平，按照所有股东持股数量按比例增发才对，试问15.57的价格谁不愿意买呢？可你没有机会，她董明珠一个人就可以买8个亿.......还用说什么吗？这是TMD赤裸裸的抢劫... 董就是赤裸裸的强盗 董猪就是赤裸裸的强盗，流氓.搞低价增发，高价收购，没有诚信，停牌这么久，强烈要求复牌， 强烈建议复牌，不然越拖问题越大。我现在不关心收购成败之事，只关心何时复牌。 证监会刊物屡次质疑格力收购案广大股民对230亿增发困惑不已深交所29问银隆估值到底几何评估公司被网友指有虚报前科社会严重关切股权增发现象格力收购银隆有多少内幕管理层如何回应媒体质疑 给深交所的专业尽责点赞 话说回来 谁要让这种抢劫式的方案通过 谁将永不得安生 别忘了现在是终身问责制 大家一定要投反对票，否决的希望很大的 29处质询，难以全面圆满答复！两个结果：1，越搅越混，被迫无限期继续停牌；2，与收购案、定增案各行其道，强行复牌，股票暴跌！ 
08-26	33814	84	格力130亿买估值50亿公司 深交所29个问题拷问董小姐	　　针对格力发布的“以130亿元估值发行股份收购珠海银隆100%股权”，深交所昨日对格力发重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的等三方面提出29个问题，其中20个问题集中在交易标的即珠海银隆身上，关键点就在于珠海银隆是否“这么具有价值”。　　上周五，格力电器一则“以130亿元估值发行股份收购珠海银隆100%股权”的公告正式宣告董明珠心目中“格力多元化运营”的大戏正式开演。在随后举行的媒体沟通会上，针对为何要以130亿元的价格收购估值仅为50亿元左右的珠海银隆时，格力电器董事长、总裁董明珠表示“收购银隆不仅仅是为了做大营收和跨界进入汽车领域，更为看重的是银隆的钛酸锂电池技术”，她预计将为格力带来万亿元的收益。　　不过，对于珠海银隆的技术究竟有没有这么值钱，昨天深圳证券交易所披露了关于对珠海格力电器股份有限公司的重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的等三方面提出29个问题，涉及公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位等，并要求格力在9月1日前将有关说明材料报送交易所。　　事件　　深交所20个问题“解剖”珠海银隆　　据北青报记者了解，针对格力与银隆的这桩交易方案，此次深圳证券交易所的29个问题中有20个问题集中在交易标的即珠海银隆身上，关键点就在于珠海银隆是否“这么具有价值”，其问题主要集中于行业地位、财政补贴等。比如董明珠很看重的珠海银隆的核心竞争力“钛酸锂电池技术”，深交所就要求格力说明并披露标的公司单体钛酸锂电池(电芯)产品主要性能指标经试验测试及权威部门或第三方机构检测的情况，并披露标的公司钛酸锂电池产品相对其他主流动力电池存在的比较劣势。　　此外，深交所对于珠海银隆的行业地位以及关于新能源汽车补贴等问题进行了关注，包括要求补充披露珠海银隆所处行业的特点以及其与行业内主要企业的毛利率是否存在差异等细节问题。对于大额补贴问题，据披露，截至2016年6月30日，珠海银隆的应收账款中，应收新能源汽车应用推广补贴资金金额达到20.33亿元，账龄为1年以内或者1至2年；2016年以来国家补贴发放进度受到新能源汽车推广应用核查影响而延缓，地方补贴也同期延迟支付给下游客户，进而影响了珠海银隆的回款速度。交易所要求公司说明并披露珠海银隆接受新能源汽车推广应用核查的进展情况及是否在核查过程中发现相关问题，是否存在应当冲回已计提的应收政府补贴款的情况。　　深交所对于方案的合规性以及业绩承诺的可覆盖性进行了详细问询。问询函显示，在格力电器筹划此次收购前的6个月内，珠海银隆曾有过一次现金增资，深交所要求公司依据证监会最新的政策来判断此次增资对公司募集配套资金额度的影响。其次，珠海银隆的21名股东中仅有8名承担利润补偿义务，深交所要求公司说明其他13名交易对手未承担利润补偿义务的原因及合理性，以及进一步分析只对此8名交易对手进行股份锁定安排能否完全覆盖业绩补偿承诺的履约风险。　　此外据报告书显示，今年上半年珠海银隆钛酸锂电池和纯电动车产能均有较大幅度提升，深交所要求公司说明并披露具体原因。对此次募投项目河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目、河北广通年产3.2万辆电动专用车改装生产基地建设，深交所要求公司结合市场情况说明项目的必要性，是否面临产能利用率不足的风险。　　针对交易对手方，深交所则主要关注其合规性，即交易对手及参与认购配套资金的最终对象是否超过200人，另针对公司停牌前6个月内以及停牌期间珠海银隆的6次股权转让和1次现金增资，深交所要求公司和独立财务顾问核查这些交易发生的原因及合理性。　　关注　　董明珠否认收购是为“凑业绩”　　上周五，格力电器披露的2016年中期报告显示，格力营业收入约为491亿元，同比下滑1.85%；净利润约64亿元，同比增长11.92%。营业收入的下滑使得有人担忧格力已经进入营收增长的瓶颈期，董明珠的业绩翻番计划短期难以实施。　　而公开资料显示，珠海银隆纯电动客车产量在去年行业排名第七，到今年6月的单月产量排名达第三。按格力发布的审计报告称，珠海银隆在2014年、2015年以及今年上半年的营业收入分别为3.48亿元、38.6亿元、24.8亿元，增势还是相当明显的。不过此前有报道，珠海银隆的估值只有50亿元，但此次格力则以130亿元对其实施2.6倍的“高溢价”收购，这也引起了一些投资者的质疑，甚至认为格力是为了保营业收入的数字才进行收购。　　“如果只是为了造车、为了下一个一千亿，那格力和银隆的合作就是盲目的。”对此，董明珠明确回应，称珠海银隆的钛酸锂电池核心技术才是打动格力的关键。按照董明珠的思路，格力通过珠海银隆掌握的钛酸锂电池核心技术，不仅能够快速切入新能源电动汽车领域，也是格力智能家居战略的重要一环。即便从格力主业空调来说，电池技术也是未来的一个发展方向。　　根据公开报道，银隆自主研发的第四代“银隆钛”电池，攻克了业内公认的安全、耐宽温、快速充放电、寿命、产业化五大世界难题，具有6分钟快充放、耐宽温(-50℃至 60℃)、30年的循环使用寿命、不起火不爆炸的高安全性、高效率等优良特性，包括美国AES电网、国家电网、南方电网、中国中车、北京公交等都是其合作伙伴。　　市场　　深交所问询函是否会影响格力股价？　　据北青报记者了解，格力此次对珠海银隆的溢价收购也有其业绩承诺作“背书”，即银隆承诺其2016年、2017年、2018年三年间的净利润不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。加上对珠海银隆的收购将使近几年在产业上快速扩张的格力又多了一个“造车概念”，因此此举曾被视为停牌多时的格力电器的一项重大利好。　　受到收购珠海银隆消息的影响，格力电器自今年2月19日结束交易后就开始停牌，至今已有半年之久。由于格力电器一直是基金的重仓股，因此其一举一动备受机构关注。今年基金的二季报显示，在沪深两市的2000多只股票中，格力电器在基金重仓股中排名第九。截至今年6月底，有近200家机构持有格力电器，累计持股数量超过8亿股。其中前海人寿的海利年年保险产品持有9000多万股格力电器，持股市值为17.32亿元，占格力电器流通股股本的1.49%，是除证金之外持股数量最大的产品。不过据推测，前海人寿对格力电器的平均持股成本也与2月19日停牌前的收盘价相当，因此格力电器复牌后的价格走势决定着这些机构的赢与输。　　此外在基金产品中，嘉实新机遇、博时主题、易方达瑞惠以及银华深圳100分级、南方绩优成长是持股量最大的公募基金产品，持股数均超过1300万股；持股数超过1000万股的还有融通深证100、易方达深圳100以及易方达新丝路。另外还有50多只基金重仓持有格力电器。这使得格力电器的一举一动甚至董明珠的一言一语都让持仓基金们甚为关注。此前曾有证券机构推测，格力市值区间为1632亿至1918亿元，按照其增发后股本计算，对应合理价格区间为21.78-25.60元/股。照此计算，格力电器股票复牌后应该是出现较大幅度上涨的。不过，深交所问询函的出现是否会使本来是利好的银隆收购案蒙上一层阴影，人们或许只能从9月1日那份来自格力的回应中看到答案。(（来源：北京青年报 2016-08-26 10:19）	问题拷问 29个问题 任何事情都要實事求是，尊重事實本身。 司 深交所29 實事求是 问题 估值 深交所 问题拷问 作为一个企业有自己的文化，发展思路，发展方向……！别因为一些什么什么程序阻止正常企业的发展 深交所29个 值发行股份 反对定向增发 50亿公司 具有价值” 问题集中 这么具有价 电器资讯 购珠海银 个问题， 影，人 圳证券 证券 格力电器资讯 格力电器 问题集中在 易标的等三 等三 个问题 酸锂电池技 
08-26	4604	3	格力电器(000651)融资融券信息(08-25)	格力电器(000651)2016-08-25融资融券信息显示，格力电器融资余额1,849,032,290元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额1,504,819元，融资净买额-1,504,819元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,853,173,418元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-25000651格力电器1,849,032,2904,141,12801,504,819-1,504,819233,698001,853,173,418深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-26 08:42）	我有办法买到停牌的格力！安信稳健增值基金（基金代码001316）持有的格力电器占总仓位10.22%，买安信稳健增值就是间接买到格力！买到就是赚到！ 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。逢高赶紧换股，‘一带一路’将是未来股市的投资主题。见好就收，贪心必套。 
08-26	34772	17	前海人寿A股财技解密：格力复牌在即或赚超10亿	　　万科股权之争，使得前海人寿一战成名。　　随着格力电器收购珠海银隆一事接近尾声，停牌接近半年的格力电器复牌在即，一季度已经“潜伏”其中的前海人寿或将获得丰厚收益。　　截至记者发稿之际，前海人寿已经在A股市场持有20家上市公司股权。 　　前海人寿可获多大浮盈？　　8月23日，格力电器召开投资者交流会，就格力电器收购珠海银隆作出说明，距离复牌又迈进了一步。格力电器今年动作可谓颇大，2月19日晚间格力电器发布停牌公告，随后有关“格力造车”的消息在市场上传得沸沸扬扬。最终8月18日晚间，格力宣布拟作价130亿元人民币收购珠海银隆100%股权。　　收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。格力同时还增发100亿元人民币进行配套融资。而格力电器董事长董明珠更是自掏腰包近10亿元人民币参与了这场增发。　　据公告介绍，珠海银隆主营新能源相关领域技术研发，锂电池和储能电池的生产销售以及混动、电动汽车、电池管理系统的开发销售。在收购草案中，珠海银隆还做出了非常高的业绩承诺，承诺2016、2017、2018年三年实际净利润分别不低于7.2亿元、10亿元、14亿元。　　由于格力电器停牌时，市场正处于低位，彼时上证综指对应的点位是在2800附近，而现在已经到达3100点左右。而从格力电器的老对手美的集团的表现来看则更能说明问题，从2月19日至今，美的集团已经上涨53.63%，格力电器在宣布收购方案之后复牌，有很强的上涨动力。　　格力电器可谓老牌蓝筹股，一直是基金重仓股之一。其半年报显示，截至6月底，共有185家机构持有格力电器，其中宝能系的前海人寿格外惹眼，在机构持股中，前海人寿的“海利年年保险产品”持有9010.29万股格力电器(其中有2128万股是在今年一季度增持)，占格力电器流通股股本的1.49%，位列第四大流通股东，是除证金之外持股数量最大的资金账户。　　格力电器的复牌预计将给前海人寿带来巨大的收益。　　“格力这次收购的标的不错，如果复牌之时，大盘不出现系统性风险，不出现趋势性下跌，指数稳定在3000点一线，参照美的集团的涨幅，格力电器至少能够上涨50%，以此计算前海人寿有望获得超10亿的浮盈。”广东煜融投资总经理吴国平8月24日对21世纪经济报道记者表示。　　除宝能系外，安邦保险集团旗下的和谐健康险公司也持有格力电器4819万股；66只公募基金合计持有1.57亿股，占流通股比例的2.6%，届时格力电器复牌有望让这些账户均获益匪浅。　　宝能系再次逼近多家公司举牌线　　宝能系已经成为今年国内资本市场上的绝对受关注的“主角”，除了吸引眼球的“万宝大战”之外，宝能系在A股市场上亦动作频频。　　8月24日晚间， 太平洋(601099.SH)披露半年报显示，公司2016年1至6月实现营业收入5.94亿元，同比下降68.38%；归属于上市公司股东的净利润1.46亿元，同比下降84.05%；基本每股收益0.033元。同时公司2016年半年度拟向全体股东每10股转增5股　　在这份半年报中，宝能熟悉的身影再次浮现。　　数据显示，二季度前海人寿旗下“前海人寿保险股份有限公司—海利年年”、“前海人寿保险股份有限公司-自有资金”两个账户期末分别持有该公司15017.33万股、7266.17万股，持股比例分别为3.30%、1.60%，即二者合计持股比例达4.9%，再次逼近举牌线。　　对比公司一季报数据可发现，“前海人寿保险股份有限公司-海利年年”所持3.3%股份均为今年二季度增持，而“前海人寿保险股份有限公司-自有资金”持股数量较一季度末未发生变化。　　8月13日，东阿阿胶半年报显示，前海人寿二季度再度增持东阿阿胶，旗下产品海利年年目前持股比例已增至4.17%，逼近举牌线，成为了该公司的第三大股东。公开资料显示，“海利年年”为一款万能险产品，其前5年的最低保证利率为年利率2.5%，第1保单年度退保费为5%，第2保单年度4%，第3保单年度3%，第4及以上保单年度为0.　　也许是害怕“万宝大战”类似的戏码再度上演，华润也在二季度增持了东阿阿胶4.66%的股份，借此巩固其控股地位。　　除了上述四家公司之外，根据21世纪经济报道记者不完全统计，前海人寿目前还持有A股上市公司包括：南玻A、广东明珠、合肥百货、峨眉山A、山东高速、中炬高新、环旭电子、深纺织A、冀东水泥、重庆路桥、华侨城A、南宁百货、金隅股份、飞乐音响和天虹商场等公司。　　华富资产管理有限公司投资总监廖伟华对21世纪经济报道记者表示，前海人寿上半年实现规模保费收入593.01亿元，相较去年同期的332.69亿元猛增78.25%。　　保费猛增之后，资本也需要寻找出口，而低估值高分红的蓝筹股就成为险资最看好的对象。一些蓝筹股目前的股息率在8%到9%之间，有些更高，超过了险资的保证利率。因此，险资在市场上寻找这类标的的动力很强。从目前的趋势来看，这种趋势有可能继续延续。　　前海人寿业绩突出>>>　　60家寿险中期业绩冰火两重天 前海人寿一家63亿顶59家公司利润　　关联交易突出>>>　　恒大生命前海人寿半年关联交易近20次 持股45家上市公司（来源：21世纪经济报道 2016-08-26 00:05）	实实在在做财务投资多好，搞什么万科呢！哈哈哈！还是格力好！ 这就是资本市场的发展及乐趣！格力电器100元以上合情合理！ 但願如此。還是冷靜面對。 关于险资，如果要做财务投资，目前可以在高速公路上做点文章！ 申通地铁 申通地铁 600834 申通地铁 600834 申通地铁 申通地铁 靠谱。格力电器的复牌预计将给前海人寿带来巨大的收益。　　“格力这次收购的标的不错，如果复牌之时，大盘不出现系统性风险，不出现趋势性下跌，指数稳定在3000点一线，参照美的集团的涨幅，格力电器至少能够上涨50%，以此计算前海人寿有望获得超10亿的浮盈。”广东煜融投资总经理吴国平8月24日对21世纪经济报道记者表示。有参考意义 所谓国家队锁筹，险企举牌，然后剩余的浮筹联合游资拉升，最后小散接盘。人民日报美其名国家救市，险企支援，市场看好，散户好了伤疤忘了疼。 10亿元赚谁的钱？还不是散户。10亿资金要赚多少散户的钱？ 跌死丫的！格力今年空调卖的不行！ 跌死丫的！格力今年空调卖的不行！ 还未开盘，前海人寿就从格力这赚到2亿多股息。 大家复牌后都别买，让他们卖 脑子进水了 市场不应该再继续让潜伏的吸血鬼附身。 市场不应该再继续让潜伏的吸血鬼附身！ 他们如果不把投资者和股民变得愚昧，吸血鬼们还有可能在市场里不停地吸血吗？ 赞 
08-26	32422	29	深交所连提29个问题问询格力重组	　　深交所连提29个问题问询格力重组　　针对政府大额补贴董明珠称最反对此种行为　　在格力对珠海银隆的收购进行得红红火火之际，证监部门连续抛出29个问题，对格力重组“刨根问底”。　　8月25日，深交所披露了对重组的问询函，连续提出29个问题，问题涵盖行业排名及毛利率、大额财政补贴等细节，大部分集中在交易方案和标的上，涉及公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位等，并要求公司在9月1日前将有关说明材料报送交易所。　　格力内部人士表示，“公司将尽快核实并对情况进行说明。”　　此次政府大额补贴成为监管部门关注的重点之一。而有意思的是，就在监管部门提出问询的同一天召开的泛珠大会上，格力集团董事长董明珠对于补贴语出惊人，她宣称：“我最反对政府给我补贴，你给我补贴我还是要花掉，钱不能生钱，除非搞金融。” 　　监管部门连续发问“刨根问底”　　8月19日，格力电器披露了重大资产重组预案，拟以130亿元的对价购买珠海银隆100%股权，在原有的家电业务基础上增加钛酸锂电池、新能源客车和配套充电设施、储能系统业务。同时，格力电器还拟募资不超过100亿元用于标的资产的建设投资项目。　　就在格力电器此次收购高调进行之际，在格力重组预案出炉的六天后，深交所披露了对格力电器的重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的等三方面提出29个问题，涉及公司的钛酸锂电池技术、财政补贴等。　　虽然此次格力的收购，受到各方关注，但亦引发业界质疑。　　有业内人士认为，在收购方案中，除低价增发的做法让人质疑外，还有很多线索指向本次定增收购标的珠海银隆的业绩真实性问题，对其资产评估结果的认定有待商榷。　　且亦有消息称，在此次收购案中，格力非公开发行的百亿元的募集配套资金引起了中小股东，尤其是众多散户的反对，他们认为格力此举稀释了他们的股权利益。　　此次监管部门对上述疑问有所问及，且问题涉及广泛。针对交易方案，交易所主要关注方案的合规性、发行股份定价的合理性以及业绩承诺的可覆盖性。此外，交易所还要求格力结合市场情况说明相关募集资金投入项目的必要性，是否面临产能利用率不足的风险。　　对于此次监管部门问询的原因，香颂资本执行董事沈萌认为：“格力电器收购银隆，交易规模大且复杂，很有可能存在信息披露不全面而导致影响外部投资者权益，因此在监管新政的框架下，深交所主动要求格力电器对相关问题加以详细说明、厘清，有助于外部投资者理解交易的相关细节，这也是维护中小投资者权益的监管原则。”　　此次监管部门问询内容较为广泛，不仅要了解交易标的的“前世今生”，更是要问清楚交易和财政补贴细节，可谓是对格力的重组“刨根问底”。　　很显然，对于监管部门对企业的深度问询，董明珠是支持的。她称：“政府应该走进企业深入调查。”　　值得注意的是，大额的财政补贴是监管部门关注的一大重点。据披露，截至2016年6月30日，珠海银隆的应收账款中，应收新能源汽车应用推广补贴资金金额达到20.33亿元，账龄为1年以内或者1至2年；2016年以来国家补贴发放进度受到新能源汽车推广应用核查影响而延缓，地方补贴也同期延迟支付给下游客户，进而影响了珠海银隆的回款速度。交易所要求公司说明并披露珠海银隆接受新能源汽车推广应用核查的进展情况及是否在核查过程中发现相关问题，是否存在应当冲回已计提的应收政府补贴款的情况。　　对于补贴，董明珠有自己的“看法”。她认为，格力每年投入研发经费几十亿元，没问政府要一分钱。“而且我经常跟政府(部门人员)说，对我们这些研发投入，不要说做这个项目给多少钱，而是要说做成了给多少钱，这样就逼得企业去创新、去研发。”　　格力电器将在下月初复牌　　此次深交所发出问询的时间，距离格力电器复牌不足10个交易日。　　自今年2月19日结束交易后停牌伊始，距今已有半年。格力内部人士透露，格力电器将在下月初复牌。　　格力电器复牌可期，引发业界关注。　　有市场人士称，格力电器停牌时恰处市场低位，预计格力复牌后将出现连续涨停局面，复牌后涨幅或将在40%以上。 　　在宣布收购方案之后，重仓格力电器的基金、机构亦成市场关注焦点。而更有机构人士称：“我们都等不及格力电器复牌了。”可见，作为老牌机构重仓股，格力电器的复牌多受机构的欢迎。　　数据显示，截至二季度末，共有129只公募基金持有格力电器。其中，持有格力电器的市值占基金总资产比例超过5%的基金有24只，超过10%的有7只。持仓比例最高的是广发集鑫债基A，持仓13.76%；其次是东方红京东大数据混基，持仓12.09%；排名第三的是建信央视财经50分级，持仓12.01%。　　值得注意的是，从机构持股情况来看，截至6月30日，前海人寿的海利年年保险产品持有格力电器9000多万股，持股市值为17.32亿元。随着格力电器复牌，这些基金和机构都将成为最大受益者。（来源：证券日报 2016-08-26 02:06）	董明猪 你反应太慢了，很多看过这29问的朋友在等你答复呢！答不上来，不老实答想重组门都没有，没有看完这29的不要插话 赞！ 格力高管们在60多元时大都抛光自家股票，对格力的未来发展不抱希望，而接盘侠变成了广大中小投资者，他们长期持股，现亏损面仍高达60%，坚决反对25元以下增发新股，向增发对象进行利益输送，严重侵害广大中小投资者的核心利益！ 格力高管们在60多元时大都抛光自家股票，对格力的未来发展不抱希望，而接盘侠变成了广大中小投资者，他们长期持股，现亏损面仍高达60%，坚决反对25元以下增发新股，向增发对象进行利益输送，严重侵害广大中小投资者的核心利益！ 热烈欢迎董小姐，加入故事宣讲团！！！ 格力高管们在60多元时大都抛光自家股票，对格力的未来发展不抱希望，而接盘侠变成了广大中小投资者，他们长期持股，现亏损面仍高达60%，坚决反对25元以下增发新股，向增发对象进行利益输送，严重侵害广大中小投资者的核心利益！ 你这个母怎么吗董总, 申通地铁 申通地铁 600834 申通地铁 600834 申通地铁 申通地铁 你这条母汉狗吗人家董总干吗 你这/x母怎么吗董总 还是还念朱江洪加董明珠的格力。 跌？无数人等着加仓呢！ 对 哪东旭光电在高位减持了，现在又低价增长，你们怎不喷了？ 哪东旭光电在高位减持了，现在又低价增发，你们怎不喷了？ 拿黑钱写文章，什么“连提29个问题”？ 问题来了，看来下月初复牌机会不大。 公狗，母狗－同来吠叫！并咬董事长！快拿打犬棍！ 为深交所点赞，让愚忠者清醒。 俏皮 围绕着格力的利益纷争，牛鬼蛇神都出来了。看看后面还要怎么演 还未开盘，前海人寿就从格力这赚到2亿多股息。 格力电器都不是什么好鸟，客户买他的空调坏了想修一下都难，可以拖死你！！！ 人家一个大企业家，又不是傻逼，你们关毛呀 格力是重组吗？不是购买资产吗？ 对于未来3000亿业内更多是叫好而不是质疑，这是革命性的技术，230亿还是330亿不重要.一旦成功功德无量，有些人反对居心不良，银隆要没技术怎么会上中央电视台.我们很多人都看好未来的3000亿，股东们应该投赞成票，让董总来试一试，失败了也没关系，要大胆向前走，不能总是把230亿当一个话题渲染。 不赞 好困惑 不屑 失望 请问：经济增长中国老大，股市最差；大蓝筹（如金融股）严重低市盈、破净（不如垃圾）为什么？健康秩序、价值投资在哪里！ 2015年把格力电器业绩做低，打压股价，在最低价时停牌，低价发股及定曾股票15亿股收购一个电池技术，其实是利益输送和侵占原股东权益，还美其名曰为了格力的发展！强盗!！说一千遍也不解恨！ 其实什么都是假的，只是借着收购来掩饰侵吞国有财产的真像，试问格力有900多亿的现金收购一个100来亿的公司需要增发股票？需要停牌半年？真相是利用收购来增发股票，让他们可以用低价来买到股票侵吞国有资产.停牌的时间格力的股票处在低位，这样增发股票价格是停牌前的20日均价的9成，增发股票应该是所有股东都可以选择才公平，按照所有股东持股数量按比例增发才对，试问15.57的价格谁不愿意买呢？可你没有机会，她董明珠一个人就可以买9个亿.......还用说什么吗？这是TMD赤裸裸的抢劫... 
08-25	43038	86	深交所问询格力电器收购银隆 关注核心技术和财政补贴	　　深交所今天披露了对格力电器(000651.SZ)的重组问询函，从交易方案、交易对方和交易标的等三方面提出29个问题，涉及到公司的钛酸锂电池技术、财政补贴、行业地位等，并要求公司在9月1日前将有关说明材料报送交易所。　　8月19日，格力电器披露了重大资产重组预案，拟以130亿元的对价购买珠海银隆100%股权，在原有的家电业务基础上增加钛酸锂电池、新能源客车和配套充电设施、储能系统业务。同时，格力电器还拟募资不超过100亿元用于标的资产的建设投资项目。　　针对交易方案，交易所主要关注方案的合规性、发行股份定价的合理性以及业绩承诺的可覆盖性。据问询函，在格力电器筹划此次收购前的6个月内，珠海银隆曾有过一次现金增资，交易所要求公司依据证监会最新的政策来判断此次增资对公司募集配套资金额度的影响。其次，珠海银隆的21名股东中仅有8名承担利润补偿义务，交易所要求公司说明其他13名交易对手未承担利润补偿义务的原因及合理性，以及进一步分析只对此8名交易对手进行股份锁定安排能否完全覆盖业绩补偿承诺的履约风险。另外，本次交易发行股份定价的市场参考价为董事会决议公告日前20个交易日股票交易均价，并据此确定股份发行价为市场参考价的90%，深交所要求格力进一步分析市场参考价选择的合理性。　　此外，据报告书，今年1-6月，珠海银隆钛酸锂电池和纯电动车产能均有较大幅度提升，交易所要求公司说明并披露具体原因。对此次募投项目河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目、河北广通年产3.2万辆电动专用车改装生产基地建设，交易所要求公司结合市场情况说明项目的必要性，是否面临产能利用率不足的风险。　　针对交易对手方，深交所主要关注其合规性，即交易对手及参与认购配套资金的最终对象是否超过200人，另针对公司停牌前6个月内以及停牌期间珠海银隆的6次股权转让和1次现金增资，交易所要求公司和独立财务顾问核查这些交易发生的原因及合理性。　　29个问题中的20个问题集中在交易标的身上，其问题又主要集中于行业地位、财政补贴等。针对报告书中提及的珠海银隆核心竞争力为钛酸锂电池技术，交易所要求公司说明并披露标的公司单体钛酸锂电池(电芯)产品主要性能指标经试验测试及权威部门或第三方机构检测的情况，并披露标的公司钛酸锂电池产品相对其他主流动力电池存在的比较劣势。此外，交易所还要求补充披露珠海银隆所处行业的特点及珠海银隆的行业地位，与行业内主要企业的毛利率是否存在差异。　　大额的财政补贴也是交易所关注的重点。据披露，截至2016年6月30日，珠海银隆的应收账款中，应收新能源汽车应用推广补贴资金金额达到20.33亿元，账龄为1年以内或者1至2年；2016年以来国家补贴发放进度受到新能源汽车推广应用核查影响而延缓，地方补贴也同期延迟支付给下游客户，进而影响了珠海银隆的回款速度。交易所要求公司说明并披露珠海银隆接受新能源汽车推广应用核查的进展情况及是否在核查过程中发现相关问题，是否存在应当冲回已计提的应收政府补贴款的情况。（来源：一财网 2016-08-25 17:12）	应该好好查查， 应该查一下：低价定增！ 重新确定增发价格吧 几万亿债券基金和银行理财绝对想买格力，这是他们资产荒和安全性必须考虑的。 不要伤害小股东。 三个涨停如能买到，坚决买进，有机构卖，相信会有更多机构买进持有。 請實事求是⋯⋯！ 就是说9月1号之前不会复牌了 凤凰网财经 > 股票 > 谁的万科——万科股权保卫战 > 正文深交所向万科下发重组问询函 A股复牌日期或临近2016年06月22日 14:45来源：中国证券网 作者：徐锐 细查，准能挖出几个大蛀虫。这么大个利益输送，不是一两个人能拿得了的。 你们千万别被无格力股票的人忽悠，债券基金和保险资金从资金安全性考虑必买格力，这是非常确定的。 看着吧！早晚这黑毕曹德让人给耍了！银隆的技术水分之大超出想象，拿补贴也快到头了！就是个神坑 凤凰网财经 > 股票 > 谁的万科——万科股权保卫战 > 正文深交所向万科下发重组问询函 A股复牌日期或临近2016年06月22日 14:45来源：中国证券网 作者：徐锐 这下稀释我们股份的低价重组，不大可能通过了，四五个涨停问题不大了 太好了,必须在 查，深查。刨根问底。 太好了,必须查一查,中小股的声音,低价定增,利益输送,长期停牌期间转让股份,是否存在停牌前关联公司知道信息而增持,董明珠也增持,定增价确定的合理性,是否存在损害中小股东利益,等等 银隆收购美国的奥钛纳米技术有限公司的情况应该详细披露，特别是专利技术的使用权利状况应该明确无误。 妈的 为深交所点赞 必须的 主要是今年政府对新能源汽车补贴政策发生了变化，影响了收回补贴的过程。另外，财政补贴占营收比例少，从另外角度上讲说明其利润“含金量高吗？如果记得没错的话，银隆表示政府补贴其实不合理，不利于鼓励企业的复杂性。言下之意政府应取消补贴，让企业自由竞争。本人不太懂财务，也许理解得不对哈。这些都是必经程序，我看也没有几个股友真正认真地去看这里到底什么回事，就等人家回复。到动不动看到点风就是雨，有其他目的的就不说了，有时只是新闻的题目就可以知道作者的立场了。 格力，国之重器，让那些杂碎死去吧。 该题目还比较中性，客观，但有的新闻题目就不一定了 主要是今年政府对新能源汽车补贴政策发生了变化，影响了收回补贴的过程。另外，财政补贴占营收比例少，从另外角度上讲说明其利润“含金量高吗？如果记得没错的话，银隆表示政府补贴其实不合理，不利于鼓励企业的复杂性。言下之意政府应取消补贴，让企业自由竞争。本人不太懂财务，也许理解得不对哈。这些都是必经程序，我看也没有几个股友真正认真地去看这里到底什么回事，就等人家回复。到动不动看到点风就是雨，有其他目的的就不说了，有时只是新闻的题目就可以知道作者的立场了。 赞！ 格力，一定留住人才，再现辉煌 你不懂财务部要紧，出来胡说八道就是你的不对了! 你不懂财务不要紧，出来胡说八道就是你的不对了! 回princeanny 为深交所点赞，让愚忠者清醒！ 看来有人要为这次收购付出代价，不然难平众怒。 
08-25	43504	32	格力电器复牌在即 宝能系9000万股重仓将盆满钵满？	　　8月25日，停牌已经有半年之久的格力电器(000651)发布媒体说明会召开情况的公告，就格力电器收购珠海银隆做出说明。　　作为基金重仓股之一，格力电器一直备受机构关注。自今年2月19日结束交易后停牌伊始，距今已有半年。　　业内人士预期，格力电器停牌时恰处于市场低位，期间蓝筹股还掀起了一轮火爆行情，因此格力电器复牌之后，有望迎来一轮估值修复。而作为基金重仓股，重仓格力的基金也有望获得估值修复红利。　　董明珠看重银隆新能源技术　　一周前，格力宣布拟作价130亿元人民币收购珠海银隆100%股权。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。　　同时，格力还将增发100亿元人民币进行配套融资，定增价格为15.57元/股。值得关注的是，格力电器董事长董明珠更是自掏腰包近10亿元人民币参与了此次增发。　　格力电器的公告显示，珠海银隆承诺：2016年、2017年、2018年银隆新能源实际净利润分别不低于7.2亿元、10亿元、14亿元，业绩补偿方式为现金与股票补偿相结合。与此前收购草案提到的一致。　　对于如此高的业绩承诺，银隆新能源董事长魏银仓表示，“既然银隆新能源高管团队签订对赌协议，这就说明是有信心和把握的。”　　董事长董明珠表示，“格力电器本次收购是经过深思熟虑的，并不是盲目的，本次收购更多看重的是银隆新能源的技术。”　　董明珠解释称，“现在的家用汽车不仅存在排放污染环境的问题，而且还带来资源消耗问题，新能源汽车可以很好的解决这一系列问题。在日本的路面上行驶的大多数是混合动力，混合动力车平均每年就要更换一次电池，电池更换成本需要5、6万，这是无形的使用成本，并且大部分还是依赖于汽油。相比之下，纯电动车更环保，也更加实用、经济。但纯电动车发生的事故较多，所以制造纯电动车首先要把乘车人的安全放在第一位。银隆新能源的技术可以很好的解决消费者安全问题。”　　董明珠强调，“收购银隆新能源可以使格力电器直接站在了一个新能源领域的高点，在得到了技术需求的同时，也顺带带来千亿级别市场增长的空间。”　　机构扎堆宝能系重仓9000万股　　在宣布收购方案之后，重仓格力电器的基金受到了市场关注。更有机构人士笑言，“董小姐，你知道我在等你复牌吗？”　　作为老牌机构重仓股，格力电器一直备受机构青睐。2016年基金2季报显示，格力电器在两市两千多只股票中，位列基金重仓股的第九名。据数据统计显示，截至今年6月底，共有173家(更新中)机构持有格力电器，累计持股数量超过8亿股，持仓比例为13.42%。　　以下是截至6月30日，持有格力电器股份数量位居前列的机构持股情况：　　从以上机构持股明细来看，前海人寿的海利年年保险产品持有9000多万股格力电器，持股市值为17.32亿元，占格力电器流通股股本的1.49%，是除证金之外持股数量最大的产品。按照这一持股数量和持股市值粗略估算，前海人寿持有格力电器的平均成本约为19.24元/股，与2月19日格力电器收盘价相当。若复牌后格力有较大上涨，前海人寿将浮盈颇丰。　　仅从重仓基金来看，以下是截至今年6月30日，持有格力电器股份数量最多的前十只基金：　　可以看到，在基金产品中，嘉实新机遇、博时主题、易方达瑞惠以及银华深圳100分级、南方绩优成长是持股量最大的公募基金产品，持股数均超过1300万股；持股数超过1000万股的还有融通深证100、易方达深圳100以及易方达新丝路。而除了上述10只基金外，还有50余只基金重仓了格力电器，随着格力电器复牌，这些基金将成为较大受益者。（来源：21世纪经济报道 2016-08-25 15:57）	媒体有吹风会效果，格力蓝筹就可以补涨50%？那其他蓝筹为什么都不涨，如500强前面的浙江第一集团 各路资金这些日子疯狂吹捧。。。为了啥呢？卖个好价！那么好的股为啥要卖呢？。。。前路坎坷，祸福难测！ 没涨到300元股价，不要叫赚得盆满钵满， 机构出钱写文章，炒起来准备跑的。 平常心去面对一切……！ 现价17.72，增发可以啊 想得美， 爹，跌 你们千万别被无格力股票的人忽悠，债券基金和保险资金从资金安全性考虑必买格力，这是非常确定的。 三个涨停内如能买到，坚决买进，有机构卖，相信会有更多机构买进持有。 看看美的涨多少再说。 宝能系9000万股重仓，写高分红赚得盆满钵满才比较合适。 宝能系9000万股重仓，分红高达2000多万元。发了！ 不会涨太高的，你们预期太好了，还有低价增发呢，一个半涨停 基基是用来砸盘的，它们的存在只会增加后市的不稳定因素 没涨到300元股价，不要叫赚得盆满钵满， 三个涨停内如能买到，坚决买进，有机构卖，相信会有更多机构买进持有。 宝能系9000万股重仓，写高分红赚得盆满钵满才比较合适。 SB 不赞 酸葡萄一边玩去 白色家电行业，现在出现瓶颈，要不美的能收购到日本索尼白色家电，因为索尼都准备丢掉这块了！ 姚员外如神一般存在。 你倒复牌呀！ 9000万股分红2000多万？你数学是体育老师教的？ 最好这样。 1股1.5元，9000万股那是1.35亿现金。 你眼红？ 每年拿利润的60%分红，这个承诺就够保险吃一大口了 献花 献花 献花 老老实实投资格力就好了，搞什么万科？哈哈哈！作为散户现在十分欢迎险资！ 
08-25	5123	2	格力电器(000651)融资融券信息(08-24)	格力电器(000651)2016-08-24融资融券信息显示，格力电器融资余额1,850,537,109元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,172,902元，融资净买额-3,172,902元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,854,678,237元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-24000651格力电器1,850,537,1094,141,12803,172,902-3,172,902233,698001,854,678,237深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-25 08:43）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 财力 万达院线正式回复深交所问询函 6月6日开市起复牌2016年06月06日 11:01来源：观点地产网：东方财富网　　6月5日下午，万达电影院线股份有限公司公告透露，公司已向深圳证券交易所提交了《万达电影院线股份有限公司关于深圳证券交易所<关于对万达电影院线股份有限公司的重组问询函>的回复》，并根据问询函回复的要求对预案进行了修订及披露，公司股票将于2016年6月6日开市起复牌。 
08-24	11125	11	格力130亿收购银隆 董明珠看中储能产业千亿成长	　　昨日，格力电器联合珠海银隆新能源有限公司(下称“珠海银隆”)在珠海就格力电器发行股份收购银隆及配套募集资金的方案举行了媒体见面会。格力电器董事长兼总裁董明珠在会上表示：“收购银隆最重要是看中他的技术，钛酸锂电池的核心技术是打动格力的关键。”她认为收购银隆可带来千亿成长。　　18日晚，珠海格力电器对外宣布，公司以发行股份方式正式收购珠海银隆新能源100%股权，交易价格为130亿元。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。根据方案，格力电器此次发行价格为15.57元/股，将向珠海银隆全体股东合计发行股份约8.35亿股。　　据了解，银隆是一家以新能源产业为核心的现代化高新技术企业。其一直致力于打造以锂电池材料供应、锂电池研发、生产、销售为核心，延伸产业链中下游，目前已经形成了一条闭合式循环的新能源产业链，年产亿安时级钛酸锂电池，每年可生产1万辆纯电动客车。　　昨日，董明珠称：“我们真正的挑战是我们自己，做汽车绝不是外面人想象的要找一个新的增长点。”董明珠说：“我们收购银隆是为了技术。收购银隆可以给我们带来强大的技术力量，又带来一千亿的成长。”　　有业内人士表示，格力有意将电动车作为其第二产业布局，借珠海银隆切入新能源电池和新能源大巴，还将进一步跨入新能源家用小汽车领域。有关人士透露：“格力目前主要会在新能源电池领域进行研发和生产，对于整车在内的全产业，格力都已开始布局。”（来源：新快报 2016-08-24 08:27）	1000亿，不就是为了自己那2000亿的承诺吗？这个不怪你，但你把格力电器作价900多亿与人家的溢价对换，你把几十万买了你股票的家庭利益放在眼里了吗？ 不给人家溢价1000亿未来收益的公司会这么便宜卖吗？你可能会问为什么要增发方式购买不用现金？这么好的公司人家高层也不是傻子，你觉得现金划算还是格力股票划算？其实这笔交易双赢。 也许你赢了，我不会赢，中小股东都没赢。 很多人怕否定低价增发会对股价不利，怕股价达不到预期。殊不知，越反对低价增发，越会引起大家对投票重视！会引发双方抢筹大战！从而引发股权之争！股价反而越高！股价越高对否定低价方案越有利！否定低价增发对全体股东有利，股价会越高！从而进入良性循环！ 魏银仓不是说：2017年已经有1000亿的储能订单了？1000亿订单加上格力的1000亿收入，不是2000亿？董的承诺提前实现了！ 复牌 鼓掌 其实你我可能都是局外人,给利益阶层卖了还在帮他们数钱.董明珠是否与银隆有利益交换?否则董明珠愿意当傻子吗? 这银隆这么好,咋都没听说过呢?难道真比比亚迪,中通客车,江淮汽车还好,中通客车120亿,江淮汽车130亿,名不见经传的银隆要超过他们,后生可畏啊. 鼓掌 这种没营养的话就不要说了，摆明利益输送及增加控股权行为而已。股权收购与现金收购实质是一个性质，无非是现金谁来淘罢了？要是以配股的形式来筹集这230亿，难道就不用增发股票？为什么不采用公平的配股方式，而非得采用定向增发这种模式，而且还停上大半年呢？ 
08-24	19319	14	董明珠：收购银隆是为电池	　　上周五，格力电器的一则“以130亿元估值发行股份收购珠海银隆100%股权”的公告，正式宣告格力多元化运营大戏上演。昨天，格力就此专门召开媒体沟通会。在回答收购估值仅为50亿元左右的珠海银隆，格力为何付出130亿元的代价时，格力电器董事长董明珠表示，收购银隆不仅仅是为了做大营收和跨界进入汽车领域，更为看重的是银隆的钛酸锂电池技术。　　“造车”以寻找新的增长点　　上周五，格力电器披露的2016中报显示，格力营业收入约为491亿元，同比下滑1.85%；净利润约64亿元，同比增长11.92%。产业界和投资者对该年报高度关注的一个重要原因是，2015年格力实现营业收入约为1006亿元，同比下滑28.17%；实现净利润约125亿元，同比下滑11.46%。这是格力近9年来首次出现营收、净利双双下滑的情况，有业内人士认为格力的营收增长瓶颈已经显现。　　对此，董明珠昨天表示，格力并购银隆，涉足新能源汽车领域，朝多元化方向发展，确实是为了寻求一个新的增长点。　　珠海银隆新能源有限公司董事长魏银仓昨天在现场介绍，银隆拥有珠海、邯郸及石家庄三大产业基地，从上游电池材料到中游电池，再到下游整车以及储能系统均已实现批量化生产。银隆已形成年产亿安时级钛酸锂电池，每年可生产1万辆纯电动客车，其产品已经服务于珠海、北京、石家庄、包头等多个城市，甚至在海外如意大利、德国及马来西亚等多个国家，银隆电动汽车已投入运营。　　公开资料显示，珠海银隆纯电动客车产量在去年行业排名第七，而到今年6月，单月产量排名达第三。按格力发布的审计报告，2014年、2015年、2016年1~6月珠海银隆营业收入分别为3.48亿元、38.6亿元、24.8亿元；净利润分别为-2.66亿元、4.16亿元、3.77亿元。　　“格力需要的是电池技术”　　鉴于银隆估值只有50亿，有投资者质疑格力为何以2.6倍的溢价收购？　　“如果只是为了造车、为了‘下一个一千亿’，那格力和银隆的合作就是盲目的。钛酸锂电池的核心技术才是银隆打动格力的关键”，董明珠表示。　　据悉，通过珠海银隆掌握的钛酸锂电池核心技术，格力不仅能够快速切入新能源电动汽车领域，也是格力智能家居战略的重要一环。格力电器早在几年前就成功研发出光伏空调，近年来正在致力于建成以家庭为单位的能源管理系统，从格力主业空调的发展上来说，也需要电池技术。　　据了解，银隆自主研发的第四代“银隆钛”电池，攻克了业内公认的安全、耐宽温、快速充放电、寿命、产业化五大世界难题，具有6分钟快充放、耐宽温(-50℃~ 60℃)、30年的循环使用寿命、不起火不爆炸的高安全性、高效率等优良特性，深受美国AES电网、国家电网、南方电网、中国中车、北京公交等全球知名战略合作伙伴的青睐。　　此次溢价收购也有银隆的业绩承诺作为“背书”，即承诺其2016、2017和2018年3年的净利润不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　正式迈入多元化发展之路　　此次收购方案发布之后，也意味着坚守专业化多年的格力，正式踏上“多元化”的新征程。从格力产品布局来看，已经包括了家电、手机、智能装备、新能源汽车、储能设备等。在家用电器方面，格力将致力于打造以手机为控制平台的智能家居系统，以家庭为单位的能源管理中心。对于停牌半年多的格力电器复牌后的走向，华泰证券表示，格力市值区间为1632亿~1918亿元。按照增发后股本计算，对应合理价格区间为21.78~25.60元/股。（来源：信息时报 2016-08-24 09:55）	买入 公开资料显示，珠海银隆纯电动客车产量在去年行业排名第七，而到今年6月，单月产量排名达第三。按格力发布的审计报告，2014年、2015年、2016年1~6月珠海银隆营业收入分别为3.48亿元、38.6亿元、24.8亿元；净利润分别为-2.66亿元、4.16亿元、3.77亿元。 昨日早上建议关注的$名家汇 sz300506$ 冲击涨停，恭喜关注直播的朋友，这种品种能被资金追捧，对于缓和市场情绪还是有很大的作用的 。 这个价格可以分享特斯拉的电池了！ 利好多股价跌 这个记者写手还有点水平，如果格力不是为了造车而收购银隆，那董明珠还没老糊涂。 大笑 大盘倘若一直涨，你个股不涨有个屁用！ （一个群众演员跑龙套的跟职业演员能比吗？） 银隆的电池技术本身就是几年前买来的，现在还显摆高大上，哄鬼呢？ 呵呵，说得对，正在转型的松下就是用这个价格和特斯拉共建纯电动车、石墨烯电池（续航已达600公里）、储能系统（成本低安全性高）的超级工厂。先进的石墨烯电池会全面取代落后被淘汰的钛酸锂电池在客车、电动汽车、储能系统的应用。 人家喜欢二手货，没办法。只是害苦了格力股民。问题是这么个二手货还特别贵，回扣去哪儿了？ 望盡快復牌，等是痛苦的事情 真是扯淡！如果你看好银隆的电池技术，且认为能为能为太阳光伏空调、电梯等提供储能为何不直接购买其技术？反而高价花130亿胡子眉毛一把抓把市值只有50亿的银隆整体购买进来？且无中生有制造了莫须有的理由如征地建新厂等？其中是不是有见不得人的东西？？？ 赞 格力电器是A股为数不多的价值投资的企业，相当多的投资者长期持有格力电器股票，看中的是格力价值。2015年7月来的其价值处于严重低估状态。通常而言，当企业价值被市场低估时，从维护全体股东利益出发，上市公司最佳策略是回购公司的股票，然格力电器却在市场低迷时不仅没有回购股票，却选择低价增发股票；格力电器本次增发新股相当于现有总股本的24%，摊现有股东权益很明显。 
08-24	5008	2	格力电器(000651)融资融券信息(08-23)	格力电器(000651)2016-08-23融资融券信息显示，格力电器融资余额1,853,710,011元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额1,586,140元，融资净买额-1,586,140元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,857,851,139元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-23000651格力电器1,853,710,0114,141,12801,586,140-1,586,140233,698001,857,851,139深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-24 08:36）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。股市谚语：逢高不逃，死路一条；见好就收，贪心必套。 
08-24	16170	20	格力电器收购珠海银隆引关注 董明珠：储能业务大有可为	　　在8月23日举行的格力电器发行股份收购珠海银隆并募集配套资金媒体说明会上，格力电器董事长兼总裁董明珠表示，钛酸锂电池的核心技术是银隆打动格力的关键；如果楼宇储能设备放量，将带来万亿市场，储能业务大有可为。　　方案显示，格力电器将以130亿元估值发行股份收购银隆100%股权；同时，格力电器拟通过锁价方式向格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团等8名认购方非公开发行股份募集配套资金不超过100亿元。　　快速切入新能源领域　　在回答中国证券报记者关于格力从家电“跨界”进入新能源汽车领域如何开展资源整合的问题时，格力电器董事长兼总裁董明珠表示，公司致力于新能源业务的开拓，如果选择自主开发，可能面临“投入多，见效慢”的问题。通过珠海银隆掌握的钛酸锂电池核心技术，格力能够快速切入新能源电动汽车领域，更重要的是在储能业务上大有作为。她说：“钛酸锂电池的核心技术是银隆打动格力的关键。”　　董明珠表示，格力电器早在几年前就成功研发出光伏空调，近年来正在致力于建成以家庭为单位的能源管理系统，钛酸锂电池若加入此系统，可谓“如虎添翼”。未来如果楼宇储能设备放量，带来的将是万亿的市场。　　“这次合作是一次完美的互补。”董明珠表示，格力和银隆将在电机制造、新能源管理控制技术和储能技术等方面形成技术协同，可以降低格力的管理成本，比如模具、电机、机器人等很多工艺的成本将得到控制。同时，双方在市场、品牌销售、供应链等方面也将形成良性协同，将大大提升格力收购银隆后的竞争力。　　“格力牵手银隆不是跨界，传统汽车造新能源汽车才是跨界。”珠海银隆董事长魏银仓指出，“新能源汽车是电器产业，而格力在这一领域拥有品牌优势、资金优势、技术储备优势。”格力的电气、电机技术都是新能源汽车必不可少的领域，而银隆的优势能补足格力在材料化学方面的短板。格力有成熟的销售网络系统，收购成功之后，银隆能够借助格力优势迅速在全国范围内打开新市场。　　据介绍，珠海银隆近年来在新能源产业、电动汽车行业发展迅速。　　重视核心技术研发　　对于新能源汽车骗补核查带来的影响以及银隆应收账款较高的问题，魏银仓称，虽然核查造成了银隆应收账款暂时增加的问题，但长远来看，核查对拥有核心研发技术的企业来说是好事。国家补贴新能源汽车，如果企业钻了骗补的空子，那就没有企业愿意研发和投入，最终将伤害整个行业。　　魏银仓强调，珠海银隆一直重视核心技术的研发和积累，公司在2010年通过控股纳斯达克上市公司美国奥太纳米技术有限公司，掌握了全球钛酸锂电池顶尖技术。尽管行业内认为钛酸锂能量密度相较其他锂电池密度偏低，但其具有更高的安全性能。银隆过去三年通过技术研发将钛酸锂电池性能提升了40%，目前可以适应高温60度、低温零下50度的环境，电池在“双枪快充”模式下6分钟即可充满。　　根据业绩承诺，珠海银隆2016年-2018年的净利润分别不低于7.2亿元、10亿元及14亿元。对于承诺业绩能否实现及银隆的发展规划等问题，魏银仓表示，对未来三年实现业绩承诺有信心。在电动汽车方面，银隆拥有珠海、邯郸及石家庄三大产业基地，从上游电池材料到中游电池，再到下游整车以及储能系统，均已实现批量化生产，每年可达1万辆纯电动客车产能。近年来公司订单持续饱满，业绩有望保持高增长。在储能方面，珠海银隆中标并承担了南方电网“863”钛酸锂储能项目和国家电网风光储能示范工程项目，公司已具备技术储备及先发优势，将来在储能市场有望打开广阔的空间。　　关于此次配套融资，格力电器副总裁、董事会秘书望靖东表示，配套融资有8名特定对象，除了大股东和员工持股计划，其他的都是银隆的老股东。这说明他们对格力的收购有信心，看好融合后的前景。（来源：中国证券报 2016-08-24 05:49）	本人给予买入评级，100个涨停 用力吹吧，把股价吹上天。 3~4个就不错了。 步步为菅 實踐是檢驗真理的唯一標準 怒 怒 怒 时间是最好的证明 谁也没说怎么保护中小投资者利益，好象中小投资者不存在一样。 下一步准备收购－家国际上知名家庭用小车公司。家用电动汽车是格力发展的下个主要产业！ 小散来赞一个！储能前景广阔，格力志在长远。 看多 抄底 27个板妥妥的 碳酸锂都写成钛酸锂了，我真是呵呵了 董说一套做一套！ 董在打自己的脸：“如果选择自主开发，可能面临“投入多，见效慢”的问题。”那手机呢？机器人呢？芯片呢？为什么选择自主研发？格力不是什么都要自己研发，要掌握核心技术吗？买来的技术叫核心技术？？？真是嘴巴两张皮，说话无高低！ 一个高销售出身的，一会儿：手机手机第一：一会儿：储能万亿市场：好像无所不能！反正吹牛不上税！吹牛不犯法！ 没有文化真可怕！没有文化会害死格力！ 就是 我支持 赞 恶意停牌半年，高价收购、低价增发，严重侵犯格力广大股东权益。 
08-23	22325	10	董明珠：格力收购银隆不为造车为电池	　　8月23日，格力电器就收购银隆珠海银隆新能源有限公司(以下称银隆)及配套募集资金的方案举行了媒体见面会。格力电器董事长董明珠表示，收购银隆不是为了做大营收和跨界进入汽车领域，而是看重银隆的钛酸锂电池技术。在见面会上，收购原因、银隆的业绩承诺、应收账款过大等问题成为媒体关注的焦点。　　8月18日，格力电器在停牌半年以后公布定增方案，将以130亿元估值发行股份收购珠海银隆100%股权，同时拟通过锁价方式向格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团等8名认购方非公开发行股份募集配套资金，募集资金总额不超过100亿元。董明珠表示：“如果只是为了造车、为了‘下一个一千亿’，那格力和银隆的合作就是盲目的，钛酸锂电池的核心技术才是收购的最重要原因。”银隆的钛酸锂技术全球领先，具有安全、节能、使用寿命长、充电快等优点。而格力电器的发展需要储能技术，如果选择自主开发，投入的研发经费极有可能超过100亿，且难以保证成果，因此，收购银隆是一举多得。通过银隆掌握的钛酸锂电池技术，格力不仅能够快速切入新能源电动汽车领域，更重要的是在储能业务上能够大有作为。　　珠海银隆2015年营收38.6亿元，归母净利润4.5亿元，被收购方承诺公司2016年、2017年、2018年的实际净利润分别不低于7.2亿、10亿及14亿元。董明珠表示，格力电器在电机、电控以及工业生产设备的研发制造上已经有了深厚的积累，并且在全球有成熟的销售网络系统，收购成功之后，银隆能够借助格力优势迅速在全国范围内打开新市场。她还透露，银隆仅七八月份就接到30多亿订单，接近去年全年水平。收购完成后，格力可以在成本控制、质量控制、知名度、销售渠道等方面给予银隆全方位的提升，银隆有很大的利润成长空间，完成业绩承诺完全没有问题。　　2014年末、2015年末和2016年6月末，珠海银隆的应收账款账面余额分别为3亿、31.8亿、47.7亿元，占当期营业收入的比例分别为86.60%、82.35%、192.10%。对此，珠海银隆董事长魏银仓解释，这主要是因为新能源汽车“骗补”事件爆发之后，国家及地方财政补贴延迟发放。他认为，国家对新能源汽车的骗补普查，越严格越好，银隆从电池材料起步，延伸到电动汽车动力总成及整车的研发、生产、销售，有完整的产业链，不但不受负面影响，还得到了积极正面的影响。未来新能源补贴政策出台以后，应收账款问题将得到解决。他表示，由于技术的限制，目前的新能源技术在客车、公交车应用上更有优势，但银隆在家庭用新能源汽车上也有规划，研发已取得初步成果。　　此次格力收购银隆的同时还制定了配套募集资金的方案，“格力电器员工持股计划”格外引人注目。格力电器员工持股计划拟认购1.53亿股，总额23.8亿元，其中董明珠出资金额约9.37亿元，占总份额的39.52%，增发完成后董明珠个人持股格力1亿股，持股比例从目前的0.74%上升到1.3%。不过，在8月18日国资委公布的《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》中提到，单一员工持股比例不高于1%。对此，格力电器副总裁、董事会秘书望靖东表示，1%针对单一方案，在此次员工持股计划中，董明珠所持股份权益对应的股票总数未超过公司股本总数的1%，符合规定。此次格力电器员工持股计划共有4700名员工参与，对于留住人才、保持企业和员工的“协同发展”，共享发展成果意义重大。（来源：中国证券网 2016-08-23 15:00）	收藏参考，本人备忘。 格力电器副总裁、董事会秘书望靖东对国资委公布都敢随意解释，关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》明确了个人持股比例“(四)持股比例。员工持股比例应结合企业规模、行业特点、企业发展阶段等因素确定。员工持股总量原则上不高于公司总股本的30%，单一员工持股比例原则上不高于公司总股本的1%。企业可采取适当方式预留部分股权，用于新引进人才。国有控股上市公司员工持股比例按证券监管有关规定确定。” 格力电器副总裁、董事会秘书望靖东对国资委公布放的《关于国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的意见》随意解释，意见明确了个人持股比例，(四)持股比例。员工持股比例应结合企业规模、行业特点、企业发展阶段等因素确定。员工持股总量原则上不高于公司总股本的30%，单一员工持股比例原则上不高于公司总股本的1%。企业可采取适当方式预留部分股权，用于新引进人才。国有控股上市公司员工持股比例按证券监管有关规定确定。” 有人说买银隆一百三十亿很便宜，它符合格力战略，开始我看了这个也有点蒙，现在突然感觉这就是个套，老司机都移到，一般有定增，股价都会下跌，这就是行规，现在银隆也不是卖130亿，而是和市场价还打九折格力股票交换。银隆可能增长格力也能增长。还有格力一直坚持自主研发，这次突然开始买技术了。我不懂这个技术既然这么贵，难道就不能买产品吗？难道这个技术能保证十年领先吗？银隆魏总说明年储能订单有千亿（除非他说谎），可格力给他完成目标就10个亿，至少说明这个产品利润率不高，既然利润率不高，买这技术有没必要，直接买产品不行吗？格力连芯片都要自己研发，这次突然就要买技术了，真的很不理解。现在实际是用将近15个亿股权交换这个公司，格力也有很多专利核心技术，这个股权交换就是格力几万专利也没这个技术值钱，这个让人很不明白？？？ 好处都自己吃了，不给公司技术骨干留点肉，还总抱怨被挖墙脚 各个大股东都考虑到了，独独损害跟随格力一起度过2015年股灾，仍然痴心不改的小股东的利益。 如果董明珠收购银隆后重点放在电池而不是造车，我表示认可。因为目前和以后相当长一段时期，造车的企业很多，而且很有优势，但制造大容量长寿命电池的企业不多，性能优良电池的前景广阔，恰恰银隆的电池技术有优势。 看好的继续持股，看好不看好的都去北巴了 實踐是檢驗真理的唯一標準 不为造车？以前你可不是这么说的。你说说不要紧，那么多股民，有些可是倾其所有买了格力股票，你这样一下一个说法，会害得很多家庭不和睦的，甚至家庭破碎的。 
08-23	28829	43	董明珠解读格力收购银隆的协同效应：完美的互补	　　董明珠在媒体交流会上表示，格力本次收购主要看中银隆储能技术的安全性和节能性。格力如果自己选择开发新能源，投入的研发经费极有可能超过100亿，且难以保证成果。因此，收购银隆是一举多得。　　董明珠说，格力电器的发展需要电池技术，一个家庭里面必不可少的就是储能设备。当然银隆电池在缺陷上是电池密度还不够，希望有一天能跑500公里，这是我们后面努力的方向。但是这个电池对大巴和公交车来说优势是独一无二的。我们看中的是电池，我们不造车。此次收购能够带动银隆发展，给格力带来新的技术力量，此次收购使格力再次站在高点，如果在地面1000米以上飞上天比你在地面起飞来得更快，也可能在不经意之间就带来1000亿的成长，如果所有大楼配上银隆的储能设备，不是1000亿，恐怕1万亿都不止，它可以让城市摆脱电网的需求、高铁也不会因为断电而中止运行。不能仅仅盯住里程数看电池，简直是盯着一块玉找瑕疵。　　格力和银隆将在电机技术、生产制造技术、新能源管理控制技术和储能技术等方面的技术协同，可以降低格力的管理成本，比如模具、电机、机器人等很多工艺的成本将得到控制，中间减少交易就是巨大的竞争力。市场、品牌销售、供应链等的协同，都将大大提升格力收购银隆后的竞争力。　　董明珠还表示，双方合作后管理成本可以得到进一步降低，对于品质控制将进一步提高，最主要的好处是给市场消费者带来更多安全和利益上的变化。我们始终认为制造业必须要走出国门，走出去不是产能过剩，而是先进的技术。格力对成本品质控制优于银隆，银隆的技术是稀缺的，因此这次合作是一个完美的互补。（来源：中国证券报 2016-08-23 14:13）	银隆的技术真有那么牛? 抄底 抄底 抄底 满仓 满仓 满仓 买入 买入 买入 董姐，15.57增发15亿股，你觉得这个价公允？解释一下。 这个记者有没有为广大小散提过一个问题？ 马上复牌吧,说这么多有什么用 我们反对的是利益输送，低价定增！仅此而已！ 鉴于大家钱多烫手，我建议如果增发被否，格力就向全体股东配股，还是15.57元每股，配他个三五百亿人民币。格力缓解了资金压力，又照顾到全体股东的利益，何乐不为！ 开始吹了，我去年买了个表，狗屎。 怎么不解释下100亿定增呢？ 为了利益，为了收购成功，吹起牛来都不要脸了。 看到几个黑货不遗余力我就放心了。27个涨停。 好戏要上演了，等着数钱钱 支持格力。 支持格力。 支持格力，支持定增。 支持格力，支持定增。 支持格力，支持定增，支持员工持股。 支持格力，支持定增，支持员工持股。 力挺，支持格力，支持定增，支持员工持股! 我们反对的是利益输送，低价定增！仅此而已！ 力挺，支持格力，支持定增，支持员工持股! 格力再造一个千亿企业，太好了。 格力再造一个千亿企业，太好了。 格力，强! 格力，强! 我被你们停牌前恶意折腾就剩一万股了，一定投你们低价增发的反对票，今后利润绝对的摊很多，很可能成为二流公司。 收購增發合情合理的範圍之內并盡快復牌⋯⋯！ 反对，要求1元增发230亿。 支持定增。 这样二六是定了的 
08-23	47780	108	中小股东不满格力增发购银隆 “跨界收购”褒贬不一	　　停牌半年后，格力在上周发布了收购银隆、增发股份等一系列文件。市场预期格力电器有望最早在本周四复牌。　　账面上躺着900多亿元货币现金不用而选择增发，格力收购银隆的方式引来中小股东不满。不过对于复牌后行情，机构几乎一致看好。　　今年以来三大白电巨头均展开了并购，但转型思路不同，三者收购路径各异。　　停牌半年后，格力在上周发布了收购银隆、增发股份等一系列文件。待深圳证交所审核有关资产重组的相关文件后，市场预期格力电器有望最早在本周四复牌。不过格力这次增发收购珠海银隆，还要走国资部门核准、股东大会审议以及商务部对本次交易经营者集中申报的批准、证监会的核准等流程，最终获核准的时间仍不明确。　　此次合计230亿元的增发，带来了20%的摊薄。账面上躺着900多亿元货币现金不用而选择增发，引来了中小股东的不满，甚至有小股东称要联合投反对票。　　也许是为了稳定小散“军心”、减少重组阻力，格力电器发布文件，指出在银隆完成2016年业绩承诺、格力电器本身净利润较2015年增长10%的情况下，重组完成后2016年的每股收益大于2015年，不存在摊薄即期回报的情况。今年上半年，格力电器的归母净利润增长11.92%。　　格力表示将继续保持高比例现金分红的股息政策。格力可以采取现金、股票或者现金与股票相结合的方式分配利润，可以进行中期现金分红。　　“跨界收购”褒贬不一　　珠海银隆纯电动客车产量在去年行业排名第七，而到今年6月，单月产量排名达第三。按格力发布的审计报告，2014年、2015年、2016年1~6月珠海银隆营业收入分别为3.48亿元、38.6亿元、24.8亿元；净利润分别为-2.66亿元、4.16亿元、3.77亿元。从银隆最近两次的增资入股来看，估值也从去年底的40亿元上升到今年初的50亿元。　　尽管格力集团市场部负责人曾强调电动车的核心是电机和电池，本质上是“挂着汽车招牌的家用电器”，但外界仍倾向将此次收购定位为“跨界收购”。与美的收购库卡普遍叫好相比，对格力的收购质疑声不少。　　中国汽车工程学会常务理事乔梁博士表示，到目前珠海银隆在汽车行业没有什么影响力，格力电器收购后，能否做好，就要看其整合效果了。中国家电商业协会营销委员会执行会长洪仕斌则认为，格力收购银隆是找到了定位，但要注意收购后的企业文化融合。　　除了新能源汽车，格力更看重的是银隆的电池和储能技术。董明珠在今年的股东大会上已透露，未来目标是要建成以家庭为中心的能源管理系统。不过，银隆官网资料显示，银隆储能产品的客户目前仍为电力公司。　　白电巨头转型战略分化　　同样是收购，白电三大巨头美的、格力、海尔出现了明显的不同路径。美的在多元化的路上走得最早，年内已进行海外的“三连购”。　　最近格力才宣布进入多领域、多品牌的“相关多元化”，与美的预计花费37亿欧元收购库卡、海尔花费55.8亿美元收购GE家电相比，格力130亿人民币的收购金额最少。　　而海尔更多是从公司治理上入手，把公司的定位从全球白电企业改变为“全球互联网生态企业”，离制造业似乎越走越远。　　复牌后行情被看好　　国联证券研究所研究员钱健：格力上半年毛利率从28%提升至35%，并在智能装备、手机等其他领域积极试探。而整个空调行业7月份出现爆发性增长。珠海银隆的利润承诺给新业务提供了保证。预计格力电器将有50%左右的上涨空间，预计从当前价格17.72元涨至25元。　　华泰证券研报：如果收购银隆顺利，银隆承诺的2016年7.2亿元利润能够实现，格力市值区间为1632亿~1918亿元。按照增发后股本计算，对应合理价格区间为21.78~25.60元/股。　　焦点　　全年白电销售跌幅有望收窄　　空调的复苏带动了格力的业绩增长，虽然营业收入仍降1.85%，但格力扣非归母净利润达70.54亿元，大涨35.32%。　　受惠于楼市回暖及持续的高温，产业在线数据显示，7月空调产量931万台，增15.19%；销量916万台，增14.27%。内销599万台，增15.76%，出口317万台，增11.56%；库存541万台，降23.63%。　　包括渠道在内的库存也在大幅减少，据中怡康研究测算，截至2016年7月，空调库存仅剩2600万台左右，远低于2015年高峰时期4400万台左右的库存。　　中怡康高级分析师刘龙指出，从2016年3月起，空调均价同比开始止跌回升。据中怡康线下月度监测数据显示，2016年6月份均价同比上涨1.5%。刘龙预测，智能空调将在2017冷年(2016年8月至2017年7月)的高端市场中迅猛发展，占4000元以上挂机市场的零售量份额将达到25%以上。　　中央空调更是逆势上涨，产业在线数据显示，今年上半年多联机产品销售规模同比增长12.21%。　　中怡康白电事业部研究经理王宏吉认为，下半年市场将继续向好，空冰洗全年的销售跌幅将较上半年收窄。据其预测，全年空调零售量将同比降0.1%，零售额同比增0.2%。洗衣机销量微增0.4%，销售额同比仍下降1.6%，冰箱销量同比下降3.0%，销售额同比降3.2%。（来源：广州日报 2016-08-23 09:48）	沙发 我投支持票 必须抵制 如格力不在方案中修正对中小股东的侵害，则是其走下口碑神坛的开始。 避开收购不说，格力复牌价12倍PE,对应股价就为25元以上。 半年多了快复盘，快复盘坚决抵制低价增发 1、复牌后的行情谁都看好，除了机构，中小股东也看好，因为要补涨。2、格力解释2016年业绩只下降几分钱，几乎没影响，是在忽悠钻制度漏洞。新增股本只算了1/12，如果增发在2016年底或2017年1月完成，则新增股本14多亿要全部计算，按承诺10亿利润和格力自身利润计算，每股收益下降20%左右。低价定增和低价发行股份对中小股东的损害显而易见。3、收购方案本身作价充满疑点，有代价过高进行豪赌的嫌疑，穷小子可以豪赌，富千金则要三思而行呀，个人不看好方案，觉得取消更好。对方案本身投弃权票。取消后感觉股价会更有上冲动力。 我知道董大姐是好人，一定会为我们小股东着想的，毕竟她也是从小员工做起，知道小股东大部分人还在打工买格力。 转发：自格力网站投资者提问平台的问题：问:证监会2015年新规要求定价基准日前停牌时间不能超过20个交易日，如超过需复牌后交易20个交易日再作为定价基准日。公司董事会召开日期前停牌长达半年，请问采用董事会召开日期作为定价基准日是否违反相关规定。此问题非常严肃，希望上市公司援引具体规章制度严肃回答。 (2016-08-22 17:07:03) 转发：好心人摘自格力网站投资者交流平台的提问：问:证监会2015年新规要求定价基准日前停牌时间不能超过20个交易日，如超过需复牌后交易20个交易日再作为定价基准日。公司董事会召开日期前停牌长达半年，请问采用董事会召开日期作为定价基准日是否违反相关规定。此问题非常严肃，希望上市公司援引具体规章制度严肃回答。 (2016-08-22 17:07:03) 转发：好心人摘自格力网站投资者交流平台的提问：问:证监会2015年新规要求定价基准日前停牌时间不能超过20个交易日，如超过需复牌后交易20个交易日再作为定价基准日。公司董事会召开日期前停牌长达半年，请问采用董事会召开日期作为定价基准日是否违反相关规定。此问题非常严肃，希望上市公司援引具体规章制度严肃回答。 (2016-08-22 17:07:03) 中小股东是强烈不满！！！ 好！ 格力你偷了你股东的权益 证监会：非公开发行今起长期停牌需复牌20日再确定基准日和底价今天于北京召开的保荐代表人培训中，证监会发行部朱立良强调了三条关于非公开发行的证监会窗口指导意见：一、从今天起，长期停牌的（超过20个交易日）的，要求复牌后交易至少20个交易日后，再确定非公开基准日和底价。鼓励以发行期首日为定价基准日，这类交易如审核无重大问题，直接上初审会。二、董事会阶段确定投资者，投资者涉及资管计划、理财产品等，要求穿透，人数不能超200人，不能分级。三、募集资金规模最好不超过最近一期净资产（不强制要求，但会关注）。募集资金可以补流，但要测算合理性，测算过程可以用过去几年最高的收入增长率。 所以我们只能做中小散！ 你自己不抗争，没人就得了你！ 反对增发，建议格力用集团闲置资金收购，或者改为向全体股东增发配股！ 反对利益输送，反对不平等条约。 翘首格力复牌。 反对增发，建议格力用集团闲置资金收购，或者改为向全体股东增发配股！ 格力中报显示库存大幅减少，下半年业绩更加靓丽。 向全体股东增发是要除权的。 既然明白合理价格,取下限21.78向原股东按比例配,也关3年.弃配的董明珠拿去.行...不...行! 反对格力收购增发的所有预案 坚决抵制低价增发 有人说买银隆一百三十亿很便宜，它符合格力战略，开始我看了这个也有点蒙，现在突然感觉这就是个套，老司机都移到，一般有定增，股价都会下跌，这就是行规，现在银隆也不是卖130亿，而是和市场价还打九折格力股票交换。银隆可能增长格力也能增长。还有格力一直坚持自主研发，这次突然开始买技术了。我不懂这个技术既然这么贵，难道就不能买产品吗？难道这个技术能保证十年领先吗？银隆魏总说明年储能订单有千亿（除非他说谎），可格力给他完成目标就10个亿，至少说明这个产品利润率不高，既然利润率不高，买这技术有没必要，直接买产品不行吗？格力连芯片都要自己研发，这次突然就要买技术了，真的很不理解。现在实际是用将近15个亿股权交换这个公司，格力也有很多专利核心技术，这个股权交换就是格力几万专利也没这个技术值钱，这个让人很不明白 反对低价增发 问得好，希望一些专业人士多点向格力质问。强烈要求审核定价基准的合理性。 抄底 
08-23	5318	4	格力电器(000651)融资融券信息(08-22)	格力电器(000651)2016-08-22融资融券信息显示，格力电器融资余额1,855,296,151元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,280,009元，融资净买额-3,280,009元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,859,437,279元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-22000651格力电器1,855,296,1514,141,12803,280,009-3,280,009233,698001,859,437,279深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-23 08:44）	铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 买入 买入 买入 献花 满仓 满仓 满仓 牛 献花 献花 献花 〓中国武夷在通州土地储备100万方以上，是两市最好的地产资源小盘绩优标的股票 。太震撼了！〓通州核心地块600亩地为老大钦点。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值75亿。减除大股东股份，实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。标准的真正地王，通州核心区块如果挂牌10万1平米则值1000亿元！ 每500股顶一平方米通州地产。____________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在六环边上，2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上，盖完大楼有300多亿的利润。 这次最大的受益者又是中信那条咬人狗 
08-22	6414	2	格力电器(000651)融资融券信息(08-19)	格力电器(000651)2016-08-19融资融券信息显示，格力电器融资余额1,858,576,160元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额2,179,472元，融资净买额-2,179,472元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,862,717,288元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-19000651格力电器1,858,576,1604,141,12802,179,472-2,179,472233,698001,862,717,288深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-22 08:39）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 加油 满仓 满仓 满仓 牛 献花 买入 买入 买入 〓中国武夷在通州土地储备100万方以上，是两市最好的地产资源小盘绩优标的股票 。太震撼了！〓_____________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在六环边上， 2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上。盖完大楼有300亿的利润（折合每股利润60多元）。  通州核心地块600亩地为老大钦点。每买500股含有一平方米。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值70亿。减除大股东股份，实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。当下二级市场既然可以举牌廊坊和万科，难道就不能举牌中国武夷吗？！ 
08-22	28376	21	格力130亿元收购落定开启“造车运动”	　　在“格力涉足汽车领域”的传言断断续续飘了一年后，董小姐终于名正言顺地拍着胸脯说：“我是真的开始做汽车了。”　　停牌半年后，8月18日，格力连刷35条公告将收购方案、定增、员工持股计划、半年报一口气抛出。根据收购方案，经过各方协商，最终拟作价130亿元收购珠海银隆新能源有限公司(下称珠海银隆)100%股权，收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司。　　此次格力在并购同时将启动配套融资，向大股东珠海格力集团、员工持股计划等8家特定投资者定向增发6.42亿股，募集配套资金约百亿元。如若按停牌前的股价17.7元计算，格力电器市值从停牌前的1066亿元增长到了1327亿元。　　值得注意的是，此次员工持股计划中，高管认购比例占44.2%，仅董明珠一人出资就达9.37亿元，占员工持股的39.5%。记者粗略估计，格力复盘后股价至少在20元以上，通过此次增资，董明珠个人身家将超20亿元。 　　有接近格力人士透露：“格力目前主要会在新能源电池领域进行研发和生产，但对于整车在内的全产业链，格力已开始布局。” 　　130亿元收购银隆　　或吞下全产业链　　8月18日晚上，停盘半年的格力电器连发35条公告刷屏深交所，一次性发布了130亿元增发收购珠海银隆、100亿元定增、员工持股计划和公司半年报，还有一堆审核评估报告，以信息轰炸式强势回归A股。　　在此次收购中，格力电器计划对银隆全体股东发行格力股票收购其持有的银隆100%股权，交易对价130亿元。发行价按停牌价17块打9折，再加上分红除权，发行价每股15.57元，总共发行8.35亿股，锁定期为12个月。而此发行价格是格力电器停牌前20个交易平均股价的90%。　　此前，格力电器在停牌期间股市大涨，收购方案出来后有部分格力股东抱怨增发股价太低。　　此次，珠海银隆的股东：广东银通、珠海厚铭等八个发行对象作出三个年度的业绩承诺。　　业内人士认为，以130亿收购价计算，银隆估值28倍。即使按照2016年承诺的7.2亿元净利润算，估值也至少在18倍，远远超过格力8.3倍的市盈率。银隆的净资产收益率为12%，而格力净资产收益率是27%，要追上格力要达翻倍以上。　　对于此次募资用途，格力方面表示，将把资金用投向河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目、石家庄中博汽车有限公司搬迁改造扩能项目(二期)、河北银隆年产200MWh储能模组生产基地建设项目、河北广通年产32000辆纯电动专用车改装生产基地建设项目、珠海银隆总部研发中心升级建设项目。　　对于为何钟情新能源汽车，是什么原因促成格力的此次收购，格力方面称，为实现下一个“千亿”的目标，公司迫切寻求转型，寻找新的收入和利润增长点。而现在新能源汽车和储能领域广阔的市场空间，以及珠海银隆在锂电池、新能源汽车及储能领域具备核心技术能力，给格力机会。　　根据此次格力电器发布的半年报可见，其上半年营收491.8亿元，同比下降1.85%，但净利润达到64亿元，同比增长11.92%。虽然格力家电业务的毛利率达到了38.7%，在业内可谓惊人，也造成其业绩呈现增利不增收的局面，不过，上半年格力库存压力依然较大。数据显示，上半年应收账款为59.1亿元，比期初翻了一倍多。在不差钱的情况下，寻找更多利润空间，是格力目前要做的“功课”。　　格力方面表示，格力已考虑与珠海银隆在产业生态、核心技术、研发资源、销售网络和资源、供应链、财务等多方面均进行互补效应和渗透。　　再次大跨步　　董明珠能否成功？ 　　在收购珠海银隆之前，董明珠就在多次场合表达对新能源领域的情有独钟。　　她甚至透露，不仅要借珠海银隆切入新能源电池和新能源大巴，还将进一步跨入新能源家用小汽车领域。　　目前，珠海银隆拥有研发和生产纯电公交车等全系列车型能力，共有40多个品种，120多个系列，目前已经在珠海、北京等国内城市，并对外出口。　　也就是说，珠海银隆更多的优势集中在新能源大巴车和上下游产业链上。而如若格力要进一步扩张到新能源家用小汽车的领域，则还要继续吸收资源。　　不过显然，董小姐已经做好准备。按照她的说法，格力有意将电动车作为其第二产业布局。　　实际，此次格力对珠海银隆的收购并不主要看中其股权，而意在银隆的锂电池以及新能源汽车的研发、生产和销售资源，可见董小姐是要动真格地让格力进入新能源汽车产业链。 　　不过，有接近格力人士透露：“格力目前主要会在新能源电池领域进行研发和生产，对于整车在内的全产业，格力都已开始布局。”而此前董明珠曾透露，收购银隆后，格力还会做新能源家用小汽车。此次格力的目标或不仅仅是在新能源大巴车上，而更主要的是拿下大势所趋的拥有巨大潜力的新能源小汽车市场。　　董明珠豪掷9.37亿元增持　　话语权达到巅峰　　此次格力将再推百亿元定增，这一定增在格力历史上可谓巨大。　　此番，在格力电器并购同时正式启动配套融资，向大股东珠海格力集团、员工持股计划等8家特定投资者定向增发6.42亿股，募集配套资金不超过100亿元。　　两次增发相加，格力此次总共增发约14.8亿股，占原有股本60.16亿股的25%，总股本从60.16亿增加到75亿。按停牌前的股价17.7元计算，格力电器市值从停牌前的1066亿元增长到了1327亿元。　　100亿元的定增第一大主力是格力集团，其次是员工持股计划，认购1.53亿股，总额23.8亿元。格力集团原持股10.96亿股，增发完成后，格力集团持股比例不变，仍为18.2%，稳坐第一大股东。　　值得注意的是，此次员工持股计划中，董明珠一人出资就达9.37亿元，占员工持股近40%。根据方案，格力此次员工持股计划的发行对象不超过4700人，其中包括董事长董明珠、常务副总裁黄辉等8名高管，高管认购比例占44.2%，其中董明珠个人出资的钱就占了员工持股的39.5%。　　而董明珠这次增持6015万股，加上之前持有的4428万股，增发完成后董明珠个人持股格力1亿股，持股比例从目前的0.74%上升到1.3%，从而超过前海人寿成为公司第四大股东，话语权仅次于格力集团，个人控制力之高达到史无前例的状态。　　董明珠此次豪掷9.4亿元增持6000万股，持股比例达到1.3%，按照业内人士的粗略估计，格力复盘后股价至少在20元以上，通过此次增资，董明珠个人身家将超20亿元。 　　而权力的股权将进一步高度集中。虽然董明珠在公共场合未提退休计划，但其接班人是谁，仍是格力最大的悬念。（来源：证券日报 2016-08-22 01:28）	格力手机 我明白 拍着胸脯说话？大猩猩？ 呵呵，怂逼。大城市都限行了。 会被银隆拖垮 603088智能装备制造业 格力汽车 汽车里空调做的最好的 ，空调里汽车做的最好的 格力电器开启利益输送时代！坚决反对低价定增！ 格力主业衰败的标志 收购有毛用还不复牌 收益还不如人家的放贷利息高。定有什么不可告人之事 不知何时才能复牌，等到颈都要断了。 东撤西拉！！别老盯着小股东手上那点股权来抢。没有道德低线！！ 东撤西拉！！别老盯着小股东手上那点股权来抢。没有道德低线！！水军全家死！ 东撤西拉！！别老盯着小股东手上那点股权来抢。没有道德低线！！水军全家死！ 董明珠等高管没有道德低线！！SB！如果不阴谋停牌！看美的涨了50％你还会说！股价低也是有人授意打压！还看不出，不是SB ，就是水军！ 第一大股东，董明猪及增发方案的相关利益方将回避表决，该收购方案将被否决。 产业链架构完成，市值超茅台。 ？ 债券基金，外资最爱格力。 吹这些都没用，股价长期稳定在300元以上那才说明市场认可你这些豪言壮语。 看重的是银隆新能源电池这块，不懂大家都不要在那瞎叫，你看看美的收库卡溢价多少， 
08-21	53366	36	一夜连发35个公告！停牌半年的格力电器要复牌？	　　停牌半年的格力，8月18日晚上一连发布35个公告，向市场昭示着自己即将回归。业界认为，一系列利好背后是格力进军新领域的决心，在半年报所显示空调业务增长乏力的形势下，格力的收购也是为转型而作出的选择。　　停牌半年的格力，8月18日晚上一连发布35个公告，向市场昭示着自己即将回归。　　格力在公告中公布，拟用130亿元收购珠海银隆新能源有限公司。此外，还公布了100亿元定增计划、员工持股计划和透露了原本预计在8月底才正式公布的半年报部分内容，狠刷了一把存在感。　　业界认为，一系列利好背后是格力进军新领域的决心，在半年报所显示空调业务增长乏力的形势下，格力的收购也是为转型而作出的选择。　　复牌还有“很多过程要走”　　一系列公告发布后，多家机构都预测格力或会迎来3到5个涨停板。格力从今年2月停牌至今，其间其他家电巨头表现强势，美的股价上涨5 7 .7 7 %，海尔也有28.19%的不俗表现，预计格力复牌后补涨“欲望”强烈。　　补涨固然喜人，但按照前文所述，格力此次共增发14 .8亿股，占原有股本高达25%，这也意味着不少股东的持股比例有所稀释。之前美的收购德国库卡交易价格290亿元，停牌时间只有两周，格力漫长的停牌或有股权变动较大的影响。　　不过格力也在公告中表示，如果珠海银隆完成2016年业绩承诺净利润达到7.2亿，格力电器净利润比2015年增长10%，今年的每股收益将高于2015年。　　业内认为，万科事件让人揪心，增发股票让格力可以预防“野蛮人”的围猎，此次增加员工持股，让管理层更为安定，董明珠本人的持股比例也从0 .74%上升到1.3%。　　至于格力具体何时复牌？复牌后走向如何？一名接近核心高层的格力内部人士告诉南都记者，目前距离复牌还有“很多过程要走”，暂不方便透露具体的进展。但此次收购会让大家看到格力“协同多元化”的决心，新能源汽车只是储能设备应用的一部分，储能技术在格力还会得到很多的应用，“格力的渠道优势，也会帮助锂电池进入更多更广的领域。”　　下一个“千亿”必须转型　　据前晚公布的不完整的半年报(正式半年报8月底公布)，格力上半年实现营业收入491.82亿元，较上年同期下降1 .85%；实现归属于母公司所有者的净利润64.02亿元，较上年同期增长11.92%。尽管格力通过各种措施维持了良好的利润，但营收的下降也反映了核心业务空调的疲软，自己与自己相比进步不大。　　格力称，在当前经济增长放缓，市场相对平衡和饱和的情况下，为实现下一个“千亿”的目标，公司迫切寻求转型，寻找新的收入和利润增长点。　　中国家电商业协会营销委员会执行会长洪仕斌表示，相比做手机，进军新能源显然更明智。进军新能源在国外有案例，比如索尼就是向这方面努力，进军新能源不能狭隘地被认为是造车，而是可以基于整个新能源领域来看，“首先新能源领域的前景还是普遍被看好的，其次这跟格力坚持的核心业务还是比较匹配的。”他认为，新能源可以帮助空调、智能装备这些格力看重的业务。　　至于130亿元值不值，洪仕斌认为现在没有办法用简单的价格进行评估，要看未来市场表现来判断合理的价值。银隆在公告中承诺，2016、2017和2018年的实际净利润将分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　洪仕斌表示，“摆在格力面前的路，已经没有别的选择，在消费电子、小家电等方面，格力搞不定美的、海尔以及其他一些厂商，后来做了大松等品类，但也已经晚了一些。就算现在通过家电板块并购扩张，相对来说也晚了，格力只有在新的领域进行尝试。”在不少业内人士看来，从不主张海外并购的格力，收购国内以新能源为主业的公司，是相对合理的选择。“从这点来看，我是很支持格力朝这方面迈进。”洪仕斌表示，从这个角度来看，格力又有被动的一面。　　但汽车业内也有声音指出，相比起手机，如果格力要实现整车的造车计划，仍会面临周期漫长、车厂用地需求、车载系统研发等问题。（来源：南方都市报 2016-08-21 05:38）	胆都吓破了，还敢复牌？ 家电产业最近三年盲目扩张，摊子铺的太大，准备新领域的进军不确定因素太多 有期改判无其！ 伤心 低价增发，散户利益被合法出卖。 无耻不要睑 停牌半年格力发35个公告，意思是股票复牌后要涨到35元，这老女人又在玩什么游戏？要是停牌一年，格力又发100个公告，股票复牌后就涨100元，可能吗？董女人你真是太有才了！ ----------水则资车，旱则资舟----------投资一定要冷进热出。别人贪婪的时候你要恐惧，别人恐惧的时候你要贪婪。 說多無益。盡快簽字後復牌。 不是说停牌不能超过3个月的吗？？？？？？？？ 好想知道董小姐的手机卖出几台了 每个有格力的基本都知道这些消息了，你们这些媒体还在造势，也没有说个所以然、就为了一点点击率。 复牌前先把格力地产炒起来。 电动汽车技术路线不成熟到现在都没发展起来 当然 套一点资金是不错的选择 全国还没听说投资超过20亿搞电池的特别是锂电 现在不会又进入人有多大胆地有多大产 呵呵 复个屁！连十二个跌停 摊手 自己的老本行都干不好，何况做这个到处都有的汽车行业。 蠢货们拈拈自已有几两?评说天下英雄客气点。几个苍蝇，瞎BB啥，有意思吗? 不赞 无耻。。。 下一个万科， 规定要多久才复牌的？ 参考万科，应在下个月十五之前。 无耻的公司， 15.57元的增发价是利益的平衡，银隆股东认为130亿收购吃亏了，要求换取较多的股份，所以只好降低每股价格，这样原有股东是吃亏了，但是，如果复牌后股价能大幅度上涨（30元以上），原股东也不算吃亏。 半年。 hao 董小姐的手机卖出几台了 董明珠坐不住了 风头不能被别人抢走 万宝 恒大 360 王健林 还有俺董明珠 曾经的强势企业家，变成目前的疯狂赌徒。 
08-20	76966	47	格力怒刷存在感：一夜连发35个公告 复牌还有“很多过程要走”	　　停牌半年的格力，8月18日晚上一连发布35个公告，向市场昭示着自己即将回归。　　格力在公告中公布，拟用130亿元收购珠海银隆新能源有限公司。此外，还公布了100亿元定增计划、员工持股计划和透露了原本预计在8月底才正式公布的半年报部分内容，狠刷了一把存在感。　　业界认为，一系列利好背后是格力进军新领域的决心，在半年报所显示空调业务增长乏力的形势下，格力的收购也是为转型而作出的选择。　　复牌还有“很多过程要走”　　一系列公告发布后，多家机构都预测格力或会迎来3到5个涨停板。格力从今年2月停牌至今，其间其他家电巨头表现强势，美的股价上涨5 7 .7 7 %，海尔也有28.19%的不俗表现，预计格力复牌后补涨“欲望”强烈。　　补涨固然喜人，但按照前文所述，格力此次共增发14 .8亿股，占原有股本高达25%，这也意味着不少股东的持股比例有所稀释。之前美的收购德国库卡交易价格290亿元，停牌时间只有两周，格力漫长的停牌或有股权变动较大的影响。　　不过格力也在公告中表示，如果珠海银隆完成2016年业绩承诺净利润达到7.2亿，格力电器净利润比2015年增长10%，今年的每股收益将高于2015年。　　业内认为，万科事件让人揪心，增发股票让格力可以预防“野蛮人”的围猎，此次增加员工持股，让管理层更为安定，董明珠本人的持股比例也从0 .74%上升到1.3%。　　至于格力具体何时复牌？复牌后走向如何？一名接近核心高层的格力内部人士告诉南都记者，目前距离复牌还有“很多过程要走”，暂不方便透露具体的进展。但此次收购会让大家看到格力“协同多元化”的决心，新能源汽车只是储能设备应用的一部分，储能技术在格力还会得到很多的应用，“格力的渠道优势，也会帮助锂电池进入更多更广的领域。”　　下一个“千亿”必须转型　　据前晚公布的不完整的半年报(正式半年报8月底公布)，格力上半年实现营业收入491.82亿元，较上年同期下降1 .85%；实现归属于母公司所有者的净利润64.02亿元，较上年同期增长11.92%。尽管格力通过各种措施维持了良好的利润，但营收的下降也反映了核心业务空调的疲软，自己与自己相比进步不大。　　格力称，在当前经济增长放缓，市场相对平衡和饱和的情况下，为实现下一个“千亿”的目标，公司迫切寻求转型，寻找新的收入和利润增长点。　　中国家电商业协会营销委员会执行会长洪仕斌表示，相比做手机，进军新能源显然更明智。进军新能源在国外有案例，比如索尼就是向这方面努力，进军新能源不能狭隘地被认为是造车，而是可以基于整个新能源领域来看，“首先新能源领域的前景还是普遍被看好的，其次这跟格力坚持的核心业务还是比较匹配的。”他认为，新能源可以帮助空调、智能装备这些格力看重的业务。　　至于130亿元值不值，洪仕斌认为现在没有办法用简单的价格进行评估，要看未来市场表现来判断合理的价值。银隆在公告中承诺，2016、2017和2018年的实际净利润将分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　洪仕斌表示，“摆在格力面前的路，已经没有别的选择，在消费电子、小家电等方面，格力搞不定美的、海尔以及其他一些厂商，后来做了大松等品类，但也已经晚了一些。就算现在通过家电板块并购扩张，相对来说也晚了，格力只有在新的领域进行尝试。”在不少业内人士看来，从不主张海外并购的格力，收购国内以新能源为主业的公司，是相对合理的选择。“从这点来看，我是很支持格力朝这方面迈进。”洪仕斌表示，从这个角度来看，格力又有被动的一面。　　但汽车业内也有声音指出，相比起手机，如果格力要实现整车的造车计划，仍会面临周期漫长、车厂用地需求、车载系统研发等问题。（来源：南方都市报 2016-08-20 11:05）	大笑 符合话事人的风格，中意炒作 我CNMB的还有很多过程要走 客觀，真誠，合理。望突圍⋯⋯！ 這樣看起來又知道什麼時候復牌了......！ 看好收购银隆的理由：银隆是成熟的企业有完整的产业链，格力收购后可以让银隆驶入快车道；后期投入相对较低，主要投入是扩大产能方面；收益可期，不确定性概率小；和格力现在产品和技术有互补性，可以做到1+1大于2，本人观点就是这样。 尤记得九十年代中期，春兰是中国空调第一品牌，与长虹海尔并称家电三马车，撑起当时的半边中国经济。。。用10亿现金（20年前可不是小数目，几乎可买下万科或伊利）玩造车。五年后，春兰日西山，再无出头之日。。。董哥十字路，稍有应对不当，步春兰后尘，大憾! 有实力的企业希望能一直努力越来越强，不过格力手机我看还是别做了，呵呵 造车过程自然比造手机要缓慢。但所谓车载系统国内又有多少自己的东西呢？奥迪厉害不还是得用博世等外部企业的技术嘛！做这些系统并不是格力的专长，格力也不可能在此浪费研发投入，绝对是以引进为主。但格力擅长的电器部分会在造新能源汽车上得到很大施展空间。 长期停牌才是最大的损失 格力这是在赌！十赌九输！小股民就别参合了。 造电动汽车跟汽油机的有很大不同，前者核心是电动机，电路控制系统，后者才需要车载的控制系统，去控制发动机变速器，因此不需要什么车载的哪些东西。对格力造电动汽车可以说收银龙就是买房子，格力就是装修队。 格力确实明智，如果我是做空调的我也会进入汽车领域，其实还有领域适合格力，只不过她没发现或者被隐瞒了。最主要的是团队的紧密性等等。 谁来收购我家厕所，估值100亿，我保证每年纯利润30亿，3年共90亿利润，达不到我保证现金补齐。 春兰是癞蛤蟆撑起的。 太符合现在资本市场的收购经典案例了 哭 格力散户，未语泪先流啊，孩子都生两个出来，你们什么时候复牌？ 不管收购案如何，首先得通过，第一大股东，董明珠及参与增发的相关方需回避投票，这方案通过的决定权落在了前海人寿和何亨建手里，还能通过？ 怎么理想都成啊，都是形容停牌时间太长的意思这是中国文字的多功能性，您哪国的？ 假如格力要造车，其它家电行业也要造车，这个行业还能有发展前途？回头看九十年代，家电行业有多少搞彩电及空调制造的？最后剩下几家？1、记忆犹新春兰品牌，在空调行业当时市场占有率最大，并且几乎全部国产化率无人能比。当年春兰能制造三匹、五匹时在中国还没有空调商能制造出来，造分体空调时国内空调商还在制造窗机。以后市场出现很多品牌调控，而控股股东又没有维护股价的眼光，造成资本市场春兰股价成为垃圾一族，慢慢从人们视野中消失，因为谁会去购买股价垃圾品牌产品？当年绩优股老股民历历在目。春兰调控就这样日落西山。2、能制造彩电省份就更加多了，最后产能过剩，造成大量人员下岗，厂房、设备、人才资源得不到配置浪费，教训我深刻的。再看看国外能制造汽车有几家？市场经济难道想造车就让造车吗？例如美国有几家搞新能源汽车？到目前人们只知道特斯拉。在国外市场经济最后是垄断。格力空调现在技术在世界领先，这种主营不能忘，多元化发展战略不是想造什么就能造什么的。格力有能力应该向科研机床进军，空调也要改良，压缩机噪音要减少最低等等，要始终保持世界领先水平。当然有能力可以科研新能源电池续航能力及寿命等。 新能源汽车竟争力一样很大，董明珠应当去造新能源飞机，至少目前国内没有竟争对手，好让世界爱上“格力造”。 0 603088宁波精达智能高端装备 早上大跌可加仓，早上大涨要减仓，下午大涨只减仓，下午大跌次日买，早上下跌不卖票，逢低加仓T+0，下午拉高不追涨，逢高减仓T+1，上午拉高看十点，下午拉高看二点，股票卖在最高点，股若强势十点封，股若不强二点封，控制仓位不侥幸，滚动操作是上策。 外行玩内行，会十分被动。造车是长周期技术积累才会沉淀出成果的，与造空调不具备可比性。前景不确定。 哭 目的就是牺牲中小股东利益，稀释中小股东股份，达到防上野蛮入侵（前海人寿）之目的，防止成为第二个万科，和万科一样，实行毒丸计划，达到永远控制公司的目的。恶意停牌，防止前海人寿保险公司买入，防止股票上涨不利增发，简直就是向中小股东抢夺股份。 这是重点不过格力也在公告中表示，如果珠海银隆完成2016年业绩承诺净利润达到7.2亿，格力电器净利润比2015年增长10%，今年的每股收益将高于2015年。 夫妻有一栋房子，但有可能有两辆车。有人有一栋房子一辆车，但单位可能还给他配一辆车。所以说，房子的存在不比车多，将来车，动车，飞机的空调都是格力造的，我想，明珠姐姐就是这么想的。那些井底之蛙，少吠吠 新能源汽车属朝阳产业，支持董姐大消费空调+新能源快速增长的发展模式。 正确～银隆拉稀也这样做的 格力想找人接盘了 不复牌，就是担心股价上来了，15.57这个价增发通不过而已 
08-20	53906	52	董明珠自掏10亿造车 格力收购银隆方案出炉	　　连发35个公告、定向增发230亿元人民币，格力电器(000651.SZ)与珠海银隆新能源有限公司的重组就这样拉开序幕。　　8月18日晚间，格力宣布拟作价130亿元人民币收购珠海银隆100%股权。格力同时还增发100亿元人民币进行配套融资。而格力电器董事长董明珠更是自掏腰包近10亿元人民币参与了这场增发。　　在收购珠海银隆背后，格力于8月18日晚间发布的2016年中报，再次证明了空调营收增长的后继乏力。董明珠看好的珠海银隆能承担起拉升格力业绩的重任么？　　230亿的增发　　为收购珠海银隆，格力进行了总额高达230亿元的定向增发。　　其中130亿元是为了收购珠海银隆的全部资产。格力宣布拟以15.57元/股的价格向珠海银隆全体21名股东发行股份，以购买其持有的珠海银隆合计100%股权。今年2月停牌前，格力股票的价格为19.22元/股。　　格力发布的公告显示，截至评估基准日2015年12月31日，珠海银隆100%的股权的评估值为129.66亿元。但因为在评估基准日后，珠海银隆又收到9000万投资款，因此总收购价为130亿元人民币。　　这个价格可谓相当慷慨。公告显示，经过审计，珠海银隆的账面净资产约为38.78亿元。评估的增值率高达234.37%。　　格力还将以同样价格，另外向8名特定投资者非公开发行股份募集不超过100亿元人民币。　　这8名特定投资者包括格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团、珠海拓金、珠海融腾、中信证券、孙国华以及招财鸿道。据《华夏时报》记者了解，这其中多位投资者具有珠海背景，而自然人孙国华是珠海银通投资集团的法人代表。　　其中，格力集团认购金额约为41.88亿元，数额最高。在定增完成后，其持股比例没有发生变化，依旧以18.22%的比例稳居大股东之位。　　公告显示，这100亿元人民币的融资将全部用于珠海银隆的建设投资项目，其中包括河北银隆年产14.62 亿安时锂电池生产线项目、石家庄中博汽车有限公司搬迁改造扩能项目(二期)、河北银隆年产200MWh 储能模组生产基地建设项目、河北广通年产32000辆纯电动专用车改装生产基地建设项目，珠海银隆总部研发中心升级建设项目。　　董明珠豪掷10亿　　在这次定增中，董明珠持有的格力股份得到大幅增加。　　公告显示，在格力电器员工持股计划中出资最高的董明珠，以近9.37亿元人民币的出资额，占到本次员工持股计划的39.52%。以两次增发完成后员工持股计划将持有2.04%的格力股份计算，董明珠新增加的格力股份将超过0.8%。　　据《华夏时报》记者了解，格力电器共有4700人参与了总额不超过23.8亿元人民币的员工持股计划，包括董明珠、常务副总裁黄辉、董事孟祥凯、副总裁望靖东等人在内的8名格力高管也位列在内。其中，8名高管的认购比例占员工持股计划的44.2%。　　事实上，在新出炉的格力2016年半年报中，董明珠已经以0.74%的股份位列格力电器第十大股东。　　但值得注意的是，经过两轮增发后，格力股东手中的老股将被摊薄。从公告显示的股权结构变化来看，第二大股东河北京海的持股比例从8.91%下降到了7.1%，第三大股东证金公司持股比例从2.99%下降到2.4%。二者的股份缩水比均高达20%左右。而以手中的老股缩水20%计算，在两轮增发结束后，董明珠将持有近1.4%的格力股份。　　自掏腰包10亿背后，董明珠对珠海银隆十分看好。　　3月7日，格力电器公告称，拟发行股票收购珠海银隆。董明珠随后对外表示，“收购新能源企业，格力就是要造汽车。”　　但从她在2015格力电器股东大会上的发言来看，收购银隆的真实意图在于获得银隆的电池技术。“它的股权结构复杂不复杂我不管，我就冲着电池技术来的。” 董明珠当时说。她还曾表示，珠海银隆很可能成为珠海第二个千亿企业。　　银隆的价值　　格力希望通过珠海银隆掌握的钛酸锂电池核心技术，快速切入新能源电动汽车和储能业务领域。这背后，格力的空调业务遭遇到营收增长的天花板。　　格力电器8月18日公布的2016年半年报显示，尽管净利润同比增长11.92%，但近492亿元人民币的营业收入仍微降1.85%。其中，毛利率高达40.35%的空调虽然依旧是格力内部最赚钱的业务，但同比微降0.02%的营收意味着空调业务的营收增长依然乏力。　　而另一个需要注意的指标是，格力手中经营活动产生的现金流量净额比去年同期下降61.5%，格力解释称这源于商品销售收到的现金减少所致。有业内人士对《华夏时报》记者表示，这意味着格力依旧面临库存问题，下压给渠道的库存消化不动，经销商不能及时打款。　　尽管董明珠宣布格力正式进入多元化时代，但空调依旧是格力营收的主要来源。　　8月18日发布的珠海银隆合并利润表显示，其2016年上半年取得营收24.84亿元人民币，仅占格力营收的5%。净利润为3.77亿元，占格力上半年64亿元的归母净利润的将近6%。　　值得注意的是，珠海银隆母公司利润表出现业绩下滑。　　其2016年上半年取得营收3.5亿元人民币，净亏损3377万元。与之相对比的是，2015年珠海银隆营收达到9.31亿元人民币，获得净利润7247万元。公告显示，珠海银隆2016年1-6月纳入合并财务报表范围的子公司共计6家，孙公司共计11家。　　此外，珠海银隆的应收账款比例依然保持在较高水平，这对珠海银隆的现金流造成一定压力。　　公告显示，截至2016年6月末，珠海银隆的应收账款账面余额为47.72亿元人民币，占当期营业收入比例的192.10%。而截至2015年12月31日，其应收账款余额较上年增长了956.15%。　　珠海银隆方面承诺其2016、2017和2018年3年的净利润不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。格力接手后的珠海银隆能完成这个目标么？（来源：华夏时报 2016-08-20 04:39）	沙发 格力正在开启的这场品牌、品类、领域的"复合多元化战略"，最大挑战不是资金技术，而是管理和人才。格力多元化成功的关键，不是一个董明珠，而是至少十个以上的"董明珠"。 2016的目标能完成？ 把账面上的资金拿来炒格力股票就可以实现了， 格力手机不做啦？ 唉 赞 为什么不在二级市场配售？ 董小姐看好你哟 怎么不回购？ 這樣看起來董事長確定銀隆前景光明。希望更上一層樓，再造一個格力夢想早日實現。 董明珠喜欢赌博，和别人打赌输了，造手机也算是赌，输了，收购银隆也是一种赌，而且赌注巨大，但愿这次赢，我还等着分红呢。 微笑 董明珠都能砸10亿，我们还犹豫啥！ 我觉得 净资产40亿 非要花130亿 这正常吗？你以为银龙是库卡？这其中 最好不要有什么猫腻 但愿！我不信！ 自掏10亿造车。真能忽悠！ 太贵且不看好，不如回购或开发智能家居。 赶快设计，生产一部媲美特斯拉电动车，款式新颖，续航600公里SUV， 15元定增，太可恶，价格这么低，感觉格力真的不怎么样了，停牌前天天听董姐讲格力好格力棒格力呱呱叫。因为收购汽车，定增价低，你可能少了我一个消费者小散，但是肯定众多格力小散对此次发行定增股票绝对失望，60亿股本都不少了，还增发15亿股，要变成垃圾低价股。这么牛B的公司定增价15元，呵呵我不认为牛B，原来绝对支持格力的小散。 几时复盘，是你我等小散再关心的问题？！！！ 本次增发按理第一大股东，董明珠及参与增发的相关联方无投票权，增发方案难以通过。 中信证券参与定增，要大涨！ 鼓掌 鼓掌 要对格力的未来有信心，看好新能源汽车，看好钛酸锂电池，看好董明珠。相信格力会给我们带来丰厚的利润。 董明珠放投我就投，就比她多几块钱罢了，她投10亿，我投五佰万算了！赚了改善生活，亏了支持中国制造！又怎样！开牌加仓，股友们一起来！ 她赚了大便宜在数钱偷着乐，居然还有人给她唱赞歌 和格力手机一个结局。 新能源汽车属朝阳产业，支持董姐大消费空调+新能源快速增长的发展模式。 增发价这么低，证监会能通的过a股市场实在是没指望了，停牌这么长时间，补涨25也差不多吧15元多增发 说赌是有道理的，谁知道新能源汽车未来会是什么样啊？这至少需要1-2年的时间验证。定向增发后，股份多了，应该是复牌后先涨后跌，如果跌到15元以下，建议买入持有。格力转型为多元化制造企业，手机，空调，新能源汽车，值得赌一把。 至少我们看到董明珠是有计划的。值得赌一把 文章标题确实挺忽悠人的，一方面说明了董的“无私”；同时也从侧面“叫好”收购银隆方案。殊不知大部分散户的眼睛是雪亮的，她们反对的正是董的“无私”：自己参与低价增发，侵占散户利益，个人获取无风险收益。不管银隆未来如何，凭稳定发展的空调这根独苗，支撑15块多的定增价都有足够的安全垫；即使未来格力大幅下滑，跌破10元，董也稳赚不赔，因为董可以质押贷款买股，大把的金融机构给董10亿，用将取得的6000多万股格力股票质押就足够，别说什么质押要打几折什么的，10亿贷款按6个点利率算一年利息6000万，6000多万股按每股1.2的分红，一年分7200万，净赚1000多万。股票涨了，她的增值收益更大，跌到10元5元，质押的股票给金融机构，她一分钱损失没有。唉，比小散赚钱容易多了！ 
08-19	18798	9	格力电器进军电动车领域 130亿收购珠海银隆	　　8月18日，格力电器发布股份收购资产议案，议案表明公司将以130亿人民币的价格收购珠海银隆新能源有限公司，全面进军电动车领域。　　目前中国将新能源汽车产业作为可以提升产业结构的战略性板块，许多新兴企业和工业企业都打算进军该领域。作为中国最大的空调制造商，格力电器早在今年三月就宣布有意向购买珠海银隆。根据其上交给深交所的文件来看，此次交易资金将通过发行8.349亿新股、每股15.57元的价格筹集。收购完成后珠海银隆将成为格力的全资子公司。　　进军电动车领域是格力完成产业多元化的策略之一。目前格力电器86%的收入来自其空调销售，根据Euromonitor International数据显示，在中国每5台卖出去的空调中有2台为格力空调。2015年随着中国经济增速放缓，格力首次遇到了年收入大幅下降，下滑幅度达28%，总营业额为998亿元。今年上半年格力的总收入下降了1.9%达到了492亿元，净利润上升了12%达到了64亿元。　　格力电器此次并购出了出于战略的考虑，还有对于政府力图改善环境提升绿色科技的支持。格力电器董事长董明珠在采访中说道：“公司这次的决定来自于总理工作报告中对蓝天绿草清水的目标阐述。”　　珠海银隆从2009年起就开始为电动车制造电池，并且有自己的电动乘用车及电动电车的生产线。今年一月珠海银隆的电动客车销量为3189量，市场份额为3.6%，年销量全国排名第七。目前中国电动车领域竞争激烈，有超过200家公司在进行生产研发，其中不乏阿里巴巴这样的资本巨鳄在背后出资支持，而电动车型号也多达4000种。（来源：中国证券报 2016-08-19 14:13）	货币资金994亿，总市值1066亿 财力 目前中国将新能源汽车产业作为可以提升产业结构的战略性板块，许多新兴企业和工业企业都打算进军该领域。作为中国最大的空调制造商，格力电器早在今年三月就宣布有意向购买珠海银隆。 格力电器此次并购出了出于战略的考虑，还有对于政府力图改善环境提升绿色科技的支持。格力电器董事长董明珠在采访中说道：“公司这次的决定来自于总理工作报告中对蓝天绿草清水的目标阐述。” 好，坐等开盘！ 啥时候开盘 格力今年分红到账了吗 130亿 不划算 空调几十年没有换代，把空调再技术创新搞成一体化发展，这个市场又打开了。要知道一些牌子空调室外机压缩机噪音相当大这是在扰民知道吗？这种噪音被一些楼上牌子空调弄成整个房间都是隆隆声。当然看了不是格力空调是其它牌子空调，空调室外机压缩机噪音大确实很害人，再说室外机也影响城市形象？所以，应该把精力集中在空调创新一体机发展上来，使中国空调更加走在世界前列。 你婆娘做出这种勾当，视原股东权益如无物，严重损害中小股东利益,否决全部方案 
08-19	18042	7	格力电器上半年净利64亿	　　格力电器昨日晚间发布半年报显示，公司上半年实现营业收入491.82亿元，同比下降1.85%；实现归属于母公司所有者的净利润64.02亿元，同比增长11.92%。基本每股收益1.06元，加权平均净资产收益率 12.62%。2015年，格力电器营业收入和净利润指标双双下滑，这次半年的数据，令业界眼前一亮，超出了预期。　　空调市场占有率全球第一　　公司表示，报告期内，格力电器继续在空调行业保持领先地位，全球市场份额逐步扩大。据《2015年全球主要商品与服务市场份额调查》显示，中国家用空调品牌2015年总共向全世界出货7亿3988万台，其中格力电器以占有率23.1%的绝对优势位列第一，出货量超过1.7亿台，超过第二名近6个百分点。　　报告期内，公司还开始了智能装备的全面规划布局，根据产业分布现状，公司选择珠海、武汉、杭州、成都四地作为格力智能装备的主要研发或生产基地，公司以“精工品质，格力创造”为宗旨，坚持自主研发，精益制造，掌握工业自动化核心技术；现智能装备产品已覆盖了伺服机械手、工业机器人、智能AGV、智能仓储、智能检测、换热器专用机床设备、无人自动化生产线体、数控机床等多个领域，超百种规格产品。　　格力开启多元化战略　　此前，公司董事会审议通过了《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》。公司拟以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，交易价格为130亿元。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。　　7月23日，在第二届中国制造高峰论坛上，格力电器董事长兼总裁董明珠首次正式宣布格力进入多元化时代。这意味着，格力电器自成立以来一直坚持的空调制造单一主业格局被打破。今年3月6日，停牌中的格力电器发布公告，宣布将收购珠海银隆新能源公司，拟切入新能源汽车领域。6月份，格力二代手机正式对外发售。据媒体报道，董明珠直言，格力电器收购银隆，是看中它的新能源电池技术。在第二届中国制造高峰论坛期间，董明珠首次向媒体记者透露，收购银隆后，格力还会做新能源家用小汽车。（来源：信息时报 2016-08-19 13:58）	空调毛利率40.35.去年同期31.29 献花 好股 好 加油 满仓 满仓 满仓 牛 献花 买入 买入 买入 〓中国武夷在通州土地储备100万方以上，是两市最好的地产资源小盘绩优标的股票 。太震撼了！〓_____________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在六环边上， 2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上。盖完大楼有300亿的利润（折合每股利润60多元）。  通州核心地块600亩地为老大钦点。每买500股就含有一平方米。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值70亿。减除大股东股份，实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。当下二级市场既然可以举牌廊坊和万科，难道就不能举牌中国武夷吗？！ 格力空调被迫涨价了的，因为市场占有率快达到垄断标准了 赞 选择一支股票，一定要看这个公司的信誉和效益。 
08-19	4371	3	格力电器(000651)融资融券信息(08-18)	格力电器(000651)2016-08-18融资融券信息显示，格力电器融资余额1,860,755,632元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,954,787元，融资净买额-3,954,787元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,864,896,760元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-18000651格力电器1,860,755,6324,141,12803,954,787-3,954,787233,698001,864,896,760深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-19 08:44）	..............深物业A..........国改龙头...................000011.........跌停..............深物业A..........国改龙头...................000011.........跌停..............深物业A..........国改龙头...................000011.........跌停..............深物业A..........国改龙头...................000011.........跌停..............深物业A..........国改龙头...................000011.........跌停..............深物业A..........国改龙头...................000011.........跌停 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 加油 满仓 满仓 满仓 牛 献花 买入 买入 买入 〓中国武夷在通州土地储备100万方以上，是两市最好的地产资源小盘绩优标的股票 。太震撼了！〓_____________000797中国武夷在通州的土地储备100万方以上，占公司总土地储备1/3左右，相当于北京通州区2014年住宅和综合用地成交总量的90%。其中的600亩地（老大钦点）就在六环边上， 2001年20万元拿的地，仅这600亩地就值数百亿之上。盖完大楼有300亿的利润（折合每股利润60多元）。  通州核心地块600亩地为老大钦点。每买500股就含有一平方米。____________中国武夷总股本不到5亿股，总市值70亿。减除大股东股份，实际流通股份约2.2亿股，折合流通市值35亿元。当下二级市场既然可以举牌廊坊和万科，难道就不能举牌中国武夷吗？！ 
08-19	19681	1	格力电器上半年净利增长12% 拟跨界进入新能源汽车	　　格力电器(000651)8月18日晚间披露2016年半年度报告。公司今年上半年实现营业收入491.82亿元，较上年同期下降1.85%；实现净利润64.02亿元，较上年同期增长11.92%，基本每股收益1.06元。　　半年报显示，公司主营业务按产品分类中，空调实现营业收入419.82亿元，同比下滑0.02%，毛利率40.35%；而生活电器营业收入7.68亿元，同比下降2.50%。家电行业的低迷使得家电巨头日益迫切玩跨界。　　全面布局智能装备　　半年报指出，《日本经济新闻社》发布的《2015年全球主要商品与服务市场份额调查》显示，中国家用空调品牌2015年总共向全世界出货7.3988亿台，其中格力电器以占有率23.1%的绝对优势位列第一，出货量超过1.7亿台，超过第二名近6个百分点。报告期内，公司继续在空调行业保持领先地位，全球市场份额逐步扩大。报告期内，公司正式向市场推出格力二代手机，标志着公司向多元化又迈出了新的一步。　　半年报显示，前海人寿保险股份有限公司-海利年年持有格力电器9010万股，占总股本1.50%，为第四大股东；董明珠持股0.74%，位列第十大股东。　　报告期内，公司旗下的生活电器品牌“TOSOT”(大松)推出“IH电饭煲”，此款产品最突出的是IH电磁加热技术，受到消费者热捧。同时，公司致力以全新的操作模式、独立的运作政策来突破生活电器现有的市场份额：公司在全国各区域成立多家全新的大松生活电器销售公司，同时不断加强线上销售系统运行，组织协调各区域与网上各大商城合作，进一步细化后台运营，把线上线下完整地结合起来。在市场关注的手机产品方面，公司正式推出格力二代手机，标志着公司向多元化又迈出了新的一步。　　今年上半年，公司开始了智能装备的全面规划布局，根据产业分布现状，公司选择珠海、武汉、杭州、成都四地作为格力智能装备的主要研发或生产基地。目前，智能装备产品已覆盖了伺服机械手、工业机器人、智能AGV、智能仓储、智能检测、换热器专用机床设备、无人自动化生产线体、数控机床等多个领域，超百种规格产品。在研发方面，国家工信部公布了2015年国家级工业设计中心认定及复核结果，认定公司为国家级工业设计中心。　　格力电器表示，在当前经济增长放缓，市场相对平衡和饱和的情况下，为实现下一个“千亿”的目标，公司迫切寻求转型，寻找新的收入和利润增长点。报告期内，基于新能源汽车和储能领域广阔的市场空间，以及珠海银隆新能源有限公司在锂电池、新能源汽车及储能领域具备核心技术能力，考虑双方在产业生态、核心技术、研发资源、销售网络和资源、供应链、财务等多方面均具有较强的协同效应，公司积极推动并购珠海银隆新能源有限公司的工作。　　拟跨界进入新能源汽车　　格力电器8月18日晚间公告，公司第十届七次董事会审议通过了《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》。公司拟以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，交易价格为130亿元。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。　　资料显示，珠海银隆是一家专业从事新能源汽车生产、研发，以锂电池材料供应、锂电池研发、生产、销售为核心，延伸到电动汽车核心部件研发、生产、销售，智能电网调峰调频系统的研发、生产、销售、技术支持为一体的新能源生产企业。　　据珠海银隆官网介绍，珠海银隆已经为珠海、湛江、石家庄公交系统供货，公司在珠海、河北武安和石家庄有三个生产基地。截至2016年1月，珠海银隆实现纯电动客车产销量3189辆，市场份额为3.6%，年销量全国第七。2015年末，珠海银隆资产规模已逾百亿，实现营业收入30多亿元，净利润超过4亿元。　　根据方案，公司此次发行价格为15.57元/股，将向珠海银隆全体股东合计发行股份约8.35亿股。同时，广东银通投资控股集团有限公司等8个发行对象承诺：珠海银隆于2016年度、2017年度和2018年度三个会计年度内的实际净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　此外，公司拟非公开发行股份进行配套融资，配套募资总额上限为100亿元，发行价格为15.57元/股，发行数量约为不超过6.42亿股，发行对象包括珠海格力集团有限公司、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。　　募集资金将全部用于珠海银隆项目建设，包括募集资金62.46亿元投入河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目；11.31亿元投入石家庄中博汽车有限公司搬迁改造扩能项目(二期)；3.23亿元投入河北银隆年产200MWh储能模组生产基地建设项目；18.34亿元投入河北广通年产32000辆纯电动专用车改装生产基地建设项目；4.65亿元投入珠海银隆总部研发中心升级建设项目。　　格力电器表示，本次发行股份购买资产不构成重大资产重组。本次发行股份购买资产及募集配套资金前，珠海格力集团有限公司合计持有公司18.22%的股份，为公司的控股股东，本次交易不构成借壳上市。（来源：证券时报 2016-08-19 03:58）	汽车，手机，下次进军无人机！ 
08-19	26276	21	格力电器拟130亿元收购珠海银隆	　　格力电器8月18日晚公告称，拟作价130亿收购珠海银隆新能源有限公司100%股权。公司同时发布半年报，实现营收491.82亿元，同比下降1.85%；实现归属于母公司所有者的净利润64.02亿元，同比增长11.92%。　　切入新能源汽车领域　　公告显示，截至评估基准日2015年12月31日，珠海银隆100%股权的评估值为129.66亿元。考虑到评估基准日后，珠海银隆收到股东缴付的投资款9000万元，珠海银隆的股东全部权益价值增加至130.56亿元。各方一致同意本次收购总价款为130亿元。　　根据业绩承诺，珠海银隆2016年-2018年度净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　公司拟以15.57元/股的价格，发行83493.8974万股购买珠海银隆100%股权，同时以15.57元/股非公开发行股份募集配套融资不超过100亿元。募集配套资金的发行对象包括珠海格力集团有限公司、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等，锁定期三年。配套资金将投向河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目、石家庄中博汽车有限公司搬迁改造扩能项目(二期)河北银隆年产200MWh储能模组生产基地建设项目、河北广通年产32000辆纯电动专用车改装生产基地建设项目、珠海银隆总部研发中心升级建设项目。　　本次交易前，珠海格力集团有限公司合计持有公司18.22%股份，为公司的控股股东。发行完成后，格力集团仍合计持有公司18.22%的股份，仍为公司控股股东，公司实际控制人仍为珠海市政府国有资产监督管理委员会。　　市场份额逐步扩大　　格力电器上半年实现营收491.82亿元，同比下降1.85%；净利润64.02亿元，同比增长11.92%。报告期内，格力电器继续在空调行业保持领先地位，全球市场份额逐步扩大。　　同时，公司全面规划布局智能装备领域，选择珠海、武汉、杭州、成都四地作为格力智能装备的主要研发或生产基地，坚持自主研发，掌握工业自动化核心技术；现智能装备产品已覆盖伺服机械手、工业机器人、智能AGV、智能仓储、智能检测、换热器专用机床设备、无人自动化生产线体、数控机床等领域，超百种规格产品。　　格力电器表示，为实现下一个“千亿”目标，公司迫切寻求转型，寻找新的增长点。基于新能源汽车和储能领域广阔的市场空间，以及珠海银隆新能源有限公司在锂电池、新能源汽车及储能领域具备核心技术能力，考虑双方在产业生态、核心技术、研发资源、销售网络和资源、供应链、财务等多方面均具有较强的协同效应，公司积极推动并购珠海银隆新能源有限公司。（来源：中国证券报 2016-08-19 02:24）	我只关心10%以上的这惊人高股息率是否能延续。 15.57的增发价 你们怎么看 傻b娘们，你再生个三煲四爆胎时间都够了，把别人的钱关那么久，六个月是规定，死娘们，拖你mgb 成交 成交 成交 满仓 满仓 满仓 加仓 加仓 风险是涨出来的，机会是跌出来的，今日的调整就是给我们一次进场超级短线的机会 鸟用，一直不复盘 格力的董明珠，拿这么多钱收购，应该是点赞。但是你不能连续停牌，不上市交易，把它关在屋里:自恋、自淫、自吹牛逼。 今天复牌吗？ 这不是抢钱吗 23 赞 我看 遥遥无期啊 不知道申请多少次停牌公告了 一次又一次的失望 9月5号就是大家最高兴的日子 关半年了还不复盘老B杂毛 不低价，人家不会卖 那可以不买呀 130亿？太贵了，连13亿都不值，亏大了！ 左手倒右手贵什么呀? 18.22%的控股，这样的股权结构，野蛮人又要来抢劫了。 银隆他们等于用银隆稻草股份置换了格力金条股份，因为银隆拿去补贴就是不赢利的稻草，而他们收入囊中的是世界名牌格力，格力赢利能力迄今为止是印钞机，去年赢利净利润125亿，利润总额149亿。格力现在总股本60.157309，此次收购银隆增发总共增加14.77亿股(8.35+6.42=14.77)，股本扩大24.55%，2016年银隆承诺利润7.2亿，利润总额增加4.83%，也就是说，2016年此次收购案涉及到扩大股本24.55%，带来的2016年利润增长只有4.8%，银隆如果2016年能够带来36.57亿的利润才不稀释摊博格力的利润。以增加24.55%的股份去买一个仅仅增加4.8%利润的买卖总体上太不值得了，而且，这4.8%（7.2亿）利润增加额是离不开靠补贴得来的，扣掉补贴，将来这个极低的利润增加额也不能够保证。新能源汽车非行业龙头世界龙头是不值得高估的，银隆的新能源技术不是原创，是从美国买来的技术，就更加不值得高估。其他买家在去年底今年初估值它值40亿、50亿是比较客观的，并不低估，而此次格力给予130亿的估值，并且捆绑付出444.42的代价实在是十分荒唐无耻。 鼓掌 鼓掌 鼓掌 好啊！多几个来抢 董明珠，我怎么看都是更年期综合征 
08-19	57487	45	130亿+100亿定增投资方案出炉 格力电器押宝新能源车	　　格力电器进军新能源汽车领域的详细方案终于出炉。公司今日披露，拟以130亿元购买珠海银隆合计100%股权。格力电器也将在原有的空调等家电业务基础上增加钛酸锂电池、新能源客车和配套充电设施、储能系统业务。同时，格力电器还将募资不超100亿元用于标的资产的建设投资项目。　　据公告，格力电器拟向包括阳光人寿、北巴传媒、众业达新能源在内的全体21名股东发行8.35亿股份，用于购买上述对象持有的珠海银隆合计100%股权，发行价格为15.57元/股。估值方面，以2015年12月31日作为评估基准日，珠海银隆账面净资产38.78亿元，评估值129.66亿元，增值率为234.37%。在此基础上，因评估基准日后珠海银隆收到股东缴付的投资款人民币9000万元，其股东全部权益价值增加至130.56亿元。　　资料显示，珠海银隆新能源有限公司成立于2009年，主要产品包括钛酸锂电池、新能源汽车、储能系统和配套充电设施，纯电动客车销售收入为目前主营业务，2014年、2015年和2016年1至6月，公司纯电动客车销售收入分别为1.83亿、37.1亿和22.15亿元，占主营业务收入的比例分别为58.93%、96.24%和89.37%。 此外，珠海银隆动力电池于2016年开始对外销售，并在2016年1至6月实现销售收入2.04亿元，目前占主营业务收入的比例为8.23%。　　交易方承诺，珠海银隆2016年、2017年、2018年的实际净利润分别不低于7.2亿、10亿及14亿元。　　除购买资产外，格力电器还拟向格力集团、格力电器员工持股计划、银通投资集团、珠海拓金、珠海融腾、中信证券、孙国华和招财鸿道，共计8名特定投资者非公开发行股份募集不超过100亿元，用于珠海银隆的资产建设投资项目。　　珠海银隆的建设项目包括河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目、石家庄中博汽车有限公司搬迁改造扩能项目(二期)、河北银隆年产200MWh储能模组生产基地建设项目、河北广通年产3.2万辆纯电动专用车改装生产基地建设项目、珠海银隆总部研发中心升级建设项目。　　格力电器表示，本次交易完成后，公司将通过珠海银隆掌握的钛酸锂电池核心技术，快速切入新能源电动汽车和储能业务领域，进一步提升上市公司的盈利能力及整体价值。（来源：上海证券报 2016-08-19 01:49）	高层要注意了：乐视几百亿、格力又百多亿……又在大搞闭门造車？？？ 重大利好，等待拉升 银隆这次算把董明珠骗到了 珠海银隆和宝新能源有关系吗 坑爹啊 不赞 烂银龙价值130?1.3差不多！坑爹！用屁股想的 拖一个，鉴定完毕！ 好消息！ 130一点不贵，这样一个热门行业肯定便宜不了 勝敗需時間，市場檢驗。 任何事情存在兩面，選擇了接受，不能接受退出。 账面净资产还没40亿，评估130亿，翻了3倍，怪不得有人马上补交9000万投资款， 不是130亿现金购买，而是估价130亿，按15.57每股兌价八亿多股格力，参考家电板块特别是美帝的股价，现在格力应该是30左右，因此，银龙的估值，是250亿了，值吗？ 文不对题，这样和宝新没关系的新闻用的着贴在这里吗？小编太不负责任了 垃圾作者，押什么宝，押Nmb！ 好大贪功，跨界发展，作死的节奏，3-5年后看格力怎么死的，李铁为证。 专家真多，一个个爱讲话得很 一年赚7亿，130亿，PE不到20倍。低价增发以50%溢价计算，PE约为30倍，如若2018年能盈利14亿，我也认可了。15.57增发14亿多股，估价230亿，实值400亿，我也是醉了。 银隆还要定增6亿多股，共近15亿股，真TM坑爹啊。 请问:广大格散门，低价定增，股东大会不通过，后续何解谢谢。 以稀释2成股份为代价，得到一个20倍PE年利润7亿市值130亿新能源汽车公司+100亿现金投入新能源。论：银隆单独上市，以30多亿固资+100亿募投，年利润7亿，10亿，14亿（近三年），按行业和技术评估三年市值分别评估280亿，400亿，560亿，折合每股溢价分别为3.73,5.33,7.46元。 太多的利好了……28个一字版 假如这两百多亿用在军工上会是什么效果？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 假如这两百多亿用在军工上会是什么效果？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？您的发言正在审核中... 假如这两百多亿用在军工上会是什么效果？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？您的发言正在审核中... 你是傻逼 格力死不了，你找死 押宝 新能源车ok 新能源汽车的主要核心是电池、电机和电控，小三件也都是电器，格力收购新能源汽车绝对有前途，不是跨界，是电器技术的延伸。看好这个产业。 130亿，三年平均收益5%点几，不够银行利息！不是有人从中得利，就是脑袋给门夹了！ 
08-19	20780	7	格力电器作价130亿收购珠海银隆100%股权 切入新能源汽车领域	　　格力电器8月18日晚公布发行股份收购资产的议案，公司拟作价130亿收购珠海银隆新能源有限公司100%股权，收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司。 　　本次募集配套资金的发行对象包括珠海格力集团有限公司、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司以及其他长期战略投资者，锁定期三年。配套资金将投向河北银隆年产14.62亿安时锂电池生产线项目、石家庄中博汽车有限公司搬迁改造扩能项目(二期)河北银隆年产200MWh 储能模组生产基地建设项目、河北广通年产32,000 辆纯电动专用车改装生产基地建设项目、珠海银隆总部研发中心升级建设项目。 　　同日，格力电器还发布了2016年中报，公司上半年实现营收491.82亿元，较上年同期下降1.85%；实现归属于母公司所有者的净利润64.02亿元，较上年同期增长11.92%，基本每股收益1.06元。 　　报告期内，格力电器继续在空调行业保持领先地位，全球市场份额逐步扩大。据《2015年全球主要商品与服务市场份额调查》显示，中国家用空调品牌2015年总共向全世界出货7亿3988万台，其中格力电器以占有率23.1%的绝对优势位列第一，出货量超过1.7亿台，超过第二名近6个百分点。（来源：投资快报 2016-08-19 01:42）	抄底 抄底 抄底 抄底 买入 买入 风险是涨出来的，机会是跌出来的，今日的调整就是给我们一次进场超级短线的机会 希望格力尽快造出电动汽车。 格力电器什么时候复牌呵？ 格力电器什么时候复牌呵？ 深港通同日！ 电动飞机！ 董明珠出资9.37亿元，成格力第四大股东. 员工持股计划的参加对象总人数不超过4700人，认购的员工持股计划总份额不超过15285.81万份，总金额不超过23.8亿元。其中参加本次员工持股计划的公司董事、监事和高级管理人员为董明珠、孟祥凯、黄辉、庄培、望靖东、刘俊、陈伟才、王丽琴等共8人，合计认购不低于6754.43万份，其认购份额占员工持股计划的总份额比例不低于44.19%。董明珠出资金额约9.37亿元，占总份额的39.52%，所持股份权益对应的股票总数未超过公司股本总数的1%。 
08-18	74144	128	格力电器拟作价130亿收购珠海银隆100%股权	　　格力电器8月18日晚间公告，公司第十届七次董事会审议通过了《关于公司向特定对象发行股份购买资产方案的议案》。公司拟以发行股份方式收购珠海银隆100%股权，交易价格为130亿元。收购完成后，珠海银隆将成为格力电器的全资子公司，并纳入格力电器合并报表范围。　　根据方案，公司此次发行价格为15.57元/股，将向珠海银隆全体股东合计发行股份约8.35亿股。同时，广东银通投资控股集团有限公司等8个发行对象承诺：珠海银隆于2016年度、2017年度和2018年度三个会计年度内的实际净利润分别不低于7.2亿元、10亿元和14亿元。　　此外，公司拟非公开发行股份进行配套融资，配套募资总额上限为100亿元，将全部用于珠海银隆项目建设。其中发行价格为15.57元/股，发行数量约为不超过6.42亿股，发行对象包括珠海格力集团有限公司、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。　　同日格力电器披露半年报显示，公司2016年1至6月实现营业收入491.83亿元，同比下降1.85%；归属于上市公司股东的净利润64.02亿元，同比增长11.92%；基本每股收益1.06元。上半年公司主营业务毛利率为38.71%，同比增加8.12个百分点。（来源：中国证券网 2016-08-18 17:38）	跌 不务正业，复牌跌停板！！！ 格力手机 一塌糊涂！！！ 沙发 糊涂 沙发！ 股本大增 复牌呢？ 已公布业绩的新能源车企，今年个个业绩都是成倍的增长。董姐有眼光。 傻逼，你是手头没有货说跌想别人卖了，你好买 净利润增加这么多，为什么会跌？就瞎说！ 诶，乖，踏空的吧 格力大股东的股权又被稀释了一些，美的要是举牌就热闹了！ 130亿买个1000亿级的企业，你说值不值？ 深港通第一标，准备银子开盘抢货， 银隆18年利润承诺才多少？1000亿企业，吹吧 海狗出来走两步 我都想买点 这票不错 可以，比較穩當。 作为定向增发，价格虽然低了，但可以接受。不知增发股份锁定多长时间？不知何时复牌？ 涨4倍， 格力100多亿利润也才差不多1000级企业。 那银隆现在的股东就像你一样傻13了？1000亿的公司130亿就卖了。 回想，当初历历在目的疯狂打压，原来就是为了今天的公告，说不尽的无耻！这种品德的公司能够做大，我不相信。 130亿收购银隆，确实是价格高了，格力太急于完成2000亿销售目标，我有点担心，希望这次炒作能把价格到35元，然后全部卖出，一股不留，从此不在投资格力电器 15.57元/股，不要脸！ 锁定三年，承诺利润。 130亿，15.57，这些数据早就在股吧流行，传言都被证实。 无耻到不要脸！ 同意 
08-18	54193	40	格力电器上半年净利64亿 空调市场占有率全球第一	　　格力电器晚间发布2016年半年度报告称，公司2016年上半年实现营业收入491.82亿元，较上年同期下降1.85%；实现归属于母公司所有者的净利润64.02亿元，较上年同期增长11.92%。基本每股收益1.06元，加权平均净资产收益率12.62%。 　　公司表示，报告期内，格力电器继续在空调行业保持领先地位，全球市场份额逐步扩大。据《2015年全球主要商品与服务市场份额调查》显示，中国家用空调品牌2015年总共向全世界出货7亿3988万台，其中格力电器以占有率23.1%的绝对优势位列第一，出货量超过1.7亿台，超过第二名近6个百分点。除此之外，据中国标准化研究院顾客满意度测评中心发布2014年中国顾客满意指数调查，格力以81.6分的成绩获空调品牌顾客满意度最高分。调查显示，格力空调在“顾客满意度”、“品牌形象”、“预期质量”、“感知价值”、“ 忠诚度”这五项指标上均为行业第一，且2011-2014年累计市场保有率排名第一。 　　报告期内，公司还开始了智能装备的全面规划布局，根据产业分布现状，公司选择珠海、武汉、杭州、成都四地作为格力智能装备的主要研发或生产基地，公司以“精工品质，格力创造”为宗旨，坚持自主研发，精益制造，掌握工业自动化核心技术；现智能装备产品已覆盖了伺服机械手、工业机器人、智能AGV、智能仓储、智能检测、换热器专用机床设备、无人自动化生产线体、数控机床等多个领域，超百种规格产品。（来源：一财网 2016-08-18 17:30）	沙发 板凳 大笑 98年搬家买了三台格力空调至今未修未充氟 赞 我要看复牌公告！ 野蛮人前海人寿：新进 90,102,877万股，占1.50% 成第四大股东。 是不是写错了，你是9000多亿呀？ 超过第二名，就是美的吧！ 海狗出来说两句。 大笑 美的有压力，得赶紧做报表 我们单位买的都是格力空调和吊扇，用的效果就是好。 深港通第一标，准备银子开盘抢货， 出货量超过1.7亿台，营业收入1000亿，不算其他的收入，合计每台空调588元，是这样计算吗？不懂。有高手解释一下吗？ 高！ 南京和安徽怎么搞一起 哈哈南京人和安徽人不同路哦 不在一档上 给大金做贴牌 据《2015年全球主要商品与服务市场份额调查》显示 你就全球第一了？ 18年了还能用啊 我2003年买的格力柜机3匹的，至今制冷效果非常好！ 光吹牛逼、什么时候复牌？ 光吹牛逼、什么时候复牌？ 有去年人家交钱没給货的，收入是今年的入帐，叫纯收入，格力都是先付钱后给货。当然今年有奥运那里的空调听说是赞助，白送还要倒贴维护费。 周一之前会公布复牌公告的。人家先把承诺的十九号之前公布的先发了，复牌就无关紧要了，应该周一复牌。复牌也没事干，一字停。期待下周都一字板。 赞 赞 赞 复牌23个涨停板 我相信！！ 可能有出入......！ 我家四台格力杆杆的，好空调，格力造 呵呵，细心人啊，大嘴吹漏气了，大嘴不可信。 格力空调的质量绝对是钢钢的，俺九八年买了一台格力柜机使用至今，不仅没充一次氟，且制冷效果仍然非常厉害！！ 
08-18	9997	6	格力电器(000651)融资融券信息(08-17)	格力电器(000651)2016-08-17融资融券信息显示，格力电器融资余额1,864,710,419元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额4,133,271元，融资净买额-4,133,271元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,868,851,547元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-17000651格力电器1,864,710,4194,141,12804,133,271-4,133,271233,698001,868,851,547深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-18 08:45）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大对房地产政策的调整，房地产黄金十年已经过去。国家要稳增长必定加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 嗯哼 露个头 一女奇丑，嫁不出去，希望被拐卖。终于梦想成真，却半月卖不出去。绑匪将其送回，她坚决不下车，绑匪咬牙一跺脚：走，车不要了！！！深圳 
08-18	89775	37	格力电器复牌在即 借道基金套利良机隐现	　　停牌长达近半年的消费白马股格力电器16日再度发出公告，表示仍将继续停牌。但是，复牌临近的预期吸引了投资者，因为担心复牌后多个一字涨停，投资者借道重仓格力电器的基金产品进行套利，坐等复牌。目前，多只基金已经停止大额申购，最佳套利标的广发集鑫债基也早已完全停止申购。不过，基金研究人士认为，仍然有部分ETF、债基和分级基金值得参与套利。(点此查看格力电器持仓基金)重仓格力基金手机也能开户买基金，点此立即下载基金代码基金简称近六月收益手续费操作710002富安达策略精选混合17.96%1.50% 0.15%购买 开户购买740101长安沪深300非周期12.56%1.50% 0.15%购买 开户购买660014农银深证100增强11.81%1.50% 0.15%购买 开户购买700002平安大华深证30011.39%1.20% 0.12%购买 开户购买570001诺德价值优势混合10.50%1.50% 0.15%购买 开户购买数据来源：东方财富Choice数据，天天基金研究中心，截至日期：2016-08-17 　　借道基金套利　　格力电器早在2月22日即因为发行股份收购资产而停牌，并允诺在8月19日前披露相关信息，如今仅剩下1天时间。虽然在其16日公告上表示收购事项尚存较大不确定性，但是复牌后大涨的预期已经吸引了不少资金跃跃欲试。　　多位机构人士认为，格力电器复牌后可能出现3-4个涨停板。某券商QFII投资经理认为，格力电器上涨空间或在50%左右，这意味着将有3个以上的涨停板。而一位持有格力电器多年、调研格力电器多达数十次的私募人士认为，从行业基本面来看，家电领域出现消费升级与技术革新的新趋势，白电、厨电市场集中度进一步提高，高端产品份额不断扩大，小家电等新品类市场潜力巨大。格力电器估值合理、业绩超预期将从家电股整体走强中受益，特别是受深港通预期及其购买新能源资产影响，有望在复牌后补涨，涨停板或在3-4个。　　由于担心格力电器复牌后一字涨停无法买入，因此借助重仓该股的基金进行套利逐渐引发投资者关注，在股吧、集思录等讨论区均见相关讨论。　　根据d数据，截至二季度末，共有129只公募基金持有格力电器。其中，持有格力电器的市值占基金总资产比例超过5%的基金有24只，超过10%的有7只。持仓比例最高的是广发集鑫债基A，持仓13.76%，其次是东方红京东大数据混基，持仓12.09%，排名第三的是建信央视财经50分级，持仓12.01%。　　此外还有东方红优势精选混基持仓达11.38%，招商央视财经50分级指基持仓达10.39%，安信稳健增值混基A持仓达10.22%，工银瑞信深证红利ETF持仓达10.03%。　　如果能够套利广发集鑫债基A，假设组合里其他个股涨跌幅不变，格力电器可带来4.33-6.08个点的收益；套利东方红京东大数据混基，假设组合里其他个股涨跌幅不变，格力电器可带来4-5.6个点的收益。　　此外，博时灵活配置混合A、东方红睿阳混基持仓近9%，博时主题行业混基、东方红睿元混基、东方红睿丰混基、易方达消费行业股基、英大领先回报混基的持仓在7%以上。　　上述绝大部分基金对于格力电器采用了“指数收益法”进行估值调整，但是根据AMAC电气行业指数自2月22日至8月16日的涨幅而言，仅上涨了17.5%，可能导致刚才计算的套利收益还要剔除1-2个点。　　对此，有业内人士认为，同期AMAC电气指数中能与格力电器对标的成分股涨幅要大得多，例如美的电器上涨了59.92%，小天鹅涨幅达70%、青岛海尔涨幅达30%，平均涨幅53%。因此估值调整带来的安全垫削弱，不足担忧。　　多家基金停止大额申购　　研究人士认为，广发集鑫债基是套利最佳标的，一方面，其持仓格力电器比例较高，另一方面，作为债基其持仓以债券为主，组合里其他券种的价格波动对净值影响较小。然而遗憾的是广发集鑫债基从5月23日起暂停50万元以上的申购，从7月12日起完全暂停申购。　　显然这是为了防止套利资金进入稀释基金所持有的格力电器仓位，保护原有持有人的利益。公告显示，还有部分上述基金已经停止大额申购。广发东方红京东大数据混基和东方红优势精选混基也从8月5日起暂停100万元以上的申购。目前，建信央视财经50指基、招商央视财经50指基、安信稳健增值混基A和工银瑞信深证红利ETF都还没有暂停大额申购。　　在剩下的基金中，值得关注的是工银瑞信深证红利ETF。由于ETF可在场内进行交易，流动性较好，方便套利资金进出，且临近深港通开通，该基金整体走势向好。数据显示，近期，其场内价格相对于净值已经从折价变成了溢价，不过溢价率并不高，截至8月16日为0.3%。不过风险在于工银瑞信深证红利ETF有近20%仓位持有万科，如今万科股价已在高位，或将回调。　　另外还值得关注的是建信央视财经50分级指基，金牛理财网的数据显示，截至8月16日，其B份额目前折价率为-9.44%，价格杠杆达1.78。投资者可以在复牌时通过B份额的场内交易获得高杠杆以及折价收拢的收益，且其流动性较招商央视财经50更好。（来源：中国证券报 2016-08-18 03:57）	看多 10个涨停板没有问题！ 哈哈哈 格力概念股，都大涨 基金賣大家賣。 4个停板后，小洗，再缓慢涨20% 国企改革标杆002265 。，各地天价地王频现，在京津冀地区五年内停批新增建设用地背景下，廊坊发展旗下多达30余万亩的土地储备对于任何一家房企来讲都是稀缺资。正是许家印连续举牌控股的核心原因 骗我买鸡精哪！ 鸡精就鸡精呗 应该不只4个吧。现在环境比停牌时好多了。 今年格力电器60以内为合理（安全）价位。三十五万股东像持有新股那样持有格力，何愁它不天天无量涨停直奔百元股？大家记得开盘后每天以涨停价至少挂一手。。。 买基金没用，基金申购多我买了还套了 美的已经上涨了接近70%了，不考虑收购因素，补涨最少因该在30元以上 几个板？前海，安邦，何老板说了算！只要你敢想，他就敢涨！万科有想过，也有涨过！ 意淫吧去 各位大乐观了，事物有时相反的。 买美的就行，便宜货 散户买不到吗？ 格力开盘3至4个板？哄谁呢，鬼都不信。不谈格力的多重利好：收购、半年报、深港通等等，就以电器板块的涨幅来看格力也不止3--4个板。券商和基金这样说的目的就一个：低价获取筹码。 白马股，35万散户，谁都不卖都想着补仓，看机构怎么吃筹码。 敢把格力炒上50快，才能说价值投资在中国开始了！ 可怜的小散们！大多数成本都在28大元之上！！！何时能解套？？？！！！！ 傻逼 跌死你 请参考国药股份 美的没啥大不了的都涨59%呢，格力能比它差吗？机构只是做心里暗示，让大家预期3到4个，然后开盘给机构而已！ 财力 有业内人士认为，同期AMAC电气指数中能与格力电器对标的成分股涨幅要大得多，例如美的电器上涨了59.92%，小天鹅涨幅达70%、青岛海尔涨幅达30%，平均涨幅53%。 复牌补跌吧 看多 国企珠海格力集团有限公司 只持有 18.36%股票（总股本60.15亿股，比万科110.39亿股少得多）发行价格为15.57元/股，发行数量约为不超过6.42亿股，发行对象包括珠海格力集团有限公司、公司员工持股计划、广东银通投资控股集团有限公司等8名特定对象。该股绩优，不排除后续有控股权争夺题材 8个涨停 牛 
08-17	9968	1	格力电器(000651)融资融券信息(08-16)	格力电器(000651)2016-08-16融资融券信息显示，格力电器融资余额1,868,843,690元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额4,278,841元，融资净买额-4,278,841元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,872,984,818元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-16000651格力电器1,868,843,6904,141,12804,278,841-4,278,841233,698001,872,984,818深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-17 08:50）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 
08-16	9119	5	格力电器(000651)融资融券信息(08-15)	格力电器(000651)2016-08-15融资融券信息显示，格力电器融资余额1,873,122,531元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额32,127,785元，融资净买额-32,127,785元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,877,263,659元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-15000651格力电器1,873,122,5314,141,128032,127,785-32,127,785233,698001,877,263,659深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-16 08:41）	昨天怎么还款这么多？ 胜利 昨天大盘上涨，大家都卖了还款，然后格力开盘再融资买格力 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 有内幕吗？ 献花 献花 献花 献花 献花 鼓掌 祝贺创业板尤洛卡【300099】新5大利好，已无条件过会转型军工导弹制导系统第一股！尤洛卡资讯----尤洛卡拟7.5亿收购师凯科技 加快军工领域转型尤洛卡资讯----尤洛卡上半年预扭亏为盈 子公司项目收入大幅增长尤洛卡资讯----收购师凯方案过会，军工转型持续推进尤洛卡资讯----尤洛卡中标2151万元项目尤洛卡资讯----尤洛卡:公司高铁WiFi正在研发中 
08-15	10409	4	格力电器(000651)融资融券信息(08-12)	格力电器(000651)2016-08-12融资融券信息显示，格力电器融资余额1,905,250,316元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额19,222,107元，融资净买额-19,222,107元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,909,391,444元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-12000651格力电器1,905,250,3164,141,128019,222,107-19,222,107233,698001,909,391,444深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-15 08:41）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 木有开盘 需要这消息！?艹 一个悲伤的故事。。。明天开盘今天融资到期必须偿还。。。。 继续停到融资盘归零才好呢 
08-12	8439	1	格力电器(000651)融资融券信息(08-11)	格力电器(000651)2016-08-11融资融券信息显示，格力电器融资余额1,924,472,423元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,397,838元，融资净买额-3,397,838元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,928,613,551元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-11000651格力电器1,924,472,4234,141,12803,397,838-3,397,838233,698001,928,613,551深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-12 08:40）	1) 
08-11	4889	0	格力电器(000651)融资融券信息(08-10)	格力电器(000651)2016-08-10融资融券信息显示，格力电器融资余额1,927,870,261元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额2,400,772元，融资净买额-2,400,772元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,932,011,389元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-10000651格力电器1,927,870,2614,141,12802,400,772-2,400,772233,698001,932,011,389深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-11 08:39）	
08-10	5813	2	格力电器(000651)融资融券信息(08-09)	格力电器(000651)2016-08-09融资融券信息显示，格力电器融资余额1,930,271,033元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额2,419,737元，融资净买额-2,419,737元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,934,412,161元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-09000651格力电器1,930,271,0334,141,12802,419,737-2,419,737233,698001,934,412,161深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-10 08:43）	家里有亲戚今年在农村养猪，今年生猪收购价是每斤10.5元，养猪户都是对半赚，平均一头猪净赚1000元。。现在经济萧条，没有哪个行业有养猪赚钱的。说心里话：炒股不如回农村养猪！ 把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 
08-10	28722	13	格力电器巴西公司总经理谢东波:成为奥运供应商是格力的巴西生存术	　　从场馆设计招标的反复修改，到开幕前半个月还未完成的场馆建设，或许很少有人比格力电器巴西公司总经理谢东波更了解里约奥运会筹办的艰辛。　　作为本次奥运官方供应商，格力电器为奥运开闭幕式场馆和部分运动员村和媒体村供应空调装备，也因此经历了两年来里约奥运筹备的起起伏伏。　　“最绝望的时候是今年五月份，里约奥组委传出由于预算原因，将不在运动员、媒体村安装空调。”一想到那个从奥组委走出来的心情沮丧的下午，谢东波仍然心有余悸。幸运的是，奥组委最终决定放弃的是电视机，格力也在六月获得了奥运官方供应商的认证。　　就此，格力的名字和麦当劳、三星等国际巨头一样，在里约奥运场馆的官方合作伙伴展板上到处可见。与微软和耐克一样，格力同属奥运官方供应商等级。同时，格力还成为本次奥运会官方合作伙伴，而获此资格的中国企业仅有两家。　　除了为本次奥运会场馆和配套项目提供空调设备和服务外，格力公司还通过了来自奥组委对于其生产管理、社会责任和可持续发展等方面严格的评估和审核。　　“目前我们在奥运舞台的工作已经基本结束，希望奥运能给格力在巴西市场的未来发展带来好的效应。”当地时间8月8日，谢东波在巴哈奥运场馆向21世纪经济报道记者表示。作为第一家来巴西投资的中国家电企业，格力2001年就在巴西玛瑙斯投资建厂，谢东波也从2010年起开始常驻巴西。　　他坦言，在巴西的宏观经济危机背景下，目前家电行业正在经历低谷期。以2015年为例，巴西国内生产总值(GDP)下滑3.6%，家电产品消费萎缩30%以上，因为雷亚尔贬值，当地空调企业的成本一下增加了近50%，甚至出现了个别空调公司因扩张太快负债增多而申请破产保护的情况。　　一直走本土化品牌路线　　《21世纪》：格力巴西如何成为奥运供应商的？　　谢东波：格力巴西从2001年在巴西建厂，一直走本土化品牌路线。在2014年的世界杯之前，我们就已经赞助了一些大型赛事，在世界杯期间，我们也为世界杯提供了很多设备。奥运项目基本就是从世界杯结束后开始筹备，我们最早开始直接和里约奥组委进行接洽。早在2008年，格力空调就进驻了北京奥运会媒体村，其零故障率的表现得到了奥组委授予的“空调设备优秀供应商”称号。　　《21世纪》：这届奥运会的筹备工作受到很多质疑，作为供应商，你对这个问题怎么看？　　谢东波：里约奥运会的筹备与巴西信奉的理念和办事风格直接相关。首先，他们非常注重绿色、环保和节约。最典型的一个例子是，今年里约奥组委一度因为节省预算，决定不给运动员和媒体安装空调，最终还是选择装空调而放弃了安装电视。　　此外，巴西办事需要协调和安排各方利益，而这经常会导致工程或各种问题拖到最后一刻。以这次场馆建设为例，我们提供空调的部分场馆直到7月中旬还没有完工，那时离奥运开幕只有两周时间。对于我们来说，里约奥运会这么大的工程项目，是需要请全巴西各地的安装公司前来协助安装空调的。我们在很短的时间内就召集到了足够的安装队伍，而且很多都是格力方面“自掏腰包”支付安装队伍赴里约的交通费和住宿费用。　　具体到各个项目的空调安装过程中，由于场馆建设进度的原因，以及奥组委在施工、安装方面的要求非常严格和规范，空调安装进度受到了很大影响，可以说遇到了方方面面的困难。比如安装公司到了，却发现场馆没有电力供应。但最终在巴西方面的协调下解决了问题。这也是巴西的一个惯常，事情到最后一刻才会解决，但最终一般不会出现太差的效果。　　家电企业日子难过　　《21世纪》：巴西目前正在经历政治和经济的双重危机，这个对你们的运营有什么影响？　　谢东波：巴西的宏观经济环境一直起伏不定，这样的宏观环境给在巴西的经营所带来的影响也是显而易见的。　　目前影响主要是两个方面，一个是汇率影响，一个是消费需求影响。汇率方面，格力在2002年巴西总统大选期间就曾经经历了雷亚尔一天贬值10%的日子，当时格力建厂才刚刚一年多，甚至差点考虑撤资。这两年巴西似乎又在将历史重演，雷亚尔这几年连续贬值已经让很多来巴投资的中国企业不堪重负，格力在巴西销售的空调往往是价格最高之一，对于还在逐步获取定价权的企业来说，风险肯定更大。另外在消费需求端，我们看到2015年巴西家电产品消费萎缩30%以上。　　整体来看，家电企业这两年日子确实不好过，包括美国和日韩在巴西的企业，很多企业都出现了亏损的状况。　　《21世纪》：怎么在宏观危机的情况下规避风险？　　谢东波：从我们来看有以下几点。第一是增强本土化生产来减少汇率的影响；其次是自动化生产，降低生产成本；此外就是在危机期间调整经营策略和规模。　　《21世纪》：本届奥运会展现了巴西现在的动荡，但也展现了巨大的发展前景，怎么看未来的巴西市场？　　谢东波：我们判断市场将在五年之内完全回暖，从长远来，巴西消费潜力巨大。　　对前来的中国企业，我们认为需要注意一些风险。除了上述提到的汇率、经济周期风险以外，巴西与中国的工作机制和体系有很大差别，需要适应。　　税收方面，巴西税务部门对于企业税务事项的管理近于苛刻。由于种种历史原因，巴西政府编制了一系列严格而又错综复杂的检查程序和处罚措施。幸好巴西的法律程序比较完善，一旦企业遭受了不合理待遇，可以马上拿起法律武器保护自己，但也会耗费较长的时间和精力。巴西的税收制度容不得企业在自身的管理上，尤其是财会管理上来得半点马虎。　　此外，在巴西待过的中国人都会觉得巴西人生活得悠闲而散漫。对于很多刚刚来到巴西投资的企业来说，在巨大市场潜力的诱惑下，可能很容易凭借着规模、成本、效率和财力上的优势迅速扩大经营规模并占领市场。追求速度和规模本身没有错，但前期调研和咨询一定要完全深入，对当地政策和法规的理解不能有丝毫偏差，合理正确的经营模式、销售模式和管理模式一定要在经营开始前定位准确。　　事实上，我们对巴西的态度应该从奥运经验中学习：开幕前巨大的争议，开幕以后的顺利证明了巴西独特的风格，来投资的国人要对巴西有更多的理解、包容，才能更好的融入。（来源：21世纪经济报道 2016-08-10 00:07）	可信，尊重，辛苦了⋯⋯！致敬！ 他鄉工作，生活不易。致敬⋯⋯！ 赞 世界那么大，什么鸟都有，巴西就一垃圾，但企业都要经历！作为小股东，只能说辛苦了同事！有苦有甜就是生活！这刻感觉中国太好了，珍惜中国现在的生活！ 格力电器未来要成长为全球高端智造业的巨头，其国际化是必由之路。国际化进程中的困难，挺过去就是艳阳天。印度、巴西、俄罗斯、南非等市场未来潜力巨大。我国优秀企业都是根据自身不同情况展开全球化之路。例如科大讯飞在韩国、俄罗斯深耕突破。云南白药调整战略，国际化重新选择从云南周边的市场潜力同样巨大的南亚、东南亚各国进行突破。国际化程度越高的企业在各国业务发展越均衡越稳定，其受一国经济波动影响越小，企业抗风险能力越强。这也是美国市值最高的那些国际化巨头企业在本国经济萧条时盈利还能创新高，并带动美国股市迭创新高的根本原因。美国企业借助其政治影响力全球化目前是同步展开，我国企业的全球化还处在单个突破逐步扩大至全局的初中级阶段。我国率先走出去进行全球化之路的企业不仅可以扩大我国顶尖企业的影响力，更能大幅增加别国国民对于中国文化的认同感。这也是我国优秀企业和企业家们的为国担当。 这次格力停牌就是为了防止野蛮人入侵的。 在国内别人说你出国了，羡慕！其实，只有出国的人才真正感受到祖国才是自己温馨的家！ 谢东波就是一脱死 向实业家致敬！ 用心经营的企业家 不论干什么行业 几乎都有丰厚回报！ 为国争光！赞 8月11日中央二台报道，格力空调在巴奥运会，主要是挂机。 真正价值投资的时代来了 
08-10	39712	7	129只基金“围猎”格力电器 三种方式可间接套利	　　今年以来，消费类个股成了市场上一道亮丽的风景线，其中又以一线白酒股和家电股最为抢眼。但这其中，似乎少了一只重要个股的身影——格力电器。　　格力电器自2016年2月22日停牌以来，已有将近半年时间。从最新披露的停牌进展公告来看，其拟通过发行股份的方式收购珠海银隆新能源有限公司100%股权，并计划向含员工持股计划在内、不超过10名特定投资者发行股份配套募集资金。同时承诺在2016年8月19日前，披露发行股份购买资产的相关信息。　　理财不二牛注意到，格力电器向来是公募基金的“心头好”，二季度末，被多达129只基金重仓持有，甚至被同一公司旗下10余只产品集体“围猎”。　　东证资管旗下基金抱团持有　　从二季度末基金重仓持股情况来看，消费类个股仍是基金重仓的主要方向。前20大基金重仓股中，就有贵州茅台、五粮液、美的集团、伊利股份、格力电器和泸州老窖等个股。其中，格力电器更是获得了129只基金青睐。　　2016年中报显示，持有超过1000万股的基金共有7只。其中，2只“国家队”基金——嘉实新机遇混合和易方达瑞惠混合现身其中，分别持有2723.85万股和1940.82万股，分列持股数量第1和第3，但持股市值仅分别占基金资产净值1.55%和0.95%。　　除上述两只基金外，还有博时主题行业混合、银华深证100指数分级、南方绩优成长混合、融通深证100指数和易方达深证100ETF，持股数量分别为2223.34万股、1383.59万股、1306.55万股、1089.38万股和1028.12万股。持仓格力电器基金手机也能开户买基金，点此立即下载基金代码基金简称近六月收益手续费操作160505博时主题行业混合(L17.00%1.50% 0.15%购买 开户购买001712东方红优势精选混合13.87%1.50% 0.60%购买 开户购买161604融通深证10013.80%1.50% 0.15%购买 开户购买202003南方绩优成长混合13.16%1.50% 0.15%购买 开户购买159901易方达深证100ET9.71%0.05%购买 开户购买数据来源：东方财富Choice数据，天天基金研究中心，截至日期：2016-08-09　　从持股市值的占比来看，这5只基金持有格力电器的市值占基金资产净值比均超过4%。其中，博时主题行业混合和南方绩优成长混合的持股市值占比靠前，分别为7.81%和6.45%。　　除此之外，部分公司旗下的产品也形成了“抱团取暖”的态势，尤以东方证券资产管理有限公司(以下简称东证资管)最为典型。理财不二牛据东方财富Choice数据统计发现，东方红京东大数据混合和东方红优势精选混合，分别持有440万股和219.17万股格力电器，持股市值占比更是达到12.09%和11.38%，均属于“超配”。　　值得关注的是，除上述两只产品，东证资管旗下还有8只产品重仓格力电器，且有5只持股数量超过200万股。具体来看，东方红睿丰混合、东方红睿元混合、东方红新动力混合、东方红睿阳混合和东方红睿轩沪港深混合，分别持有格力电器647.55万股、302.55万股、298.20万股、231.69万股、218.85万股。　　上述东证资管旗下的10只基金，已累计持有格力电器2661万股。其实根据东证资管公告，其持有格力电器不只10只产品。理财不二牛发现，除上述10只基金，东方红产业升级灵活配置混合、东方红中国优势灵活配置混合也进驻了格力电器，不过其前十大重仓股中未有格力电器的身影。　　去年底，万科A还处于停牌时，东证资管旗下多只产品也集体进驻，累计持仓量超4000万股。可以看出，东证资管对这种集体“围猎”颇有心得。　　其次，进驻格力电器的基金中，被多只基金抱团持有的个股还有海康威视、宇通客车等。业内人士也建议，“从目前点位来看，大部分筹码集中在有安全边际的蓝筹股上，上证指数向下空间有限，而中小创波动可能会较大。从基金投资配置上分析，投资者可关注消费主题类、价值投资类基金产品。”　　三种途径或可套利　　对投资者来说，已持有格力电器，又或已持有上述基金，看到近来苏泊尔、美的集团等家电股涨幅颇佳，自然会对格力电器充满期待。那么其他投资者还能通过哪些方式来持股格力电器呢？　　通过重仓基金参与当然是许多投资者最先想到的。从持股格力电器市值占比来看，有7只基金的持股市值占比超过10%。其中，广发集鑫债券A虽然仅持有57.6万股格力电器，但持股市值占基金资产净值比达到13.76%。　　从广发集鑫债券A的权益类配置比例来看，前十大重仓股仅有6只个股入驻，持仓占比合计为20.24%。在二季度基金遭遇较大赎回等因素影响下，格力电器不仅稳坐其第一重仓股，且持股市值占比从一季度末的5.54%大幅提升至13.76%。可以看出，格力电器复牌前，如果该基金规模未有明显增值，那么复牌后的表现对其净值影响将非常明显。　　除了这只债券基金，虽说其他持股市值占比超过10%的基金，在这段时间内也基本按“指数收益法”进行估值调整，但AMAC电气行业指数从2016年2月19日~8月8日的涨幅仅15.47%，而同期美的集团、苏泊尔的涨幅分别达到55.82%、47.5%。也就是说，按“指数收益法”进行估值，投资者可能会觉得低估了格力电器的补涨需求。因此，这些持仓占比超10%的基金可能还会有更好的表现。不过截至二季度末，还未发现有明显的资金流入这些基金，反而是由于赎回，而使得这些基金面临“超配”的尴尬。　　另外，除了参与重仓持股的主动型基金，分级基金也是参与套利的方式之一。从持有格力电器的分级基金来看，建信央视50持股市值占比最高，达到12.01%；银华深证100指数分级达到1383.59万股，持股市值占比4.02%。　　理财不二牛据数据统计发现，银华深证100指数分级整体溢价率为-0.43%，建信央视50整体溢价率也仅为0.2%。在分级基金中，上述两只基金的B类份额——银华锐进和建信央视50B或存在套利机会。　　最后，还有一种就是通过ETF套利，套利资金可以用现金申购相应ETF基金，然后通过赎回ETF份额，换成一揽子成份股，再将其他成份股于二级市场抛售，实现ETF事件性套利。不过，通过ETF进行套利，还必须关注ETF申购赎回清单中，格力电器的现金替代标志是否为“允许”。　　对此，业内人士还指出，“为了一只股票做套利的话，要对这只股票的趋势有比较明确的预期。这种套利一般需要非常专业的投资者，不管是机构还是个人。”（来源：每日经济新闻 2016-08-10 04:36）	眼光远大！技术一流！ 跟散户有关系吗？ 意思是现未持有格力股票的，快点去买持有格力的基金？ 有利就有人追蹤 不是已经计提了吗 哈哈哈哈哈哈，我持有15万股。 事实证明，最好的套利，是进早买进有价值好股 
08-09	5862	0	格力电器(000651)融资融券信息(08-08)	格力电器(000651)2016-08-08融资融券信息显示，格力电器融资余额1,932,690,770元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额2,922,185元，融资净买额-2,922,185元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,936,831,898元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-08000651格力电器1,932,690,7704,141,12802,922,185-2,922,185233,698001,936,831,898深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-09 08:41）	
08-08	6797	2	格力电器(000651)融资融券信息(08-05)	格力电器(000651)2016-08-05融资融券信息显示，格力电器融资余额1,935,612,955元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额4,744,396元，融资净买额-4,744,396元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,939,754,083元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-05000651格力电器1,935,612,9554,141,12804,744,396-4,744,396233,698001,939,754,083深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-08 08:47）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 随着格力开盘日期的临近，美的开始做投，随着格力开盘，美的暴跌，格力的小散户门哭去吧，找大嘴老娘要奶去吧。哈哈。。。。。。 
08-05	8018	1	格力电器(000651)融资融券信息(08-04)	格力电器(000651)2016-08-04融资融券信息显示，格力电器融资余额1,940,357,351元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,404,904元，融资净买额-3,404,904元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,944,498,479元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-04000651格力电器1,940,357,3514,141,12803,404,904-3,404,904233,698001,944,498,479深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-05 08:42）	把握中国航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发集团5月底已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，国家意志，国力聚焦，大戏开场！中国崛起，军用民用航空发动机需求总量急剧扩大，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 
08-04	6333	1	格力电器(000651)融资融券信息(08-03)	格力电器(000651)2016-08-03融资融券信息显示，格力电器融资余额1,943,762,255元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,864,212元，融资净买额-3,864,212元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,947,903,383元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-03000651格力电器1,943,762,2554,141,12803,864,212-3,864,212233,698001,947,903,383深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-04 08:45）	把握航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 
08-03	6657	2	格力电器(000651)融资融券信息(08-02)	格力电器(000651)2016-08-02融资融券信息显示，格力电器融资余额1,947,626,467元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额1,707,231元，融资净买额-1,707,231元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,951,767,595元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-02000651格力电器1,947,626,4674,141,12801,707,231-1,707,231233,698001,951,767,595深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-03 08:38）	把握航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发已成立，整合了成发科技，中航动力，中航动控三家上市公司，同时至少千亿投资的两机专项即将出台，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 妈的停牌还可以融资买进 
08-02	6570	5	格力电器(000651)融资融券信息(08-01)	格力电器(000651)2016-08-01融资融券信息显示，格力电器融资余额1,949,333,698元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额2,404,950元，融资净买额-2,404,950元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,953,474,826元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-08-01000651格力电器1,949,333,6984,141,12802,404,950-2,404,950233,698001,953,474,826深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-02 08:39）	把握航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发已成立，至少千亿投资的两机专项即将出台，承担国家重点型号发动机研制的低市值成发科技（600391）腾飞在即 盤都沒有開，怎麼可以有融資融券........！ 想一下 哈哈笑死我了，看看这个信息，融卷的可能都死好几个了 大笑 坚决反对复牌后连续涨停，维护广大融券者利益 铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 
08-01	6724	1	格力电器(000651)融资融券信息(07-29)	格力电器(000651)2016-07-29融资融券信息显示，格力电器融资余额1,951,738,648元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额15,166,299元，融资净买额-15,166,299元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,955,879,776元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-29000651格力电器1,951,738,6484,141,128015,166,299-15,166,299233,698001,955,879,776深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-08-01 08:49）	把握航空发动机突破机遇:注册资金500亿的中国航发已成立，至少千亿投资的两机专项即将出台，承担国家重点型号发动机研制的成发科技（600391）腾飞在即 
07-29	7135	0	格力电器(000651)融资融券信息(07-28)	格力电器(000651)2016-07-28融资融券信息显示，格力电器融资余额1,966,904,947元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额12,730,311元，融资净买额-12,730,311元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,971,046,075元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-28000651格力电器1,966,904,9474,141,128012,730,311-12,730,311233,698001,971,046,075深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-29 08:51）	
07-28	5233	0	格力电器(000651)融资融券信息(07-27)	格力电器(000651)2016-07-27融资融券信息显示，格力电器融资余额1,979,635,258元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额2,426,462元，融资净买额-2,426,462元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,983,776,386元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-27000651格力电器1,979,635,2584,141,12802,426,462-2,426,462233,698001,983,776,386深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-28 08:49）	
07-27	4901	1	格力电器(000651)融资融券信息(07-26)	格力电器(000651)2016-07-26融资融券信息显示，格力电器融资余额1,982,061,720元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,061,155元，融资净买额-3,061,155元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,986,202,848元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-26000651格力电器1,982,061,7204,141,12803,061,155-3,061,155233,698001,986,202,848深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-27 08:50）	铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 
07-26	27429	24	印象董明珠：霸气而温柔的格力掌门人	　　在近日举办的第二届中国制造高峰论坛上，我第一次见到董明珠。作为早就突破千亿市值的格力掌门人，董明珠给人的印象一直都是强硬、霸气，也有无数的报道用这样的词汇形容过董明珠。然而在我眼里，董明珠却是霸气中透露着温柔与慈爱的正能量女神。　　与其他职场女性高管浓妆艳抹，一身名牌的装束不同，董明珠当天穿了一件印花的长裙搭配纯色长款开衫，脚下踩着一双平底鞋，未施粉黛。虽然这种装扮给人随性自在的感觉，但在其他人西装革履的对照下，再加上人民大会堂金色大厅庄严的氛围，董明珠的这种打扮多少会让人觉得有些随意。不过她似乎也从不理会别人的看法。她不止一次表达，“钟爱这种偏森女系的打扮，一台空调才几千块，而衣服却那么贵，衣服只要不破不烂就可以了。”平和的语气中，透露着霸气。　　当天，董明珠一出现就引起了一阵小骚动。有位同行姑娘冲到董明珠的面前，想给她一个大熊抱。没有回过味的董明珠脸上飘过一丝惊讶。不过，她并未阻止，一丝诧异后，热情地拥抱了小姑娘，并拉着手提醒她不要摔倒。这让我对于董明珠霸气、不可靠近的初步印象有了更新，原来董明珠也有普通邻家大姐的温柔与和善。　　该追求的要追求极致，无所谓的不必理会，霸气中饱含亲近，力量中不失温柔。虽然董明珠并不重视自己的穿衣打扮，但却在她在意的方面做到了专注，甚至是苛刻。由于前面几位嘉宾超时，原定于11点开始演讲到了12:45才开始，现场的嘉宾与媒体多少有了倦意，而董明珠的演讲被放在上午的最后一场。“我知道大家都饿了，我会尽快讲清楚。”这句普通而简短的开场白，因为分贝的明显提高，重新吸引了在场所有人的注意力。是的，董明珠的演讲一直都是慷慨激昂的。而她的演讲中也曾不止一次地提到企业的担当、企业家的责任。当讲到“企业不应该因为什么行业赚钱就一窝蜂的布局，更应该有一种专注与担当”时，董明珠拔下了话筒走到了讲台中央，声音更大更亮，满满的正能量。董明珠身上所具有的活力与积极，淡化了年龄的痕迹。丝毫不觉得眼前这位董大姐已年过花甲。或许，是“很年轻”的自我暗示起了作用。　　董明珠觉得，今年国人对中国制造没有信心，是因为企业太追逐利益了，“不见兔子不撒鹰”，没有真正地去做好一个行业。两年前，当格力宣布开始做手机时，正值国内手机市场红红火火，董明珠还与小米掌门人雷军设下了10亿赌局。在外人看来，格力这样一个专业做空调企业，转而做手机，跨度确实有些大。当时不少人质疑，或许是看中了手机行业有利可图。董明珠现场回应称，格力之所以去做手机，是因为格力在做好空调的同时，有能力做好手机。而手机行业之所以被认为是红海，是因为缺乏核心技术与创新能力，而格力就是要填补这个不足。“有些企业总强调自己多么大，但是扒开那层皮，发现其实是个伪君子，没有技术，简单依赖引进甚至偷别人技术生存，这种企业在中国是不受欢迎的！”　　在高调跨界手机领域后，格力又通过收购新能源车厂商—-银隆集团全面开启多元化之路。董明珠说，格力收购珠海银隆是看中了银隆在锂电池方面的优势，未来将与格力所有的新能源技术融合在一起，解决一个家庭甚至一栋楼的能源问题。董明珠认为，未来五年是智能化的黄金期，只有改变自己，才有能力去改变别人，甚至改变世界。“别人能做到，为什么中国人做不到，人们已经知道，最好的空调在格力，我想让世界知道，最好的制造在中国，让世界爱上中国造。”不过，董明珠也强调，只有做好了专业化，才有可能走向多元化，而无论如何，都不要忘记专注，只有专注技术、人才培养，脚踏实地，才能谈跨界，谈延伸。　　生于60年代的董明珠，身上具有那个时代的明显烙印——时刻把国家的利益放在首位，讲究奉献，一丝不苟。责任、担当、国家利益是董明珠经常提到的字眼。而董明珠也将这种思想渗透在格力的管理、用人等各个层面。2013年董明珠将全国人大代表陈伟达挖到格力，董明珠坦言，重用陈伟达是看中了他身上的一股正气与国家责任，她觉得国企应该由陈伟达这样有担当的人来管理。　　在最后，董明珠说道，我有一个梦想，就是希望国人以后可以用格力的手机遥控着家中格力电器，走出去坐的是格力的银隆汽车，回到家还可以享受格力带来的温度。（来源：证券时报网 2016-07-26 23:54）	中国缺少的就是这样的爱过企业家精神！力挺董大姐！ 挺你 是我们南京人，做事业眼光就是独特！ 地产也是搞了不少吧.企业都不务正业了 格力地产不是格力电器的 看来收购成了，这才是重点 铁臂担道义 作為一個女性特別是六旬有余的女性更不容易啊⋯⋯！ 太爱东大姐了。 格力大有前途，蓄势足，复牌数板吧 赞 女中豪杰， 想想家里的妈妈，看看台上的:妈妈:，真有种热泪盈眶的感觉！ 在中囯的女性中董姐是第一姐，中国屈手一指的企业家，公司股票现在这个价简直有辱公司形像，上五百元也是时至名归。 哈哈 呵呵，你了解格力吗，了解清楚再来发言 牛 攒钱买格力 赞 赞 赞 格力--中国工业的脊梁。每一款产品都用匠心制造，代表中国最高品质最高工业标准。 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 中国企业家的优秀领导者 女中的花木兰企业家 力挺董小姐 微笑 看来收购银隆是板上钉钉的事了，这样我也就放心了 武则天把个唐朝治理的多么强胜，董明珠把个格力治理的多么强大，比一比比男人强多了还不服气个啥 
07-26	5551	2	格力电器(000651)融资融券信息(07-25)	格力电器(000651)2016-07-25融资融券信息显示，格力电器融资余额1,985,122,875元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额2,585,745元，融资净买额-2,585,745元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,989,264,003元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-25000651格力电器1,985,122,8754,141,12802,585,745-2,585,745233,698001,989,264,003深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-26 08:47）	赚了10个点够了，今天打算卖格力然后去买点，哈森股份超跌优质股，今天可能反弹会涨停，有和我一起去的吗？ 耐心是致胜的关键，信心是成功的保障。 
07-25	5858	1	格力电器(000651)融资融券信息(07-22)	格力电器(000651)2016-07-22融资融券信息显示，格力电器融资余额1,987,708,620元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,745,322元，融资净买额-3,745,322元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,991,849,748元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-22000651格力电器1,987,708,6204,141,12803,745,322-3,745,322233,698001,991,849,748深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-25 08:41）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：软件及服务，高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
07-25	39054	38	格力也造车了	　　董明珠直言，格力电器准备收购银隆，是看中它的新能源电池技术。她说，一般的新能源电池用3~5年就要更换，而银隆的新能源电池可以使用20年。除了使用寿命更长外，银隆的新能源电池充电也特别快。　　随着空调市场的不断下滑，作为全球最大家用空调企业的格力电器(000651.SZ)，多元化的步伐明显加快。　　今年初，格力电器还计划收购珠海银隆新能源公司(下称“银隆”)，进军新能源和新能源汽车产业。　　尽管收购银隆的具体方案尚未公布，但格力电器首次跨界并购到底出于怎样的考虑，让外界充满好奇。格力电器董事长兼总裁董明珠7月23日在第二届中国制造高峰论坛期间首次向《第一财经日报》等媒体记者透露，收购银隆后，格力还会做新能源家用小汽车。　　钟情新能源　　自2009年投资实施产业化以来，银隆致力于以锂电池材料为核心，以锂电池、电动汽车动力总成、整车制造、智能电网储能系统的研发、生产、销售为一体的新能源闭合式循环产业链。　　董明珠直言，格力电器准备收购银隆，是看中它的新能源电池技术。她说，一般的新能源电池用3~5年就要更换，而银隆的新能源电池可以使用20年。除了使用寿命更长外，银隆的新能源电池充电也特别快。　　官网显示，2015年，银隆先后完成两轮股权融资，成功引入阳光人保、北京公交集团下属上市公司北巴传媒、众业达等多个大型战略投资者。截至2015年末，银隆已分别在广东珠海、河北武安及石家庄建成三大生产基地，公司资产规模已逾百亿，实现营业收入30多亿元，净利润超过4亿元。　　“我们应该把它(银隆的新能源电池技术)用足，跟格力电器结合起来，我们的产品会再延伸，为消费者带来节约成本的全新体验”。董明珠说，比如一辆汽车，十年运行成本大约25万元，使用新能源汽车意味着可以节省25万元，10年后换个电池，车可以继续跑。　　银隆拥有研发和生产纯电公交车等全系列车型能力，共有40多个品种，120多个系列，目前已经在珠海、湛江、北京等国内城市，以及意大利、德国等海外市场运营。　　董明珠向《第一财经日报》记者透露：“收购(银隆)之后，我们会往家用的小汽车领域发展。我们现在已经设计出来并且已经试运行了，量产上市的话可能还需要一段时间，因为我们现在仍在调试当中。所有研发暂时会放在珠海。”　　银隆原来已有新能源电池、新能源大巴车两大业务。没想到，董明珠的“野心”更大，想借银隆的电池技术，进一步跨入新能源家用小汽车的领域。跨度这么大，能成功吗？　　银隆董事长魏银仓表示，银隆的新能源车在北京已大批开始使用，有的环绕故宫已经跑了两个月。北京公交集团投资银隆并成为股东，自从2008年奥运会以来，经过8年的试验、比较，最终选择使用了银隆的钛酸锂电池。　　魏银仓举例称，全世界做新能源小汽车最成功的是美国的特斯拉公司，却不是美国老牌汽车公司通用或者德国的宝马、奔驰。“中国电动车的希望，还要靠有创新能力、创造思维的人，和传统车厂已有的资产、技术、人才整合，这是适合中国新能源汽车发展最快的捷径。”　　智能化　　新能源是格力想给未来智能家居、智能楼宇、智能交通安装的底座。　　董明珠说：“家里的电灯要用电，煮饭要用燃气，空调更是耗电，所以很多老百姓想的是如何省电，而不能好好享受产品。有了新能源技术后，就解决了最大的问题。未来我们希望，一个家庭甚至一栋楼宇，通过新能源电池，把晚上没用的电存起来，到白天用电紧张的时候再释放出来。夜里的电费比白天节约2倍以上。”　　截至去年底，格力电器已成立了凌达压缩机、格力电工、凯邦电机、新元电子、智能装备等五大子公司，设有7个研究院(制冷技术研究院、机电技术研究院、家电技术研究院、智能装备技术研究院、新能源环境技术研究院、健康技术研究院、通信技术研究院)、52个研究所、近700个实验室。　　格力电器表示，将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力“从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽”，实现多元化稳健发展。　　董明珠表示，企业成功与否，不在于多元化还是专业化，关键要专注。　　格力花了20年时间，专心、专注做空调，做成了世界家用空调老大。如今，格力却一下子进入了手机、饭煲、新能源车、机械装备等新领域，能否都能像空调一样，做成精品呢？　　对于外界的担心，董明珠进一步阐述了自己对专业化和多元化的理解。　　“格力电器从专业化的空调企业进入一个多元化的时代。专业化和多元化取决于企业的实力，我们脚踏实地积蓄技术、积蓄人才，才能谈跨界。格力掌握了空调的核心技术，无论压缩机还是电机，给我们带来了技术的延伸，所以我们进军多元化。”她接着说，无论专业化还是多元化，要取得成功，都离不开在每个领域的专注。　　董明珠举例称，“大家讲手机是红海，格力为什么还要去做？我认为，红海是因为你没有技术，没有创新的文化。”格力手机做之前已在沉淀自己的技术专利，而且讲究用料与质量。　　对于格力的未来，董明珠勾画出这样一幅画面：用户拿着格力手机遥控家里的电器，回家享受格力空调带来的舒适温度，再吃到格力饭煲煮出来的饭，出门开着或坐着格力的银隆电动车。“我们发展到未来，一个家庭的能源可以节约60%~70%。”　　2016年4月，工信部、发改委、科技部、财政部等四部委联合印发了《智能制造工程实施指南》，在《指南》中明确了目前亟待解决的5类60多种关键技术装备，主要有高档数控机床与工业机器人、增材制造装备、智能传感与控制装备、智能检测与装配装备、智能物流与仓储装备，以及6类20多种核心支撑软件，即设计工艺仿真软件、工业控制软件、业务管理软件、数据管理软件、系统解决方案和测试验证平台。　　董明珠说：“(格力)智能装备最大的特点，不是这个机器(人)在扭动，而是这个机器(人)背后，驱动器、减速器、伺服电机，全部是我们自己研发制造的，因为我们能够自主创新。”她还希望，两年内格力能向国内市场供应最好的数控机床。　　空调、手机、生活电器等，要做最好的产品，就要买最好的设备。但董明珠发现国内不能供应最好的生产设备，“如果有一天别人的设备不给我们，我还能打造出一个好的产品来吗？”据悉，格力从2013年开始全面进入上游的智能装备领域，几年来投入了200亿元。（来源：第一财经日报 2016-07-25 07:23）	一辆汽车，十年运行成本25万？指家用轿车还有运营大巴？操如果是家用轿车，25万合计每天近300元费用，你是以出租运营轿车计算吧！傻逼。如果是大巴运营费用25万，你是否查过营运车辆的使用年限？十年后你还有资格用？要报废的车你换电瓶？ 支持董明珠，支持国货。 你数学跟体育老师学的吧？25万10年。一天68.5元 用车成本是很高的，一年两三万差不多。还是上班族，每月一万公里以内。 支持董明珠，但是有理想，更要脚踏实地。 我可以这样说，格力收购银隆后以生产电池为主，那前途无量，但如果把精力放在汽车上，那死期不远。 大笑 理想很丰满。现实很骨感。都是捞钱的货 支持 专注干下去，我支持，买几手股票！电器换成格力的 卖房买入000651 漂过 回去先上学前班，而后把算术学好了再来找事！ 十年25万合计每天进300元？你的数学是谁教的？误人子弟！ 格力和美的都是白电领域的大佬，目前都在谋求转型。但个人认为目前无论是从转型的战略上还是转型行业的选择上来说，格力和美的相比都显得有些混乱和不确定。无论是其选择的手机还是汽车行业，目前来说都是充分竞争的行业。格力若是不能拿出令行业都能感觉到惊艳的作品或产品出来,有非常大的可能在这个市场上折戟，连个声可能都不会有。格力能从这一片红海杀入到另一片红海之中靠的是企业家的精神和梦想。我佩服！但是市场不是靠精神的力量来征服的，靠的是实力。格力有没有这样的看家本领在汽车这片红海之中生存下去，作为普通百姓我不知道，也没有听过更没有见过。说起格力手机，很多企业做手机是叫好不叫座。而你，我连叫好的声音都没有听到。作为散户中的一名自然人我不知能否把这种思维延续到汽车行业上？？至于董小姐，还是少接受外面的采访之类的为好，好话听多了心气自然也就会上来了。整天的抛头露面的，哪里还会有精力向内倾听。柳传志和任正非你总得像一个不是？ 猪头 我养的猪什么跑出来了 支持格力 一年油费、保险、维修2万一3万，这是一台家用小车的必用费用。 会算术吗，2b 会算术吗，2b 格力和美的都是白电领域的大佬，目前都在谋求转型。但个人认为目前无论是从转型的战略上还是转型行业的选择上来说，格力和美的相比都显得有些混乱和不确定。无论是其选择的手机还是汽车行业，目前来说都是充分竞争的行业。格力若是不能拿出令行业都能感觉到惊艳的作品或产品出来,有非常大的可能在这个市场上折戟，连个声可能都不会有。格力能从这一片红海杀入到另一片红海之中靠的是企业家的精神和梦想。我佩服！但是市场不是靠精神的力量来征服的，靠的是实力。格力有没有这样的看家本领在汽车这片红海之中生存下去，作为普通百姓我不知道，也没有听过更没有见过。说起格力手机，很多企业做手机是叫好不叫座。而你，我连叫好的声音都没有听到。作为散户中的一名自然人我不知能否把这种思维延续到汽车行业上？？至于董小姐，还是少接受外面的采访之类的为好，好话听多了心气自然也就会上来了。整天的抛头露面的，哪里还会有精力向内倾听。柳传志和任正非你总得像一个不是？ 是的 理想很丰满，现实很骨感。 傻逼 体育老师 宝能唯一希望就是收购格力电器 五年后回头看格力，格力已高高在上！ 25万/36500=6.85元/天 36500天=100年 你活这么久吗？ 别污辱体育老师吧，他连人的基本思维都没有，你还称赞他！ 
07-25	39882	34	董明珠：格力跨界手机汽车仅是开始 小米手机无法用质量打动我	　　在两年内涉猎近十个领域后，格力掌门人董明珠终于高调宣布了格力的多元化时代来临，格力多元化战略首度站到了台前。　　除了近日站在舆论浪尖的手机和新能源汽车，董明珠透露格力还将跨入多个领域。“格力电器已经是跨界了，而且我们跨界之大会让人惊讶。”　　在7月23日举行的“让世界爱上中国造——第二届中国制造高峰论坛”上，格力电器董事长兼总裁董明珠始终没有忘记拿着她的格力手机，高调为自己产品站台，并首度揭开格力的多元化战略的内幕。 　　格力手机自上市以来一直饱受争议，而销量更是颇为神秘。对于销量问题，董明珠回应称，“我们的目标是每天十万台。”面对董明珠，谈及手机，大家自然不会放过雷军。董明珠还不忘调侃一把雷军的小米手机：“大家不用小米不是因为价格贵，而是因为小米质量不行。” 　　手机目标每天十万台　　雷军的手机无法打动我　　小米与格力的恩怨情仇演绎了数年，如今非但没有淡出人们视野，却似乎越发精彩。　　近日小米智能家庭在微博发出新品预告图片，广告中一个女人的扇子上写着“还是空调好”，有业内人士猜测小米将会推出小米智能空调。而这直接与空调产业的“一姐”格力形成正面竞争。更有传言称，小米将进入家电终端领域，并加速智慧家庭布局。　　对于今天小米的布局，董明珠似乎并不认为这是一种威胁。　　董明珠拿小米手机举例说：“小米品质好，我不用它，这种情况是没有的。大家选择不用小米手机是因为小米质量不行，而不是价格太贵，小米把控不了供应链的品质。”　　对于为何外界都认为手机是红海，格力还要坚决跳进去，董明珠回应称：如果没有核心技术，无论走到哪里都是红海。“我们坚持做手机，是为了改变我们未来的生活，这是一条自我挑战的道路。有创造能力的企业没有红海，创造改变世界。”　　董明珠说，她坚持要做的原因不是因为手机领域有钱赚，而是要自我挑战，走上智能化之路。　　董明珠对格力手机2代的目标是：能达到日销10万台。“但这个时间不是现在，总有一天会达到。”　　据了解，目前格力手机1代已经停产，2代由两条格力自建的生产线生产，日产量约几百台。　　不过董明珠透露，格力手机将不会采取低价策略。“格力手机要从速度向质量转型，如果要出规模，可以找别人代工，甚至采用低价策略，但那是两败俱伤的事情，我希望有一个沉淀的过程。”　　董明珠还表示，目前很多企业看似强大，但实则缺乏核心技术，甚至还窃取别人的技术。中国制造业要能取得突破，现在思想上要进行转型，摒弃依赖与投机的心理。　　手机、汽车仅是个开始 　　多元化战略首揭面纱　　除“跨界”做手机外，格力电器近来也开始收购银隆汽车，开启多元化发展道路。　　近日，格力电器宣布，计划向含员工持股计划在内的不超过10名特定投资者发行股份配套募集资金，用于对珠海银隆的收购。此外，收购过程中的财务、法律、审计、评估等环节的第三方也已经选定。收购预案将延至8月19日前公布，一旦公布将复牌。　　关于此次收购，珠海银隆集团董事长魏银仓表示，格力对银隆的尽职调查很苛刻和严格，现在还没有投资。银隆十年专注做动力电池，格力和银隆都是非常专注的企业，这是双方合作的重要基础。　　虽然格力涉足新能源电动车已成板上钉钉的事，但董小姐究竟瞄准的是时下火热的新能源电池还是汽车制造，还仍待解。　　再度站在台前，董明珠道出了其中的真相：“很多人说我们是跨界收购，实际上我们是协同发展。”她透露，格力收购珠海银隆，是看中其锂电池方面的优势。收购成功以后，我们打算把所有的新能源技术融为一体，解决一个家庭甚至一栋楼宇的能源问题。　　另外，董明珠还透露，收购银隆后格力业务也要向新能源汽车延伸，目前产品已经设计出来并进行试运行，但量产还需要一段时间。　　在此次论坛上，格力宣布其多元化战略，除了手机和新能源汽车，格力还在多个领域布局。董明珠透露，格力目前跨入了大型智能装备时代，已实现自主研发、自主制造智能装备和机器人，不能单一的依赖国外的技术。　　事实上，格力开启了多元产业布局至少已有四年时间，但冰箱、小家电、手机等业务多是通过企业内部推动的方式进行扩张，而汽车等产业则是通过并购。目前，格力已经形成了它的多品类、多品牌的“多时代”。除格力外，格力电器还拥有大松(生活电器)、晶弘(冰箱)、凌达(压缩机)、新元(电子)、凯邦(电机)等5个品牌，成为一个品牌族群。　　此前在专业化口号上坚持多年的格力，近两年在多元领域不断转变，也一度引发业界讨论。格力的战略发展至今，其在专业化和多元化上是否冲突，也一直备受争议。　　董明珠也首次谈及这一敏感话题。她认为，导致了中国人对中国的品牌没有信心的原因，是因为我们太逐利而行了，格力电器无论今天是专业化也好，明天是多元化也好，我们始终不放弃的是专注。当我们在相关产业掌握了核心技术，完全有能力延伸到另外一个领域里面去，就会超前布局。“能不能做成一件事，你的内心世界多大，你的视野就有多大。”　　路径南辕北辙 　　美的格力均以多元破局　　在智能化风口之上，谋求智能制造产业的突破，成为家电企业的共识，然而站在这个十字路口之上，家电巨头美的和格力走出了截然不同的两条路线。　　沉寂了一年之后，近年来谋求新思维的美的，在掌门人、职业经理人方洪波的主导之下，开始了一轮在全球领域的多元并购，这轮收购来得迅速，且颇有节奏感。　　仅半年时间里，美的相继对日本东芝白电业务、智能自动化解决方案供应商德国库卡的收购、Clivet八成股权发起了三次国际收购。而近日，美的更是在这些收购的后续进展上忙得不亦乐乎。但显然，美的这些并购均指向了传统家电领域以外的智能产业。　　格力也抛弃以往专注扎进空调业的理念，开始大规模多元涉猎，并在短短一两年内插足小家电、手机、机器人、环保等众领域，最近又开始暗中布局新能源汽车。 　　显然，白电业两大泰斗都意识到了行业面临的规模和利润均难增长的困境，开始寻找突破困局的出路，当美的选择以并购方式直接吸入资产，做外延式扩张的时候，格力开始了引入合作伙伴，将多产业资源引入制造产业链。（来源：证券日报 2016-07-25 01:38）	总体来说是好事 赞 献花 时间会证明董大嘴，是否在吹⋯⋯ 令人厌恶的老女人 顶顶顶董姐，发发发！ 事业是干出来的，不是吹出来的，拭目以待吧！我只盼着股票开盘后有一、两个涨停就行，别的不奢望。 不能说小米不行，小米行，格力也行，窝里斗是不会好 的 董明珠加油，看好你呦 看好格力！持有！！！ 先把我家的空调维修好再说吧 给你二十五个涨停又怎样，以后呢还能碰到格力这样的好公司吗，大家都拿好股票相信董明珠，十年后再回头看看，你会感思的 董明珠：格力手机品质世界第一 小米手机不行 多说无益先弄到30吧 小米手机也挺好啊！ 只要是年年都发大红包给股民就行，其他的董总随便干。 格力手机小米手机哪个行哪个不行，不是谁说的声高谁说的响亮就是好手机的，让市场数据说话最能说明问题了！把自己做好了为什么一定还要说别人不好呢？ 仔细想她的话没有错啊。很多人不太明白在市场上竞争的你来我往，拿一般人做事处世来评价董，有的人说话中还反映出其旧俗的大男子主义，现实上可能是个无能不得志的人，偏看不惯董这样的女强人，格局太小无法欣赏得了)，董姐说什么做什么都明着来，有的人做什么都是暗里来。雷军用1块钱赌，赌个屁啊？雷军如果牛，就做出格力手机2代这样的产品来，3千5价格我买小来的，不买格力的好不好？ 老是低调的做什么都自我保护心理太强，看上去谦虚实质上暗里发力，恨不得将竞争对手置于死地一一你认为任正非，雷军就不那么“狠”。其实没有贬这两者的意思，很多人不思考就被yu论被水军洗脑了，作为消费者，很简单，哪个产品便宜好用，你认为“最值”就买哪个！同样的产品，你喜欢华为，认同任就买任，我更认同董，就在这格力。 好斗，树敌太多了 一个行业，竞争越激烈，老板们越好斗七其实也是不得不斗)，说明这个行业往往是健康的好的，在石油行业，两桶油躺着赚钱，倒是不好斗，现在就期望格力把他们在新能源把他们斗起来，董明珠比一般人想象的还要好，喷这样的企业家的人，真是太无知！ 董明珠满嘴跑火车，又是打赌又是小偷，形象不好，希望务实一点，这次不要说错，不要让我们失望！ 楼上，打赌关你我什么事？她是骂小偷，自已不是小偷，形象为啥不好了？！什么叫做务，做出的手机充电快，续航力强，大屏好用还耐摔，价格又不贵，比苹果好多了，这不叫务实？！ 摊手 吹，接着吹 不要吗人，心态好一些，董姐想把企业做大做强有什么错，股票涨与跌与她没关系，主要是把企业做好，品牌，质量世界第一，自然股票会涨的。 继续加油，中国企业的骄傲！ 格力加油，手机不仅质量做世界第一，销量也做世界第一！ 格力加油，手机不仅质量做世界第一，销量也做世界第一！ 格力加油，手机不仅质量做世界第一，销量也做世界第一，相信董姐一定可以做到！！！ 从其产品的品质和技术含量上看，格力的产品根本谈不上优秀，也无从谈得上专业！只能说是专门产空调而己。 比如海尔主推型号的变频1P的最大制冷量为3900瓦，格力主推的1P变频最大制冷量才3000瓦；海尔1.5P的最大制冷量为4800瓦，格力的1.5P变频最大制冷量才3800瓦！所以差距太明显了！所以无论格力定价和售价有多高，都改变不了落后的事实！ 围观 
07-25	32574	18	董明珠首次宣布格力开启多元化战略	　　7月23日，在第二届中国制造高峰论坛上，格力电器董事长兼总裁董明珠首次正式宣布格力进入多元化时代。这意味着，格力电器自成立以来一直坚持的空调制造单一主业格局被打破。　　格力跨界，其实已经不是新鲜事。今年3月6日，停牌中的格力电器发布公告，宣布将收购珠海银隆新能源公司，拟切入新能源汽车领域。6月份，格力二代手机正式对外发售。更早之前，格力也先后切入冰箱、电饭煲、空气净化器等其他生活电器领域。　　不过，格力电器一直在竭力避免“多元化”的形象。董明珠更是先后在多个场合为格力专注于空调制造主业辩护，坚称要把一件事做好，并在2014年将一元化战略做到了顶峰。当年，格力销售空调5000多万台，国内市场占有率近半，营业收入1400亿元，成为中国家电业唯一一家靠单个品类做到千亿销售的企业。　　但是，2015年，格力电器营业收入和净利润指标双双下滑。尽管董明珠将下滑的主要原因归结于企业的主动调整，但是，如果还纯粹依靠空调主业一条腿走路，显然已经不够。　　“一条跑道不行，就得多条跑道。”董明珠终于否定了一次自己，正式宣布格力从单一的空调生产商转型到多元化的装备制造企业。　　格力的多元化，被董明珠定位为“相关多元化”，即在“技术相关多元化”(如空调技术、模具技术、装备制造技术、新能源技术)的基础上，形成的“业态相关多元化”(如智能家居、工业制品、智能装备).　　“格力电器始终不放弃的是专注。”在23日的论坛上，董明珠又来了一次否定之否定。她说，总结经验来看，无论是多元化还是专业化，离开了“专注”这两个字，就不可能成功。她进一步说，格力专业化的思路并没有变，只是产品品类的多元化。格力将保持专业化的战略，加紧创新技术研发，以保证无风险地进入多元化。　　对此，珠海银隆集团董事长魏银仓表示，“专注”是银隆与格力共同的基因，也是两家企业能够结合的重要原因。“银隆对锂电池技术已有近十年的研发，近年来专注于钛酸锂电池技术的研发与创新。也正是因为专业化，让银隆研发生产的新能源公交车跑上了北京长安街。”　　按照格力的多元化思路，公司从空调的优势出发，将创新优势和技术实力不断拓展和深化，实现以空调、手机、小家电等产品为代表的智能产品，以机器人、物流系统、机床、模具等为代表的智能装备的“双智”多元化。　　自我否定之后，董明珠曾许诺的格力2000亿元销售目标，何时以及如何实现，成为她必须面对的问题。（来源：上海证券报 2016-07-25 00:42）	沙发 赞 只要多多分红，生产啥都同意！ 赞 长期利好，坚持格力企业精神，多元化发展过程会有曲折，继续努力，不忘初心，中国格力 五至六年後回頭看，一目瞭然。 本輪供給側改革格力與美的的方向發生一定變化，到底誰的方向發展更好，更有潛力，更有活力目前確無法判斷，無法說服誰，感覺五至六年後可見一斑。 赞 董明珠开始胡搞了，格力也就快完蛋了， 董明珠是中国制造业的脊梁！！！ 董明珠是中国制造业的脊梁！，是中华民族的骄傲！！ 厉害 60年一个周期，有风调雨顺、五谷丰登的年份，也有狂风暴雨、天灾人祸的年份。企业要做成“百年老店”，长盛不衰，必须与时俱进。一个新生事物都有成长、壮大、衰老，死亡的过程。一个不想死的企业，必须与时俱进，不断完善和改进自己的食物链。逐步实现多元化路。企业短期可以只做一件事，长期必须吃着一个，拿着一个，想着一个，扩大自己的食物链。如果一个企业只做一件事，要做一百年，这不是做企业，这是在赌博，在赌企业。企业多元化并没错，如果要说错，也是没把产品做到极至，企业的功力还不够。人的能力是不同的，有的人可以同时做好几件事，而有的人只能做好一件事。企业成功与否不在于是否多元化，而在于对每一个产品的专注，在于把产品做到极至。我相信格力电器的领袖和团队，能做好每一个产品，且做到极至。让世界爱上中国制造。 简直是格力代言人啊 空调才有前途！手机汽车早就过剩根本没利润可言 再说你搞汽车 对手就是奔驰宝马特斯拉比亚迪 你连发动机都造不出！手机有苹果华为 还有谷歌的安桌系统专利制约你，你永远搞不过他们！术业有专攻，要把空调做到世界第一强 汽车空调 中央空调 飞机空调 地外空调（空间站 飞船 火星）才是发展方向。 格力未来不可估量的，五年后你回头看，你会感觉明珠真不是一般企业家。 格力未来不可估量的，五年后你回头看，你会感觉明珠真不是一般企业家。 还用五年吗，现人家就不错！我就重仓格力，其他股能抛就抛，有闲钱就买格力，理它价多少！每年分红比银行高就行！ 鼓掌 
07-22	10399	7	格力电器(000651)融资融券信息(07-21)	格力电器(000651)2016-07-21融资融券信息显示，格力电器融资余额1,991,453,942元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额15,176,585元，融资净买额-15,176,585元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,995,595,070元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-21000651格力电器1,991,453,9424,141,128015,176,585-15,176,585233,698001,995,595,070深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-22 08:46）	终于跌破20亿了！ 请教下，我还不完全懂融资融券，跌破20亿意味着什么呀？谢谢！ 赞 应验了有人在停牌时的预言，开盘前跌破20亿，融资余额停牌期间减少了10亿了，，， 有心人。赞一个 会降到18亿 降到十五亿！ 胜利 跌破20亿就要复牌喽！越跌多了复牌后就会涨的越多。 
07-21	6955	2	格力电器(000651)融资融券信息(07-20)	格力电器(000651)2016-07-20融资融券信息显示，格力电器融资余额2,006,630,527元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额4,585,961元，融资净买额-4,585,961元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,010,771,655元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-20000651格力电器2,006,630,5274,141,12804,585,961-4,585,961233,698002,010,771,655深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-21 08:45）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 满仓 满仓 满仓 牛 买入 买入 买入 献花 献花 献花 牛 满仓 满仓 满仓   ______________塞外茅台600197伊力特，源于天山怀抱中的神奇之酿。〓600197伊力特英雄本色，白酒股中最小市值的小盘绩优股。目标两百亿市值。〓第一目标32元（茅台股价的一成）。______________塞外茅台600197伊力特，源于天山怀抱中的神奇之酿。〓600197伊力特英雄本色，白酒股中最小市值的小盘绩优股。目标两百亿市值。〓 
07-20	6841	2	格力电器(000651)融资融券信息(07-19)	格力电器(000651)2016-07-19融资融券信息显示，格力电器融资余额2,011,216,488元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额9,810,608元，融资净买额-9,810,608元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,015,357,616元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-19000651格力电器2,011,216,4884,141,12809,810,608-9,810,608233,698002,015,357,616深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-20 08:48）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 鼓掌 大笑 大笑 哈哈，恭喜，明后天就该应验啦吧，融资余额＜20亿？ 
07-19	4935	0	格力电器(000651)融资融券信息(07-18)	格力电器(000651)2016-07-18融资融券信息显示，格力电器融资余额2,021,027,096元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额3,775,264元，融资净买额-3,775,264元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,025,168,224元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-18000651格力电器2,021,027,0964,141,12803,775,264-3,775,264233,698002,025,168,224深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-19 08:42）	
07-18	6906	1	格力电器(000651)融资融券信息(07-15)	格力电器(000651)2016-07-15融资融券信息显示，格力电器融资余额2,024,802,360元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额6,338,325元，融资净买额-6,338,325元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,028,943,488元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-15000651格力电器2,024,802,3604,141,12806,338,325-6,338,325233,698002,028,943,488深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-18 08:46）	铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 
07-17	68260	49	格力复牌再度延期或推双方员工持股	　　尽管“格力造车”已经传得沸沸扬扬，但收购珠海银隆一事仍然悬而未决。7月12日，格力再度发布停牌公告称，收购珠海银隆新能源有限公司的相关尽职调查、审计、评估等工作正在进行中，并承诺在8月19日前披露相关预案。 　　这已经是格力电器自2月22日停牌以来发布的第22次停牌公告。7月5日，格力电器公示了收购珠海银隆新能源的最新进展：拟发行股份收购珠海银隆新能源100%股份，计划向含员工持股计划在内的不超过10名特定投资者发行股份配套募集资金，相关尽职调查、审计、评估的工作正在进行中。 　　至此，格力电器已经停牌4个多月。根据沪深交易所规定，重大资产重组事项停牌时间原则上不超3个月。格力已经于4月27日召开了董事会，审议通过《关于申请公司股票继续停牌的议案》，并于5月19日召开的2015年年度股东大会上审议通过了上述议案。格力承诺称，将在8月19日前按要求披露此次收购相关信息。 　　格力表示，由于本次交易标的公司的股东众多，同时还需要确定引进除员工持股计划之外的不超过9名特定投资者，交易结构较为复杂。除此之外，本次购买的标的公司资产规模较大，且部分下属子公司属于境外主体，所涉及的尽职调查、审计、评估等工作量都较大。　　对于格力正在论证实施员工持股计划，据媒体此前援引格力市场部人士说法，员工持股计划预计面向格力科组以上的员工，募集资金将用于银隆收购案，锁定期由最初的5年改为后来的3年，认购门槛为5000股，并且超过5000股的部分可以提供贷款。有消息称，员工持股的价格由之前预定的每股17.07元下调至15.57元，而今年2月19日停盘前最后一个交易日的收盘价格为19.22元/股。据知情人士透露，此次员工持股计划不仅面向格力，也同样面向珠海银隆的核心员工。不过，对于以上说法，格力市场部负责人并未证实，“收购银隆正在进行当中，期间不接受采访，所有信息以公告为准。” 　　证券分析师施伟特表示，双方员工持股说明希望通过这样的方式实现利益绑定，一荣俱荣。家电分析师刘步尘表示，这几年，格力推行员工持股是凝聚企业向心力、稳定管理层、核心骨干的重要举措。　　今年2月22日，格力发公告称正在筹划重大资产收购事项而停牌。随后的4月份，董明珠在参加一次论坛时亲自捅破窗户纸：“格力收购新能源企业，真的要开始造汽车了。” 　　不过，在2015年年度股东大会上，董明珠又改口称，格力意欲收购银隆，并非是因为汽车，而是银隆的钛酸锂动力电池和储能电池两大块的优势技术。（来源：中国经营报 2016-07-17 05:59）	一篇大锅菜 董明珠女强人,顶你! 格力低价增发，对象为管理层，银隆核心层，以及以及不超过10个机构（其中可能有其他大股东合资组建的公司吧）。这样其他大股东就不会投反对票了。这样如果成立的话，那么那么除了我们散户，所有人都受益了。散户再次被彻底出卖。不知道大股东或利益关系人合资组建新公司参与公司增发，他们还需要回避投票不？ 我持格力几千股，刚刚分红除权，我想增发价下调属除权性质，增发锁定三年，公司会赢利多少可想而知，员工持股凝聚企业向心力，对公司继续发展是长期利好，增发价仅比我低2元钱，合理，坚决支持董总！！ 增发价是除权后股价的九折，而且要锁定3年，完全合理啊，不存在低价增发 如果不是停牌，股价早就上去了，那些说除权价九折合理的人什么逻辑 只要手里拿的是好公司，别说停半年，停十年又如何呢？持有时间越久赚得越多，董姐从来没卖出，你看她赚了多少倍了，淡定嘛 滴汗 双方员工持股 那要是停牌这段时间大市走不好呢，没能预想停后几个月的变化的 让你锁3年你心里舒服吗？看好格力，手中有股，复盘T了又T何乐不为。但我要守一守。 业绩大幅下降，一点会上涨吗？想多了 开盘等着数涨仃吧，茅台第二。 无知的令人泪下...... 增发了，只要不稀释老股就好。也就是说，明年分红保持1.5元/股或更高就是好，如果降了，就不好！！！ 未提分红除权只提到调价，有倾向性？ 如果停牌时走不好的话,是可以重新定价的,主要是时间拖的太长了,一个月之内搞完也没人会说什么的. 希望散户也可以买到低价股， 这个是来偷换概念的，没有任何人说折价9折不对，我说8.5折都行。但是那半年前的价来做依据就不对了。毕竟股灾期间股价起跌很大。 还说什么停10年又如何，简直笑话。 刘够又狂犬病发作了 现在低又怎么样，员工定向增发的股份又不能马上卖掉。三年之后他们解禁了如果格力倒退了说不定格力跌到10元了，那请问你还会说增发价太低吗？未来是未知的，员工持股为了激活他们的潜能让格力有更好的发展，这也符合我们股东的利益。 我也觉得员工持股后，公司以后决策上会更好地考虑全体股东的利益，因为高决策层都持有大量本公司的股票。 员工持股没问题,量也不会太大,问题是还要定向增发给其他人.这个量就说不准了,会把我们股东的股票价值稀释太多.明年分红有一块就顶到天了. 增发可以，但是你不能今天找个理由停牌，明天找个理由延期复牌，停半年再找个理由继续延期。没完没了的停牌，这是为了堵姚老板路么？ 董幂猪，办事效率低下 还是没有复牌时间 如果炒股都能气死，估计这样的人在几次股灾中已经死光了，剩下的都是心态好的。 小散也是股东吧！格力也会出卖小股东利益！喷！！ 小股东利益切底被出卖了。为何不向小散配股？ 她找人拉股价，这是上市公司潜规则，最近美的谁拉的？散户有钱？ 董明珠派来的。 
07-15	8299	4	格力电器(000651)融资融券信息(07-14)	格力电器(000651)2016-07-14融资融券信息显示，格力电器融资余额2,031,140,685元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额13,286,038元，融资净买额-13,286,038元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,035,281,813元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-14000651格力电器2,031,140,6854,141,128013,286,038-13,286,038233,698002,035,281,813深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-15 14:54）	马上回到20亿了，好 终于接近20亿，可能快复牌了。 融资的机构及朋友，想吓散户低抛给你就不用想了，正能量点一起拉高股价，之后让格力股价维修住，那对大家都有好处！一起统一思想一起干吧！ 融资的机构及朋友，想吓散户低抛给你就不用想了，正能量点一起拉高股价，之后让格力股价维持住，那对大家都有好处！一起统一思想一起干吧！ 
07-14	7545	2	格力电器(000651)融资融券信息(07-13)	格力电器(000651)2016-07-13融资融券信息显示，格力电器融资余额2,044,426,723元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额19,260,327元，融资净买额-19,260,327元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,048,567,851元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-13000651格力电器2,044,426,7234,141,128019,260,327-19,260,327233,698002,048,567,851深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-14 08:44）	铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 唉，还不知停到什么时候，两融的小散也是可怜啊 
07-13	5388	1	格力电器(000651)融资融券信息(07-12)	格力电器(000651)2016-07-12融资融券信息显示，格力电器融资余额2,063,687,050元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额9,328,102元，融资净买额-9,328,102元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,067,828,178元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-12000651格力电器2,063,687,0504,141,12809,328,102-9,328,102233,698002,067,828,178深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-13 08:51）	4天又有900万融资撑不住了，看来还真得停长点时间，让融资的全还了对格力好处大大的。 
07-12	5734	2	格力电器(000651)融资融券信息(07-11)	格力电器(000651)2016-07-11融资融券信息显示，格力电器融资余额2,073,015,152元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额8,760,617元，融资净买额-8,760,617元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,077,156,280元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-11000651格力电器2,073,015,1524,141,12808,760,617-8,760,617233,698002,077,156,280深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-12 08:38）	@股市金鸡独立 感谢万分， 跟着你以后有肉吃了 @股市金鸡独立 预测的真不错，条条有理，现在赚钱轻松多了 
07-11	7527	3	格力电器(000651)融资融券信息(07-08)	格力电器(000651)2016-07-08融资融券信息显示，格力电器融资余额2,081,775,769元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额14,167,839元，融资净买额-14,167,839元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,085,916,897元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-08000651格力电器2,081,775,7694,141,128014,167,839-14,167,839233,698002,085,916,897深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-11 08:48）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 太烦人！ 这是有用信息，20亿墙头草，400万元死多头，格力还是融券的太少了，多点融券的可以参考大众汽车召回门后股市表现了，光打爆融券盘就翻了几倍。 
07-08	9557	7	格力电器(000651)融资融券信息(07-07)	格力电器(000651)2016-07-07融资融券信息显示，格力电器融资余额2,095,943,608元，融券余额4,141,128元，融资买入额0元，融资偿还额72,412,169元，融资净买额-72,412,169元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,100,084,736元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-07000651格力电器2,095,943,6084,141,128072,412,169-72,412,169233,698002,100,084,736深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-08 08:47）	靠，还7000万，神马情况！？？？ 滴汗 还款暴增7000万 大笑 大笑 分红了 都有钱了 大笑 分红了，我还了小十万 现在还是不是傻？？？？ 宝能还的 建议收购海马汽车 
07-07	33073	11	4个月连发21次停牌公告 董小姐造车谋的是什么局	　　在老对手美的全球寻找标的，大肆收购之际，董明珠掌舵下的格力电器也并未闲着。7月6日，停牌已快5个月的格力电器发布公告称，收购珠海银隆新能源公司的预案将延至8月19日前公布，一旦公布将复牌。  　　而就在前一天，格力电器刚刚公告了此次收购最新进展：格力电器拟向珠海银隆的全体股东发行股份收购其持有合计100%股权，并计划向含员工持股计划在内的不超过10名特定投资者发行股份配套募集资金。重组方案披露屡次难产，可见格力此次收购事项难度确实不小。  　　其实，“格力要造车”这一消息在近两年间，时不时就被媒体拿出来热炒。在今年格力将要涉足新能源领域的消息得到官方确认后，格力电器自今年2月22日停牌以来，在长达4个多月的时间里已经连续发布了21次停牌公告。或许，收购银隆的复杂程度也超出了格力的预期。  　　智能汽车有多大魅力  　　引得众企业折腰？  　　一位格力市场部人士接受记者采访时表示：“目前处于敏感期，公司没有多余要说的。”对于新能源汽车的进展，对方说一切还需关注公告。  　　今年2月22日，格力电器宣布因筹划重大事项而停牌。3月7日，格力电器披露，拟收购珠海银隆新能源100%股权。此后，该收购未有实质性进展。  　　仅在今年6月28日，格力电器公告信息显示，格力电器称除了正在进行收购珠海银隆新能源的审计、评估工作之外，还在拟推员工持股计划，计划的具体规模及参与人员范围等细节尚在论证和落实中。粗略算来，格力电器自今年2月22日停牌以来，在长达4个多月的时间里已经连续发布了21次停牌公告。  　　格力涉足新能源汽车领域早在两年前就有消息在坊间不断传出，董明珠也不止一次在公共场合对此消息进行过评论，但直到今年，这一说法才最终落定，重组方案浮出水面。  　　产业经济观察家梁振鹏表示：“此次收购看似简单，但格力购买的标的公司资产规模较大，且部分下属子公司属于境外主体，在调查、审计阶段工作量较大，所需时间较长。同时此次交易涉及多个监管部门，而格力股东层面的各方利益也需要协调，致使收购难度较大。”  　　但他认为：“虽然收购时间拉的较长，格力的收购决心还是很大的。可见，董明珠进入新能源汽车领域的坚决，对新能源产业的介入，不仅能让格力获得高关注度，同时可让格力在近年一直布局的智能制造产业链更加完善，并寻求空调业之外的更多利润增长空间。”  　　中怡康家电研究专家左延鹊则表示，当前众多企业扎堆新能源很多是短期政策套利，市场上出现了不少粗制滥造，偷工减料，无视安全要求的产品，新能源电动车行业期待真正的技术创新驱动来推动市场走向良性发展。  　　左延鹊认为：“格力涉及新能源电池、电机、模具等上游技术前端领域，在某种程度上可以紧抓政策机遇期，构建先发优势，以打破新能源汽车产业技术基础薄弱、产业链整合能力差等现状，真正提升产业竞争力。不过，值得关注的是，在十三五期间，政府对于新能源汽车的补贴将逐步退坡，倒逼企业提高自身的产品技术和品质，这对传统家电企业格力而言，此时进军新能源是机遇也是挑战。”  　　空调业迎多事之秋  　　董小姐在谋怎样的局？  　　虽然在外界看来，董小姐玩汽车，显得有些不可思议，但对于格力而言，进入这一领域，在现在这个关键节点，是实现董小姐承诺的“格力每年营收增长200亿元”的重要一步。  　　在这一收购的背后，空调产业遭遇“天花板”，行业窜货等乱象丛生，正值多事之秋。受国内家用空调业市场下滑等因素影响，2015年格力电器的营业总收入下滑了约390亿元，从2014年的1400亿元降至约1000亿元。2016年，格力电器明显加快了多元化扩张的步伐。但是，显然在小家电等领域的“小打小闹”，不足以支撑格力营销规模如此巨大的增长。  　　有消息人士称，董明珠最看重的是制造业，她“以制造为核心”的战略思路始终未曾变动，而把格力的产业延伸到新能源是其在新能源、节能环保、智能制造领域的布局的完善，一旦收购了银隆，格力将拥有新能源电池的能力，从而掌握电动车的核心技术。  　　梁振鹏表示：“外界将‘格力造车’炒得红火，但实际董明珠看中的是新能源电池，并有意在这一产业获取利润和更大的制造规模。”这从董明珠近期在2015格力股东电器大会上的发言也可见一斑。  　　董明珠说：“现在北京天安门广场上跑的铛铛车用的就是银隆的技术。它的股权结构复杂不复杂我不管，我就冲着这个技术来的。”据悉，按照政府工作报告要求，到2020年，新能源汽车的市场销量要500万台，国家也出台了很多补贴方面的政策。而届时，进入这一领域的企业，或将分享巨大红利。  　　此前，方洪波曾直言“所有的中国家电企业的商业模式已经失效”，必须进行差异化竞争，寻找新的业务、跨界业务。如今，无论是方洪波还是董明珠，即使选择的路径不同，他们还是共同将焦点放在了智能制造领域。  　　美的推进的是“双智”战略，即智慧家居 智能制造，深入全面布局机器人产业。而格力也围绕机器人和精密机床两个领域进行扩张。据了解，目前，格力已经把在珠海吉大占地4万平方米的旧厂区改造成为自动化设备研发基地，主要负责工业机器人研发与生产。  　　中投顾问新能源汽车产业链研究员李宇恒表示：“格力电器是目前全球最大的集研发、生产、销售、服务于一体的专业化空调企业，为提高收益，格力开始进军新能源汽车市场。新能源汽车已经成为未来汽车市场的发展方向，再加上政府对新能源汽车的大力补助，为厂家牟取利润创造了空间，因此家电业或将普遍转型。而美的在智能制造产业拓展上也有需求，智能制造成为众多家电转型和布局的方向，但未来谁真正能占据产业顶端，还需技术说话。”（来源：证券日报 2016-07-07 14:54）	不懂的女人装懂也就是了，关键她还信动‘懂’！ 找不到方向了，效率低下，越看越来气！ 满仓 满仓 满仓 买入 买入 买入 满仓 满仓 满仓 买入 买入 买入  第一季度业绩翻14.5倍。____________000957中通客车新能源整车龙头，股本2.96亿。EPS：去年1.58，10股送10股派5元。 〓中通客车预计今年利润7.5亿，EPS高达近3元。绩优蓝筹新能源-目标百元，珍惜!!〓    聊斋志异家乡的，聊城正宗特大妖股。______-__-____000957中通客车新能源整车龙头，股本2.96亿。EPS：去年1.58，10股送10股派5元。 〓中通客车预计今年利润7.5亿，EPS高达近3元。绩优蓝筹新能源-目标百元，珍惜!!〓 人家再怎么说也是每年高分红，中国股市有几家这样的 大笑 大笑 大笑 不认同格力的可以把股卖了，等你认同格力的时候再60元一股买回来吧 买入 买入 买入 满仓 满仓 满仓 满仓 满仓 满仓 买入 买入 买入  聊斋志异家乡的，聊城正宗特大妖股。____________000957中通客车新能源整车龙头，股本2.96亿。EPS：去年1.58，10股送10股派5元。 〓中通客车预计今年利润7.5亿，EPS高达近3元。绩优蓝筹新能源-目标百元，珍惜!!〓      第一季度业绩翻14.5倍。_______________000957中通客车，股本2.96亿，新能源整车龙头。EPS：去年1.58，10股送10股派5元。〓中通客车预计今年利润7.5亿，EPS近3元。绩优蓝筹新能源汽车-目标百元，珍惜!!〓 亏大了 不赞 大便 一年中七翻身吃饭行情 赶快复牌吧！收一个破车，老巍是个善于讲故事的主，就是《大宅门》里白景奇用光鲜亮丽的包装里就是一泡屎，还真当宝了浪费好行情30亿卖出了一二百亿赶快复牌吧 重磅｜格力成为里约奥运会官方供应商 国企里面要多有几个像懂明珠这样的人，何愁国家不富强。 此地无银三百两啊 人家不光懂，还姓董！明白不？ 
07-07	7598	8	格力电器(000651)融资融券信息(07-06)	格力电器(000651)2016-07-06融资融券信息显示，格力电器融资余额2,168,355,777元，融券余额4,491,675元，融资买入额0元，融资偿还额14,691,676元，融资净买额-14,691,676元，融券余量233,698股，融券卖出量0股，融券偿还量11,500股，融资融券余额2,172,847,452元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-06000651格力电器2,168,355,7774,491,675014,691,676-14,691,676233,698011,5002,172,847,452深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-07 08:45）	大笑 大笑 大笑 还券再现 咋还的呢 用现金？ 用分红 鼓掌 财力 加仓 赞 加油 献花 新上市的创业板袖珍新股【300505】川金诺与【300512】恒泰实达147.75元股本相似，被市场遗忘或低估的创业板新股------------川金诺【总股本9336万股、流通股2335万股、7/6流通市值15.04亿】，到2016年3月31日为止：每股收益0.08元，每股净资产6.08元，每股资本公积金2.97元，每股未分配利润1.85元。袖珍新股【300505】川金诺业绩优良具备中期高含权预期，行业独特前景广阔，后市不排除一马当先一骑绝尘 这个没经验过，真不晓得 通用电气（GE）最新市值1.96万亿人民币，格力电器加油！ 融券的手里就没有股票了？ 
07-07	52986	149	4个月连发21次停牌公告 “董小姐”造车谋的是什么局？	　　在长达4个多月的时间里格力电器已经连续发布了21次停牌公告，收购银隆的复杂程度或超出了格力预期。　　在老对手美的全球寻找标的，大肆收购之际，董明珠掌舵下的格力电器也并未闲着。7月6日，停牌已快5个月的格力电器发布公告称，收购珠海银隆新能源公司的预案将延至8月19日前公布，一旦公布将复牌。　　而就在前一天，格力电器刚刚公告了此次收购最新进展：格力电器拟向珠海银隆的全体股东发行股份收购其持有合计100%股权，并计划向含员工持股计划在内的不超过10名特定投资者发行股份配套募集资金。重组方案披露屡次难产，可见格力此次收购事项难度确实不小。　　其实，“格力要造车”这一消息在近两年间，时不时就被媒体拿出来热炒。在今年格力将要涉足新能源领域的消息得到官方确认后，格力电器自今年2月22日停牌以来，在长达4个多月的时间里已经连续发布了21次停牌公告。或许，收购银隆的复杂程度也超出了格力的预期。　　智能汽车有多大魅力 引得众企业折腰？　　一位格力市场部人士接受记者采访时表示：“目前处于敏感期，公司没有多余要说的。”对于新能源汽车的进展，对方说一切还需关注公告。　　今年2月22日，格力电器宣布因筹划重大事项而停牌。3月7日，格力电器披露，拟收购珠海银隆新能源100%股权。此后，该收购未有实质性进展。　　仅在今年6月28日，格力电器公告信息显示，格力电器称除了正在进行收购珠海银隆新能源的审计、评估工作之外，还在拟推员工持股计划，计划的具体规模及参与人员范围等细节尚在论证和落实中。粗略算来，格力电器自今年2月22日停牌以来，在长达4个多月的时间里已经连续发布了21次停牌公告。　　格力涉足新能源汽车领域早在两年前就有消息在坊间不断传出，董明珠也不止一次在公共场合对此消息进行过评论，但直到今年，这一说法才最终落定，重组方案浮出水面。　　产业经济观察家梁振鹏表示：“此次收购看似简单，但格力购买的标的公司资产规模较大，且部分下属子公司属于境外主体，在调查、审计阶段工作量较大，所需时间较长。同时此次交易涉及多个监管部门，而格力股东层面的各方利益也需要协调，致使收购难度较大。”　　但他认为：“虽然收购时间拉的较长，格力的收购决心还是很大的。可见，董明珠进入新能源汽车领域的坚决，对新能源产业的介入，不仅能让格力获得高关注度，同时可让格力在近年一直布局的智能制造产业链更加完善，并寻求空调业之外的更多利润增长空间。”　　中怡康家电研究专家左延鹊则表示，当前众多企业扎堆新能源很多是短期政策套利，市场上出现了不少粗制滥造，偷工减料，无视安全要求的产品，新能源电动车行业期待真正的技术创新驱动来推动市场走向良性发展。　　左延鹊认为：“格力涉及新能源电池、电机、模具等上游技术前端领域，在某种程度上可以紧抓政策机遇期，构建先发优势，以打破新能源汽车产业技术基础薄弱、产业链整合能力差等现状，真正提升产业竞争力。不过，值得关注的是，在十三五期间，政府对于新能源汽车的补贴将逐步退坡，倒逼企业提高自身的产品技术和品质，这对传统家电企业格力而言，此时进军新能源是机遇也是挑战。”　　空调业迎多事之秋 董小姐在谋怎样的局？　　虽然在外界看来，董小姐玩汽车，显得有些不可思议，但对于格力而言，进入这一领域，在现在这个关键节点，是实现董小姐承诺的“格力每年营收增长200亿元”的重要一步。　　在这一收购的背后，空调产业遭遇“天花板”，行业窜货等乱象丛生，正值多事之秋。受国内家用空调业市场下滑等因素影响，2015年格力电器的营业总收入下滑了约390亿元，从2014年的1400亿元降至约1000亿元。2016年，格力电器明显加快了多元化扩张的步伐。但是，显然在小家电等领域的“小打小闹”，不足以支撑格力营销规模如此巨大的增长。 　　有消息人士称，董明珠最看重的是制造业，她“以制造为核心”的战略思路始终未曾变动，而把格力的产业延伸到新能源是其在新能源、节能环保、智能制造领域的布局的完善，一旦收购了银隆，格力将拥有新能源电池的能力，从而掌握电动车的核心技术。　　梁振鹏表示：“外界将‘格力造车’炒得红火，但实际董明珠看中的是新能源电池，并有意在这一产业获取利润和更大的制造规模。”这从董明珠近期在2015格力股东电器大会上的发言也可见一斑。　　董明珠说：“现在北京天安门广场上跑的铛铛车用的就是银隆的技术。它的股权结构复杂不复杂我不管，我就冲着这个技术来的。”据悉，按照政府工作报告要求，到2020年，新能源汽车的市场销量要500万台，国家也出台了很多补贴方面的政策。而届时，进入这一领域的企业，或将分享巨大红利。　　此前，方洪波曾直言“所有的中国家电企业的商业模式已经失效”，必须进行差异化竞争，寻找新的业务、跨界业务。如今，无论是方洪波还是董明珠，即使选择的路径不同，他们还是共同将焦点放在了智能制造领域。　　美的推进的是“双智”战略，即智慧家居 智能制造，深入全面布局机器人产业。而格力也围绕机器人和精密机床两个领域进行扩张。据了解，目前，格力已经把在珠海吉大占地4万平方米的旧厂区改造成为自动化设备研发基地，主要负责工业机器人研发与生产。　　中投顾问新能源汽车产业链研究员李宇恒表示：“格力电器是目前全球最大的集研发、生产、销售、服务于一体的专业化空调企业，为提高收益，格力开始进军新能源汽车市场。新能源汽车已经成为未来汽车市场的发展方向，再加上政府对新能源汽车的大力补助，为厂家牟取利润创造了空间，因此家电业或将普遍转型。而美的在智能制造产业拓展上也有需求，智能制造成为众多家电转型和布局的方向，但未来谁真正能占据产业顶端，还需技术说话。”（来源：证券日报 2016-07-07 02:30）	董明珠是个真正用心做实业的企业家，希望格力这次能够度过难关，再创佳绩！ 赞 支持格力 王者归来 献花 献花 献花 围观 献花 围观 围观 围观 围观 献花 赞 赞 继续上涨！点赞、看我的个股分析 女汉子是真正的实业家啊！赞了！ 早手机造车转型迷茫困惑 牠最佩服高衙内，从来坚决不行贿。 加油 加油 加油 加油 加油 加油 加油 周三实战（科恒股份，煌上煌，澳洋顺昌，宏达新材，怡球资源，西部黄金）读万卷书不如行万里路，行万里路不去阅人无数，阅人无数不如名师指路，跟上老师的步伐，跟上牛股的节奏，欢迎回访 选出牛股的几大诀窍之--一：换股切勿卖盈补亏。许多中小散户常常将手中获利的个股卖出，用所得的资金去补仓那些走势偏弱的被套股票，以期摊平套牢股票的平均价。这是换股中常见的投资误区，这会使投资组合趋于恶化，影响投资收益 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赚大了 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 早上漂亮的心情就是手里的票开盘涨停了，准时送出牛股欢迎回访！ 支持董小姐的实干精神 什么都能做，什么都做不好。 别玩砸了，董小姐！万科的前车之鉴还历历在目。 想到格力手机，每台手机都有董小姐的照片，我就发毛，造车以后会不会也这样，配照片配导航声音。 总比王九整天爬山游学，分红少的可怜，还被别人比做乔布斯，看看乔布斯的苹果怎么分红的，格力分红比万科强多了，这个房地产的标杆给自己的股东带来多少收益，分给员工多少薪酬，还有那个看不懂看不清的合伙人计划 用心做不代表有能力有眼光做。说到战略眼光，明珠输洪波太多 看看格力手机……………你就知道了！！！！！！！！ 早上好，建议跟踪的中新科技、金轮股份、麦趣尔、怡球资源涨停，昨天的战绩很不错，这里的市场可能会有一些波动，不过大方向应该问题不大。 格力，你太规矩了！这样做你是斗不过美的啊！ 浮躁，完了，有钱乱任性 格力需要向华为学习创新，知识产权，专利技术。董明珠向任正非学习，眼光及战略. 密码看你张的，没少贪污 希望造出中国自己的特斯拉电动车 这让我想到格力的手机……连tcl的手机都在市场卖得如火如荼了，格力手机说了这么多年在哪？ 赞 一个企业家，常常上个镜头。亮相。能怎么样 
07-06	5496	1	格力电器(000651)融资融券信息(07-05)	格力电器(000651)2016-07-05融资融券信息显示，格力电器融资余额2,183,047,453元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额7,243,702元，融资净买额-7,243,702元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,187,760,158元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-05000651格力电器2,183,047,4534,712,70507,243,702-7,243,702245,198002,187,760,158深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-06 08:50）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
07-06	38545	20	格力电器收购珠海银隆 意在锂电池还是汽车？	　　7月5日，格力电器(000651，SZ)公告透露收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称珠海银隆)的最新进展。格力电器拟向珠海银隆的全体股东发行股份收购其持有合计100%股权，并计划向含员工持股计划在内的不超过10名特定投资者发行股份配套募集资金。这意味着，格力电器拟一举吞下珠海银隆。 　　此前格力电器董事长兼总裁董明珠透露，收购珠海银隆不是要造新能源汽车，而是看中其锂电池的优势。格力电器相关负责人向《每日经济新闻》记者透露，收购仍在进行，很多东西随时可能变，以最后公告为准。 　　家电行业的低迷使得家电巨头日益迫切玩跨界。不过，巨头们跨界的风格和逻辑不尽相同。上述格力相关负责人告诉记者，格力的跨界是技术相关的多元化。 　　拟收购珠海银隆全部股权 　　3月7日，停牌近半个月的格力电器首次公告披露拟收购的标的为珠海银隆，初步判断不构成重大资产重组。然而，对于收购多少股份一直未言明。 　　7月4日，格力电器揭开谜底，拟通过发行股份收购珠海银隆100%股权，并计划通过定增发行股份配套募集资金。 　　工商资料显示，珠海银隆目前有20名企业法人股东，其中包含北巴传媒(600386，SH)、众业达(002421，SZ)等上市公司的身影。 　　据了解，珠海银隆是一家专业从事新能源汽车生产、研发，以锂电池材料供应、锂电池研发、生产、销售为核心，延伸到电动汽车核心部件研发、生产、销售，智能电网调峰调频系统的研发、生产、销售、技术支持为一体的新能源生产企业。 　　与收购珠海银隆同步进行的，还有格力电器的员工持股计划。格力电器在公告中称，由于珠海银隆的股东众多，同时还需要确定引进除员工持股计划之外的不超过9名特定投资者，交易结构较为复杂，因此公司需对方案细节进行深入的研究和论证，并且需与包括交易对方、标的公司债权人、潜在特定投资者和公司员工在内的利益相关方进行充分协商。 　　格力方面表示，本次购买的标的公司资产规模较大，且部分下属子公司属于境外主体，所涉及的尽职调查、审计、评估等工作量较大，所需时间较长；同时，本次交易涉及多个监管部门，对于方案涉及的相关审批问题，公司需与有关部门做进一步的协调、沟通和确认，“因此该事项尚存较大不确定性。” 　　除了公布拟收购珠海银隆的全部股权外，格力方面并未透露更多的信息。不过，记者留意到，根据众业达3月9日的一则关于转让珠海银隆公司1%股权的公告，当时珠海银隆的整体估值为50亿元。 　　不一样的跨界 　　据珠海银隆官网介绍，珠海银隆已经为珠海、湛江、石家庄公交系统供货，公司在珠海、河北武安和石家庄有三个生产基地。截至2016年1月，珠海银隆实现纯电动客车产销量3189辆，市场份额为3.6%，年销量全国第七。2015年末，珠海银隆资产规模已逾百亿，实现营业收入30多亿元，净利润超过4亿元。 　　外界纷纷传言格力电器将跨界造电动汽车。不过，董明珠与格力电器副总裁望靖东在今年格力电器股东大会上均表示，格力意欲收购银隆，并非是因为汽车，而是银隆的钛酸锂动力电池和储能电池两大块的优势技术。 　　从手机到珠海银隆，如今格力电器正在践行多元化的战略。但格力的“跨界”风格和逻辑与其他巨头也存在差异。 　　美的集团去年宣布跨界机器人产业建设“第二跑道”，今年美的着手公开要约跨国收购德国库卡的部分股份。 　　而格力电器的多元化并购一直只在国内进行。从建设智能装备产业园、推出智能手机、自主研发工业机器人到收购珠海银隆，格力将这些跨界称作“技术延伸导致的多元化”。 　　今年6月份，董明珠接受媒体采访时对收购珠海银隆评价称，“很多人说我们是跨界收购，实际上我们是协同发展。收购成功以后，我们打算把所有的新能源技术融为一体，可以解决一个家庭甚至一栋楼宇的能源问题。”（来源：每日经济新闻 2016-07-06 02:06）	低吸高抛，波段操作！关注本博就是关注自己的财富赞炒股可分3个阶段， 紧张 谨慎阶段----选股，这是最重要的一步， 喝茶闲聊阶段-----持股，很多人死这步上。拿不住，心跳兴奋阶段----卖股.炒股就是一种修炼，练心，练性，练做人。你用好的心态看他，他便是好的你用不好的心态看他，他便是不好的。 最后一句我喜欢 赞 百元大计 前行道路不是一帆風順，肯定還會有很多困難，但人生不是在逆境中，困難中風華正茂中實現夢想嗎？ 格力奋发图强，阿弥陀佛，前程似锦 格力为国爭光，为民造福！格力加油！ 赞 有什么区别吗？弱智的作者。你娶漂亮老婆是为了生小孩还是为了欣赏美？全部都兼顾不行吗？ 如果做到了，格力就是全球顶级高科技公司，与现在的苹果不相上下，可是格力能实现吗？什么时候实现?有技术路线了吗？没有实现，就高调宣传，是何目的? 电池汽车双丰收 这样看来更有前景，跨行业挑战和风险都大，如果是拿人家的优势来增强自己的产品，那对自身产品在行业中就有巨大优势，继续领跑，营业收入和利润都会有良性的增长…感觉格力手机将来会不会是待机王哈 二者兼有。 两样都需要 董嬢嬢，何时复牌？ 越拖越懵，整个人都不好了 赞 明白人。格力电器现以光伏中央空调为核心的家庭新能源平台生态系统已经使用良好。只要100%全资银隆，那么电池储能等顶尖技术就可以不用额外付费给其他闹腾讹诈的股东，格力电器可以全面重新整合家庭及楼宇的新能源自供应平台使用系统，形成生态闭环。格力电器家庭及楼宇新能源生态系统未来若在全球大力推广，不仅可以为全球环境保护做出巨大贡献，更能够仅凭这一项就可以成就格力电器的万亿市值以上。 项庄舞剑 珠海银隆是个不错的公司啊，加上格力的品牌，相信这个公司业绩会突飞猛进。格力在布局新能源领域，美的在增进工业机器人研发的实力以及全球化家电产业布局，都不走一个套路，总觉不管哪个都是非常优质的公司！ SB你悲哀 也许是心智还未发育成熟 也许是个人心胸不够大度 也许是精神间歇有点问题 反正就记住药别停～ 
07-05	53099	35	格力电器收购银隆将引入特定投资者	　　昨日，停牌四个多月的格力电器首度披露了收购珠海银隆更详细的信息，包括将引入除了员工持股计划之外的特定投资者。 　　看中标的的电池技术 　　格力电器从2月22日起停牌，拟收购珠海银隆新能源有限公司100%的股权。昨日格力电器首度披露，计划就此次收购向包括员工持股计划在内不超过10名特定投资者定向增发。格力电器表示，由于本次交易标的公司的股东众多，同时还需要确定引进除员工持股计划之外的不超过九名特定投资者，交易结构较为复杂，因此公司需对方案细节进行深入的研究和论证，并且需与包括交易对方、标的公司债权人、潜在特定投资者和公司员工在内的利益相关方进行充分协商。 　　在5月19日召开的股东大会上，格力电器董事长兼总裁董明珠曾表示，格力电器收购银隆的主要目的是看中了它独特的电池技术。未来格力的目标是要建成以家庭为中心的能源管理系统，几年前格力就已经开发出光伏空调，储电技术对于格力来讲是非常关键的技术。 　　有投资者认为，这次披露的信息比之前的详细，说明已经推进到具体环节，收购成功的概率非常大。不过也有投资者表示不解：格力电器手持现金这么多，为何还要引入特定投资者？ 　　格力电器2015年报显示，尽管营收出现下跌，但经营活动产生的现金流净额增长134.32%，达443.78亿元。中信证券的研报曾指出，格力2016年一季度预收账款同比上涨，反映出格力电器对出货节奏的有意压制，同时经销商仍有一定的旺季备货。公司在支持渠道的背景下，预收账款余额，其他流动负债规模仍有上升，说明公司囤粮依然丰厚，家底殷实超出预期，短期业绩确定性无需担忧，同时如此丰厚的家底也为后续经营调整提供了充足弹药。 　　业内： 　　增发融资成本低 　　不过产业经济观察家梁振鹏认为，增发融资是上市公司收购重组很普遍的手法，这个收购成本比较低。其去年营业收入大幅下降，加上产品结构单一，超过八成的收入来自空调，抗风险能力比较低，加上今年空调市场仍难见好，可以预计其在今年仍面临较大的经营下滑压力，所以增发融资是明智之举。 　　格力电器承诺，在8月19日前按照《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则26号——上市公司重大资产重组》的要求，披露本次发行股份购买资产的相关信息。 （来源：广州日报 2016-07-05 08:14）	毫无疑问，复牌23个涨停板可期待 想太多了!收这么个破公司，忠言逆耳。 楼上的 你咋不说100个涨停嘞？还飞上天嘞 格力难道要去天上造空调？ 创新高可期待。 利好太多了。日元外汇大赚23亿，机器人国内前2名，模具提供给奔驰宝马，手机上市顺利，现在新能源是巨大的风口，25个涨停可以有。 2015年报股东大会上，董总透露出，后面还有二个大项目 最后一句话啥意思啊？为什么不说8月19号复牌？莫非还有变数 董小姐我支持你 我28块的成本价，能不能解套？董小姐你不要我失望。 格力开盘起码涨到100元.... 正確對待，平和心態。 天天涨停板，创新高就满足了， 17的成本，能涨多少？？？ 260个涨停！ 1000多亿的市值，35万户股东，谁会抬？两个涨停就烧高香了。 言過其實了......！但是會給社會，企業，投資人帶來收獲。 一直涨 海南哥求你消停消停。 先让交易所审核，然后复牌。 能有4个半都是梦 自有猪头来抬轿。 格力因后续事件有可能对格力股价造成重大影响，格力可能继续实行停牌，2016年度分红方案实施时一并复牌。 2个月内49元是没问题的 拜神 三个涨停估计没问题，四个以上难说 大笑 大笑 大笑 遗憾的事猪没买！或买少了！！ 对比美的同期 到30元就可以了 感觉收购的标的不如美的 1000个涨停！不管你信不信我反正是信了！ 格力的钛酸锂电池是国内甚至全世界股市独一无二的新能源电池。中国股市历来喜欢炒作稀缺性，复牌25个涨停的基础。 
07-05	4909	1	格力电器(000651)融资融券信息(07-04)	格力电器(000651)2016-07-04融资融券信息显示，格力电器融资余额2,190,291,155元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额7,819,767元，融资净买额-7,819,767元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,195,003,860元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-04000651格力电器2,190,291,1554,712,70507,819,767-7,819,767245,198002,195,003,860深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-05 08:36）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
07-04	7362	2	格力电器(000651)融资融券信息(07-01)	格力电器(000651)2016-07-01融资融券信息显示，格力电器融资余额2,198,110,922元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额9,213,959元，融资净买额-9,213,959元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,202,823,627元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-07-01000651格力电器2,198,110,9224,712,70509,213,959-9,213,959245,198002,202,823,627深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-04 08:39）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 满仓 满仓 满仓 买入 买入 买入 满仓 满仓 满仓 买入 买入 买入  第一季度业绩翻14.5倍。____________000957中通客车新能源整车龙头，股本2.96亿。EPS：去年1.58，10股送10股派5元。 〓中通客车预计今年利润7.5亿，EPS高达近3元。绩优蓝筹新能源-目标百元，珍惜!!〓    聊斋志异家乡的，聊城正宗特大妖股。__-__-________000957中通客车新能源整车龙头，股本2.96亿。EPS：去年1.58，10股送10股派5元。 〓中通客车预计今年利润7.5亿，EPS高达近3元。绩优蓝筹新能源-目标百元，珍惜!!〓 
07-01	7281	0	格力电器(000651)融资融券信息(06-30)	格力电器(000651)2016-06-30融资融券信息显示，格力电器融资余额2,207,324,881元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额3,860,962元，融资净买额-3,860,962元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,212,037,586元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-30000651格力电器2,207,324,8814,712,70503,860,962-3,860,962245,198002,212,037,586深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-07-01 08:40）	
06-30	6172	1	格力电器(000651)融资融券信息(06-29)	格力电器(000651)2016-06-29融资融券信息显示，格力电器融资余额2,211,185,843元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额4,082,488元，融资净买额-4,082,488元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,215,898,548元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-29000651格力电器2,211,185,8434,712,70504,082,488-4,082,488245,198002,215,898,548深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-30 08:42）	东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
06-29	6576	4	格力电器(000651)融资融券信息(06-28)	格力电器(000651)2016-06-28融资融券信息显示，格力电器融资余额2,215,268,331元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额6,981,432元，融资净买额-6,981,432元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,219,981,036元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-28000651格力电器2,215,268,3314,712,70506,981,432-6,981,432245,198002,219,981,036深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-29 08:40）	我被动还的 怎么被动还？不给钱怎么还？ 屎病猫装神弄鬼就一大傻B。 还了吧，要停到十二月啊！ 
06-28	4530	0	格力电器(000651)融资融券信息(06-27)	格力电器(000651)2016-06-27融资融券信息显示，格力电器融资余额2,222,249,763元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额4,262,915元，融资净买额-4,262,915元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,226,962,468元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-27000651格力电器2,222,249,7634,712,70504,262,915-4,262,915245,198002,226,962,468深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-28 08:39）	
06-28	30188	57	借《因为爱情》卖饭煲 董明珠自媒体就版权问题道歉	　　时隔3天后的6月26日，“董明珠自媒体”方面(格力电器董事长董明珠的个人自媒体)就此前改编歌曲《因为爱情》涉嫌侵权一事发声。“董明珠自媒体”向音乐人小柯及版权代理方北京华乐成盟音乐有限公司(以下简称华乐成盟)正式致歉。华乐成盟方面则表示，将聘请专业版权律师跟进，根据市场惯例，争取通过协商达成解决方案。 　　董明珠自媒体：犯错了 　　上周四(6月23日)，“董明珠自媒体”改编《因为爱情》歌词，用作电饭煲营销，被音乐人小柯在微博斥其侵权并“索赔500万元”。随后，“董明珠自媒体”方面删除了涉事文章，但当时对此事并未作出回应。 　　6月25日傍晚，小柯在微博上再次发言，“截至今天，格力电器和董明珠女士还没有联系我，不但如此，网上还有人对我谩骂指责。难道是我错了吗？我就呵呵了……” 　　6月26日中午，“董明珠自媒体”在其官方微博上就此事首度发布回应。“董明珠自媒体”称：“非常感谢小柯先生、版权方华乐成盟和广大网友指出我们工作中的错误，对此我们郑重向小柯先生、版权方和广大网友致歉！事情发生后，我们以积极和负责任的行动向版权方代表致歉，承诺愿意承担相关法律责任。同时，我们将以身作则支持包括原创音乐在内的版权保护，维护知识产权的尊严。” 　　6月27日下午，“董明珠自媒体”再推一则《你的爱就像电饭煲，深深地把我包围》文章，在该文中，董明珠自媒体方面对涉嫌侵权一事的解释是，“之前小编在编辑大松IH电饭煲主题文章时，眼前浮现的正是这样一幅爱的画面，于是就联想到了《因为爱情》这首歌。小编在感动之余，使用了《因为爱情》这首歌的配曲部分，并改编了歌词。但由于对版权问题的疏忽，未经过版权方的授权，小编就在6月22日的推送内容中将其发布。” 　　董明珠自媒体方面也承认，“版权问题上犯错了。” 　　也许是作为补救，董明珠自媒体还表示特意邀请了知名音乐人另外谱写了一段原创音乐作品《爱的饭煲》，为电饭煲宣传。 　　版权方拟请律师解决 　　对于董明珠自媒体方面的致歉，小柯表示，“收到，这件事我已委托华乐成盟聘请专业的律师处理，我会尊重专业的法律建议，希望可以得到圆满的解决，音乐人的价值得到有尊严的对待。” 　　随后华乐成盟也跟进表示，“很欣慰贵方终于迈出这一步，接下来还有一些具体的事宜需要解决，我们已经聘请了专业的版权律师，将根据律师的建议以及市场惯例，争取在合法公平的基础上协商达成解决方案。” 　　《每日经济新闻》记者就此事的最新进展及双方协商情况联系董明珠自媒体相关负责人，不过至截稿前，对方未作回应。 　　新闻链接 　　《因为爱情》饭煲版 　　给你一个电饭锅视频/听听他们用后的心情/吃过会突然发现/这真的用了心 　　再也不用出国买电饭锅/听到就会觉得很欢喜/虽然你们点赞了/我依然会努力！ 　　原作者小柯此前怎么说？ 　　说歌词： 　　“上周四白天看到的朋友圈……我就很感兴趣，进去一听，当然改得很恶劣。这词首先从艺术角度讲，简直了，无语了，后来我慢慢听出来，是在卖电饭煲。” 　　说态度 　　“虽然是在自媒体上发表，但已经用作商业用途了。当时我就挺生气的，第一用的是原版伴奏，没跟你讲就用了。哪怕打声招呼，通过各种渠道都可以找到我……” 　　“对于很多个被网友戏谑填词的版本，我全部一笑而过，但这次点开，发现刊载这首歌的竟然是《董明珠自媒体》，上面有红色一行字迹‘让世界爱上中国造’，被改写的《因为爱情》是用来售卖格力生产的电饭煲……你能尊重一下也同属‘中国制造’的音乐版权吗？！” 　　说赔偿 　　“我将要求赔偿500万元，这笔款项将全部捐赠给我们中国音乐人自己的音乐维权机构……”（来源：每日经济新闻 2016-06-28 03:23）	好商量 兴奋 好商量 董明珠真老了，和雷军打赌输了，现在又惹个版权官司，收购的事进展缓慢。 呵呵 树大招风 还是低调一点好。 500万，又一个写歌赚不上钱的人想钱想疯了 《因为无知》 坐等野蛮人来吧董给踢了。大家才要几个亿 想钱想疯了 小柯太无耻，开口要500万，你知道企业挣钱有多难吗，你几小时可写一首歌，企业要有多少人的汗水才能振到500万，你要有多少人的啧骂，太不要脸了。 500万，太不要脸，赔10万8万道歉就可以了，想钱想疯了 音乐人麻烦大了，自媒体与格力电器没有任何法律关系，音乐事件出来后，音乐人在微博上一口一个格力侵权什么的，那么格力电器有必要追问音乐人，格力什么地方侵权了，音乐人说出一二三，好说，说不出来，格力电器保持其言语对格力电器的名誉伤害权利，。 这样的财迷要500万这就是不尊重己,, 口口声声版权，就是想敲诈点钱，我改编了，你咋不告我了，还不够你折腾的费，就是看上人家董明珠的影响力了 董小姐又不玩音乐，这个是小编改编后弄的，谁知道正版啥样！我在你自媒体发表下锄禾，那不是我又侵权又犯罪的！哈哈哈！ 小柯穷疯了 倒地碰瓷的嫌疑很大，正常情况下会与懂明珠取得有效沟通，在沟通无效后再借助互联网媒体，但小柯直接采用后者，我觉得不妥。 你们说呢？ 自己打自己嘴巴，音乐无价，尊严无价，开口500，500不就是一个价吗，意思自己的音乐是有价的，值多少钱呢，500万。 音乐无价！董总要想想办法从故宫里请出一尊国宝赔给小柯才行，这样才对等呀？要不，直接把整个格力集团过户给他得了。。。。。。 为啥不去告说相声的，他们改的更多，而且全是商用，影响力比董明珠自媒体还要大 不会做人，先谴责下，如格力不认错不改正在索赔呀，不会做人。格力又不是恶意的，又没那你的歌曲去盈利。 别人侵权，被骂之为“小偷”，自己侵权却反指责别人碰磁。此乃董粉的正义公理？ 请问：怎么算会做人？只能是你打官司找别人索赔，别人不能找你索赔？ 董姐给你做免费的广告。你是得到便宜还卖乖，忘恩负义的小蝌蚪（小柯）。 要500亿几好。 除了电视剧，电影，电台，还有很多商业聚会演出，发布会用各种音乐，都狮子大开口，这个世界编曲的写歌词的就忙着打官司，玩词曲的就不穷了，而是大富大贵 董姐，支持你，你做的对，500万赔偿可以买教训和尊严。 想提高知名度，是根绳子都要咬， 别人侵权，被骂之为“小偷”，自己侵权却反指责别人碰磁，此双重标准就是董粉的正义公理吗？人家正在找人策划“五谷丰登”标识，自己抢先注册为商标而又不用，待人家产品上市，告人家侵权索要500万元。依法，官司是赢了，但按董粉的逻辑而论，此举又算是什么呢？ 
06-27	7196	1	格力电器(000651)融资融券信息(06-24)	格力电器(000651)2016-06-24融资融券信息显示，格力电器融资余额2,226,512,678元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额2,627,928元，融资净买额-2,627,928元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,231,225,383元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-24000651格力电器2,226,512,6784,712,70502,627,928-2,627,928245,198002,231,225,383深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-27 08:43）	周一竞猜；可立克.威帝股份.银宝山新.特力A.那个先涨停周一竞猜；可立克.威帝股份.银宝山新.特力A.那个先涨停周一竞猜；可立克.威帝股份.银宝山新.特力A.那个先涨停周一竞猜；可立克.威帝股份.银宝山新.特力A.那个先涨停周一竞猜；可立克.威帝股份.银宝山新.特力A.那个先涨停周一竞猜；可立克.威帝股份.银宝山新.特力A.那个先涨停 
06-24	9806	5	格力电器(000651)融资融券信息(06-23)	格力电器(000651)2016-06-23融资融券信息显示，格力电器融资余额2,229,140,606元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额16,385,095元，融资净买额-16,385,095元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,233,853,311元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-23000651格力电器2,229,140,6064,712,705016,385,095-16,385,095245,198002,233,853,311深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-24 08:43）	套路 家里格力空调叫装机所留电话上门维修，发现是线断了，要收费。我说2013年买的，6年保修，收费可以要发票查询，他说没有，后来看了构机发票后又说不归他们维修，将拆开的线断包上就走了。发票03841849号，代码136011245301.空调内机号2054960021149，外机号2054991014738。昨天上午打了客服电话到现在都没有来维修，这还是处理投诉问题，厂家售后差。 停牌了怎么还有融资买卖？ 融资买入是借的钱，借的钱要收利息撒。。现在我把借的钱还了，就是融资偿还。股票还在我手里呢。 今天上午格力维修人员上门检查又发现外机一个线路板线烧坏了，是保修范围内，2天内配件能到了就可以修好，工作认真，服务态度也蛮好。 
06-23	5748	1	格力电器(000651)融资融券信息(06-22)	格力电器(000651)2016-06-22融资融券信息显示，格力电器融资余额2,245,525,701元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额9,908,133元，融资净买额-9,908,133元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,250,238,406元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-22000651格力电器2,245,525,7014,712,70509,908,133-9,908,133245,198002,250,238,406深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-23 08:37）	
06-22	6535	0	格力电器(000651)融资融券信息(06-21)	格力电器(000651)2016-06-21融资融券信息显示，格力电器融资余额2,255,433,834元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额15,002,537元，融资净买额-15,002,537元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,260,146,539元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-21000651格力电器2,255,433,8344,712,705015,002,537-15,002,537245,198002,260,146,539深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-22 08:44）	大笑 继续去杠杆，涨起来再加杠杆 
06-21	6902	2	格力电器(000651)融资融券信息(06-20)	格力电器(000651)2016-06-20融资融券信息显示，格力电器融资余额2,270,436,371元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额11,034,462元，融资净买额-11,034,462元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,275,149,076元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-20000651格力电器2,270,436,3714,712,705011,034,462-11,034,462245,198002,275,149,076深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-21 08:41）	融资的快快还钱吧！别作美梦了。我们小散不会给你们抬轿子的。让董总的延期开盘，呛死你们。哈哈哈哈！ 复牌吧 大笑 818都开不了盘，这次停牌就是要美的和宝能系增加收购成本 
06-20	8944	3	格力电器(000651)融资融券信息(06-17)	格力电器(000651)2016-06-17融资融券信息显示，格力电器融资余额2,281,470,833元，融券余额4,712,705元，融资买入额0元，融资偿还额13,159,468元，融资净买额-13,159,468元，融券余量245,198股，融券卖出量0股，融券偿还量500股，融资融券余额2,286,183,538元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-17000651格力电器2,281,470,8334,712,705013,159,468-13,159,468245,19805002,286,183,538深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-20 08:44）	还钱！ 东软集团（600718）实力出众，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 抄底 
06-17	9544	1	格力电器(000651)融资融券信息(06-16)	格力电器(000651)2016-06-16融资融券信息显示，格力电器融资余额2,294,630,301元，融券余额4,722,315元，融资买入额0元，融资偿还额9,503,227元，融资净买额-9,503,227元，融券余量245,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,299,352,616元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-16000651格力电器2,294,630,3014,722,31509,503,227-9,503,227245,698002,299,352,616深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-17 09:38）	鼓掌 鼓掌 鼓掌 出来的太慢啦 融资的还钱这么久都没有还完 破20亿不是梦喽！股市有风险融资需谨慎！ 
06-16	7884	4	格力电器(000651)融资融券信息(06-15)	格力电器(000651)2016-06-15融资融券信息显示，格力电器融资余额2,304,133,528元，融券余额4,722,315元，融资买入额0元，融资偿还额4,393,374元，融资净买额-4,393,374元，融券余量245,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,308,855,843元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-15000651格力电器2,304,133,5284,722,31504,393,374-4,393,374245,698002,308,855,843深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-16 08:39）	今天偿还2000万 融券的哪里来的股票还啊 大便 你见融券的还了吗 停牌制度害人不浅。 不赞 不赞 不赞 傻逼，你看停盘时候融券是多少股，现在是多少？ 
06-15	32697	22	格力美的互掐有恶性竞争的影子？	　　最近，家电圈很是热闹，空调老大格力和老二美的互相指责对方“学术造假”，引得业内人士议论纷纷。而这种争吵背后，也折射出空调行业目前面临的库存高企、市场饱和的困境。　　格力员工微博举报引发双方互掐　　1月20日，网友“陈进1982”在微博中实名举报美的学术造假，该网友自称是制冷空调领域的技术标准研究人员陈进，他在举报函中称，“广东省美的集团2014年度国家科技奖励项目《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》在申报国家科技进步奖项目中，忽悠国家奖励办，欺骗消费者，所谓节能效果不可信，存在学术造假。”　　陈进更进一步指出，广东美的制冷设备有限公司牵头申报的《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》项目所执行企业标准，不符合国家标准化法规的要求，其主要创新点“……与国内外同等级空调器相比，耗电量减少65.1%……”效果不可信，希望国家撤销其在2014年获得的国家科学进步二等奖。　　而陈进的实际身份是珠海格力电器标准管理部的研究员。　　紧接着，1月22日，一位自称是空调专业工程师李猛的人在微博上实名举报“格力变频技术严重造假”，指格力在《变频空调关键技术的研究及应用》项目中多处关键数据及创新内容存在严重造假现象。而经核实，李猛系美的集团员工。　　时值2015年度国家科技进步奖评选前夕，以员工名义互相指责对方学术造假，格力美的两大空调巨头的矛盾被推到了台前。　　格力美的争斗由来已久　　事实上，作为中国空调行业的老大和老二，格力与美的互掐早就不是什么新鲜事了，只不过以前互相指责还比较隐晦一些，这回则是公然叫板，且矛头直指对方要害— 关键技术。　　2007年，美的在产品宣传中直指格力等同行空调产品的铜铝连接管是“黑心管”；2013年，格力以美的在同一种商品上侵犯“五谷丰登”注册商标专用权为由提起诉讼；2014年，格力董事长董明珠公开指出美的广告中的“一晚一度电”是欺骗消费者；2015年，格力称抓住两名进入该公司车间用手机偷拍的美的员工。　　回顾格力美的以往的互掐历史，可以看到近几年两家矛盾愈演愈烈，矛盾爆发次数也愈加频繁。本次互指学术造假，涉及专业技术问题，对非专业人员来说，仅仅是看个热闹，真正谁是谁非，还有待国家相关部门给出答案。　　双方矛盾折射行业困境　　在业内人士看来，格力与美的此番口水战的原因，主要是由于空调市场低迷，销量下滑、库存高企以及双方竞争日渐白热化导致。　　根据奥维云网数据，2015年冷年(2014年8月-2015年7月)，中国家用空调终端零售量为4336万台，较2014冷年同比下滑2.1%。而据中怡康统计，2015年上半年，我国空调市场零售额为865亿元，同比下滑3.1%。而对2016年的空调市场，业内人士也纷纷表示不报太大希望。　　此种情况下，两大空调巨头虽然屡次低价抢占市场份额，但压力也不小。　　对本次格力美的互指学术造假，业内人士也是众说纷纭。有人认为，格力和美的这场口水战会降低人们对国产品牌的信任，最终受损的是这两家企业，得益的却是外资企业。但也有人认为本次互撕可能产生一个良性结果，就是把行业竞争的重点带到技术竞争上，从而提高产品质量。家电行业研究人士刘荷清表示，虽然这次互撕有恶性竞争的影子，但应该看到从单纯关注价格战的竞争到聚焦核心技术战的竞争，也算是行业关注点的一种进步。同时也会对国家有关奖项的评定起到一些正面的督促作用。（来源：燕赵都市报 2016-06-15 15:27）	找話講......！挑撥離間！引發爭議！吃多了⋯⋯！ 一晚一度电确实假的，我去年每晚最少每晚六度电。 有意识的是，本应该发声的有关部门却装聋作哑！ 尼妈，剩饭炒来炒去，早馊了 多久的事了，已经冷处理了。美的和格力已经各自走上了不同的路子。美的发力机器人，格力做上手机和新能源车。都是优秀的中国企业，没必要互黑。 大便 大便 大便 楼猪就是，多久的事情了？你还要挑拨吗？ 就是tmd没事找事，这些我们早知道了，你可以发表些有用的，比如说：为什么停牌这么久，为什么还没分红，别整天JB瞎整。整点有用的可以吗？ 一晚一度电把消费者当傻子，就评这句话，我就知道商家心不良，诚信不够，就不会买它！ 过去的东西拿出来晒晒！垃圾作品 大笑 呵呵，早馊了，可是作者喜欢吃，有什么办法？既然作者喜欢吃馊饭，就让吃个够。 燕赵都市报就是垃圾流氓小报，靠发表猎奇新闻为生。它发表的东西一文不值。 那广告真TM恶心！明显的假广告央视还放在黄金时间，估计这是也只有中华人民共和国才有。 很反感那广告！ 俺家现在正好用美的空調，这几天比較热，转门观察了电表运转，早上到现在电表走了7度半，白天只有电腦和抽油烟机运行。看了两小時电视(50寸)，大家算算空調用了多少电！？ 扯出这些陈词滥调有什么意思呢？真无聊！ 美的哪能和格力相比，根本都不是一个档次，美的空调只能当风扇吹，不信可以来我这看看 这是泥马的一根搅屎棍 空狗目的昭然若揭 有钱多关照关照我们这些穷人。美的风扇最出名，每次搞活动都能价点价优惠大众。格力空调最出名，但一次活动比一次贵，买不起，同款式今年还比旧年贵，好想买台格力冷气，真的好想，天气太热了。现在只能晚晚吹美的风扇。 格力空调最出名 恩，格力八晚一度电 加油 
06-15	7840	4	格力电器(000651)融资融券信息(06-14)	格力电器(000651)2016-06-14融资融券信息显示，格力电器融资余额2,308,526,902元，融券余额4,722,315元，融资买入额0元，融资偿还额13,066,353元，融资净买额-13,066,353元，融券余量245,698股，融券卖出量0股，融券偿还量132,500股，融资融券余额2,313,249,217元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-14000651格力电器2,308,526,9024,722,315013,066,353-13,066,353245,6980132,5002,313,249,217深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-15 08:48）	还融资明显加速；奇葩的是还融券惊现大动作，哈哈 融券是怎么还的，不是停牌了去那里买股 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 请问是在哪里交易的呢，不是早就停版了吗，谁有票可融啊 可以自有股票归还 
06-14	6389	2	格力电器(000651)融资融券信息(06-13)	格力电器(000651)2016-06-13融资融券信息显示，格力电器融资余额2,321,593,255元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额6,358,454元，融资净买额-6,358,454元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,328,862,220元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-13000651格力电器2,321,593,2557,268,96506,358,454-6,358,454378,198002,328,862,220深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-14 08:45）	经济萧条，人心惶惶，股价越往上压力越大，获利盘，套牢盘压力重重，无论机构，大户，还是散户，现在谁都不傻，有机会都会跑，谁都不想做冤大头替别人站岗抬轿，所以潜在的空头不计其数，股指随时都可能暴跌，在大趋势面前所有的主力大户都是浮云，都会丢盔弃甲，落荒而逃，散友们不要迷信什么主力，都是大散户而已。不要幻想能涨多少，见好就收，贪心必套，切不可被空头主力诱多式拉升套牢在山顶。股市谚语：熊市诱多反弹套死人。股灾的惨烈情景历历在目，散友们不要好了伤疤忘了痛，切记：不要一涨就激动，一涨就做梦，当你自信心膨胀，就是股票下跌时。时刻警醒自己：只有高抛低吸才能在股市生存。工厂大量倒闭，人民币疯狂贬值，创2011年来新低，房价泡沫必破，今后两年经济将更加艰难，股灾随时发生。当前糟糕的经济环境，一定要放弃幻想，回归理性，股市真言：抱着幻想炒股必套必亏。注册制推出之日就是股市忌日。。 房价泡沫心破，A股也一样，只有买格力这种股才是正道！好阿 
06-13	9792	5	格力电器(000651)融资融券信息(06-08)	格力电器(000651)2016-06-08融资融券信息显示，格力电器融资余额2,327,951,709元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额13,348,194元，融资净买额-13,348,194元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,335,220,674元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-08000651格力电器2,327,951,7097,268,965013,348,194-13,348,194378,198002,335,220,674深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-13 08:52）	大笑 不屑 还了五万 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 抄底 锂电池龙头坚瑞消防 鼓掌 加仓 财力 赞 加油 献花 错过了沪市新股多伦科技缩量涨停连板，就不要再错过深市创业板新上市的东北吉林省唯一珍稀罕见的【流通盘2180万股、流通市值12.02亿】袖珍高智能电气龙头股【300510】金冠电气！猴市老股套牢盘叠积如山难以自拔走牛，唯一走向光明之路是平仓老股速换深市创业板新上市的高成长优质股，即将引爆的袖珍新股高智能电气龙头股金冠，是智机构与大资本最明智共同选择 
06-08	9612	1	格力电器(000651)融资融券信息(06-07)	格力电器(000651)2016-06-07融资融券信息显示，格力电器融资余额2,341,299,903元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额9,394,670元，融资净买额-9,394,670元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,348,568,868元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-07000651格力电器2,341,299,9037,268,96509,394,670-9,394,670378,198002,348,568,868深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-08 08:43）	经济萧条，人心惶惶，股价越往上压力越大，获利盘，套牢盘压力重重，无论机构，大户，还是散户，现在谁都不傻，给机会都会跑，谁都不想做冤大头替别人站岗抬轿，造成潜在的空头不计其数，股指随时都可能暴跌，在大趋势面前所有的主力大户都是浮云，都会丢盔弃甲，落荒而逃，散友们不要迷信什么主力，都是大散户而已。不要幻想能涨多少，见好就收，贪心必套，切不可被空头主力诱多式拉升套牢在山顶。股市谚语：熊市诱多反弹套死人。股灾的惨烈情景历历在目，散友们不要好了伤疤忘了痛，切记：不要一涨就激动，一涨就做梦，当你自信心膨胀，就是股票下跌时。时刻警醒自己：只有高抛低吸才能在股市生存。实体店大量倒闭，今后两年经济将更困难，股灾随时发生。现在糟糕的经济环境，一定要放弃幻想，回归理性，股市真言：抱着幻想炒股必套必亏。。 
06-07	41223	16	董明珠扩大电商朋友圈 格力京东联手发布智能空调	　　董明珠给京东“站台”不是虚的。6月7日，格力京东微联智能空调发布会在格力鸟巢旗舰店召开，格力与京东联合发布了3款7个型号的京东定制智能空调。　　这也显示格力电器董事长兼总裁董明珠在扩大电商“朋友圈”。今年5月格力才刚与阿里智能首次联手推出两款智能空调。先后与阿里、京东的合作意味着，过去一向倚重线下专卖店、“打法”比较传统的格力，也积极采用定制的新“玩法”，来拓展线上电商市场。　　“移动互联网技术风起云涌，空调也先后呈现出变频化、智能化的发展趋势。”格力电器电商负责人胡文丰说，“今天我们在这里发布的智享、睿享、静享三款空调，集成了格力空调的核心科技与移动互联网技术的产品，可以给消费者带来全新的智能生活体验。”　　这三款智能空调6月1日起即在京东商城进行预售，消费者支付50元定金可抵100元购货款。仅6月7日0点至8点，7个型号的智能空调预售就近5000台。　　据介绍，消费者只需在手机、平板电脑上下载安装“京东微联”APP，就可以随时随地对这三款智能空调进行管控，不论是出门后才想起来忘了关，还是担心忙了一天回家后热气扑面，所有的问题都可以一键解决。此外，这三款智能空调还分别搭载了格力1赫兹变频技术、4种睡眠模式及广域扫风模式。　　京东智能副总裁刘子豪表示，京东和格力联手打造诚信、责任、品质的“中国造 互联网”战略，此次京东微联和格力发布的三款智能空调，是双方战略合作落地的重要举措之一。　　5月18日，京东宣布启动“618品质狂欢节”，董明珠受京东创始人刘强东邀请出席启动仪式，亲自为电商渠道站台。而早在去年年底，董明珠和刘强东就一起以卡通形象，为格力京东旗舰店卖广告，轰动一时。　　作为京东的跨品牌、跨品类智能家居互联互通平台，京东微联将智能家居生活中的应用都整合到了一个App中，接入京东微联平台的智能产品合作伙伴，可以依托这个平台，分享京东微联在物联网技术、大数据分析等方面的技术能力，与用户实现更好互动。　　业内人士表示，“格力与京东微联的合作是在当今物联网发展趋势下，家电企业与互联网企业开放共赢模式的注解之一。此次合作将为双方共同的智能家居战略再落一子。京东微联又添一个新的合作伙伴，相信格力也会向智能和定制转型迈出一大步”。　　6月6日，格力2代手机在董明珠自媒体开始独家认购，它是格力智能家居布局的重要一个棋子。从这次与京东的合作看出，作为传统制造巨头的格力，没有仅仅局限于自身的力量，正以更开放的心态、更广泛的合作，来构建其智能家居业务。（来源：一财网 2016-06-07 21:46）	加点子破程序，就成智能了，真垃圾，电脑随便编写些程序，都能远程遥控了，被自卖自夸真是没的卖了吧 聯合一起來前進！共赢⋯⋯！ 中国不要炒房客！中国需要格力电器有限公司 格力加油！ 可讽刺的是，正是因为这两年房地产业的不景气才影响了格力的效益！ 赞 在智能手机方面，董小姐已经从卓翼科技挖到人才，机会智能手机整个事业部都被格力电器挖过来了 放你妈个臭屁。 有本事你来～还加点破程序，这后面是很大的奉献 什么时候复牌 海狗快出来 大嘴可是从不挖人的哦 董小姐不是对挖人行为深恶痛绝吗？ 增加销路，就增加了条格力骗老百姓的路径！ 20多年来，总结出格力空调太普通，广告太会忽悠，价格太烫人！ 比如海尔主推型号的变频1P的最大制冷量为3900瓦，格力主推的1P变频最大制冷量才3000瓦；海尔变频1.5P的最大制冷量为4800瓦，格力的1.5P变频最大制冷量才3800瓦！售价差不多，但格力的品质和技术含量差多了！ 海尔都快淡出空调界了，有什么比头？再说了，海尔用的是什么冷却剂？如果不是环保的，有什么比头？ 
06-07	6391	1	格力电器(000651)融资融券信息(06-06)	格力电器(000651)2016-06-06融资融券信息显示，格力电器融资余额2,350,694,573元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额4,909,296元，融资净买额-4,909,296元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,357,963,538元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-06000651格力电器2,350,694,5737,268,96504,909,296-4,909,296378,198002,357,963,538深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-07 08:44）	东软集团（600718）业绩不错，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
06-06	7385	3	格力电器(000651)融资融券信息(06-03)	格力电器(000651)2016-06-03融资融券信息显示，格力电器融资余额2,355,603,869元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额21,901,733元，融资净买额-21,901,733元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,362,872,834元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-03000651格力电器2,355,603,8697,268,965021,901,733-21,901,733378,198002,362,872,834深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-06 09:42）	经济萧条，人心惶惶，股价越往上压力越大，获利盘，套牢盘压力重重，无论机构，大户，还是散户，现在谁都不傻，给机会都会跑，谁都不想做冤大头替别人站岗抬轿，造成潜在的空头不计其数，股指随时都可能暴跌，在大趋势面前所有的主力大户都是浮云，都会丢盔弃甲，落荒而逃，散友们不要迷信什么主力，都是大散户而已。不要幻想能涨多少，见好就收，贪心必套，切不可被空头主力诱多式拉升套牢在山顶。股市谚语：熊市诱多反弹套死人。股灾的惨烈情景历历在目，散友们不要好了伤疤忘了痛，切记：不要一涨就激动，一涨就做梦，当你自信心膨胀，就是股票暴跌时。时刻警醒自己：只有高抛低吸才能在股市生存。实体店大量倒闭，今后两年经济将更困难，股灾随时发生。现在糟糕的经济环境，放弃幻想，回归理性，股市真言：抱着幻想炒股必套必亏。。 。，万顺股份300057：3D玻璃柔性OLED用ITO导电膜已送样 并已量产！ 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
06-03	10223	6	格力电器(000651)融资融券信息(06-02)	格力电器(000651)2016-06-02融资融券信息显示，格力电器融资余额2,377,505,602元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额6,563,293元，融资净买额-6,563,293元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,384,774,567元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-02000651格力电器2,377,505,6027,268,96506,563,293-6,563,293378,198002,384,774,567深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-03 08:41）	融资融券有好好多人在煎熬。同情中！ 乐视的今天就是格力的明天 乐视的今天就是格力的明天，你们信吗？为什么不让发布？ 乐视的今天就是格力的明天，你们信吗？为什么不让发布？ 买股票什么情况都有，要预备好！越急越了，耐心就赚钱 格力这么大的企业一点责任都不敢承担的企业，能做好吗？赶紧垮了 
06-02	69153	53	14道停牌公告背后：格力确认造车	　　 格力进军汽车新能源领域终于“亮剑”。 　　日前，珠海格力电器股份有限公司(000651.SZ，以下简称格力)董事长董明珠在某论坛上主动提及，“外界纷纷传言格力将涉足新能源汽车制造领域。今天我来捅破这层窗户纸：格力收购新能源企业，真的要开始造汽车了。” 　　事实上，格力在原有业务上面临体量突破瓶颈，董明珠曾不止一次发出“未来五年再造一个千亿元格力”的豪言壮语，在近年来格力加快了多元化发展速度。今年3月，格力电器发布了《关于发行股份购买资产停牌公告》，而其交易的标的为珠海银隆新能源有限公司(以下简称银隆新能源). 　　银隆新能源与格力均被视为珠海装备制造业的明星企业，与格力不同，银隆新能源主营新能源汽车及新能源技术研发。 　　在整车制造方面，由于在近年来先后收购珠海广通汽车、石家庄中博汽车等汽车制造企业，银隆新能源产能“阔绰”。数据显示，2015年，该公司新能源汽车销售订单7000辆，产值金额达百亿元。其中，完成生产纯电动客车3189辆，纯电动客车年销量全国排行第七。同时，该公司具备年产纯电动客车3.3万辆，运动型多功能电动车10万辆的生产能力。此外，其电池方面产能也达到电池6.2亿安时，钛酸锂电池原材料5000吨，储能800MW(兆瓦)的生产能力。 　　实际上，自2009年起，银隆新能源进行了产业化投资布局，其目标为打造从锂电池材料供应，锂电池、电动汽车动力总成到整车、智能电网调峰调频系统的研发、生产、销售、技术为一体的新能源闭合式循环产业链。 　　面对这么大的一盘棋，董明珠的口径几经变化。在上述收购案公告部分预披露信息后，曾有媒体以格力是否进入新能源汽车、造车行业询问董明珠。当时得到的回答是“格力还没计划，但未来不排除结合格力的技术和优势来涉足汽车部件相关领域”。近期也有媒体报道，董明珠就该收购案介绍，“银隆的钛酸锂动力电池和储能电池上的技术优势明显，而格力在电机、电控、空调、模具、钣金等方面本身就具有技术优势，这与银隆在发展新能源汽车和储能技术上有很高的契合度，收购银隆力可以实现技术协同。” 　　无论如何，5月30日，珠海格力电器发布《关于发行股份购买资产申请继续停牌公告》，公司股票自2016年5月30日(星期一)开市时起继续停牌。这是格力电器在今年2月22日申请停牌以来，接连发布的第14份停牌公告。 　　公告显示，格力就被收购标的银隆新能源的各项尽职调查工作正在加紧进行中。而未来格力是否造车、如何利用银隆新能源的产业优势完成布局，还需要等待公告的披露。 　　不过，在董明珠首次挑明格力进军造车的同时，还提及“最近几年来，格力进行多元化投资，电冰箱、电饭煲、手机等产品接连面世，格力现在转型生产其他产品，并非一时兴起，而是有技术、有品质在做支撑。时代在变化，格力的经营思路也在发生转变。不少人在质疑，如今我们频频玩跨界，是否有些不务正业？格力用行动阐述当前格力的目标是多品牌经营，让更多中国品牌走向世界。” 　　整车制造往往作为外围资本进入汽车行业的“钥匙”，目前高调宣布造车计划的非产业资本不在少数，除BAT三巨头外，乐视今年已展示其概念车同时有传闻称其完成50亿元的首轮融资。然而，这一轮投资风口下，即将到来的究竟是创新转型还是泡沫，暂时似乎无人能解。（来源：中国经营网 2016-06-02 14:14）	微笑 正常業務發展 车好贵啊，7000辆车霾1000亿，中国制造真牛？ 是100亿 电动车有补贴，而且你知道客车一年油费多少吗？所以即使贵，也会有客户购买。 收购以成，择曰公告 你他妈董明珠造人都可以，但是不要一直他妈的装逼、停牌可以吗？涨势都过去了，你他妈的再复牌吗？就他妈的收购一个公司，装逼成这样，难产啊！！ 格力复牌23个涨停 格外有力啊！ 献花 为什么一定是23个涨停？ 因为24个有点多了 说的好像百分百收购成功了，公告都没出 你父母怎么把这小子的零部件装错了？屁股装在头上。满口喷粪。 告诉大家一个好消息，新能源汽车在手订单100亿。目前产能满负荷。每年100%的速度高成长，格力已经成为高成长股，23个涨停才30倍市盈率。 收购是百分百成功，为难之处就是在于是50%比例控股还是成为其全资子公司。还有就是根据相对合理报价确定增发股份数量，员工持股也同时借道收购银隆来完成。沟通各银隆投资机构，珠海市国资委都是个头疼的事儿，还有战略投资者进入的选择、确定，加上汽车骗补事件还没有公布，所以格力复牌会显得有些为难。 你父母怎么把这小子的零部件装错了？屁股装在头上。满口喷粪。…… 你父母怎么把这小子的零部件装错了？屁股装在头上。满口喷粪。 说了半天也说下什么时候复牌，什么时候发布手机？ 100亿也够贵的 可以参考下宇通客车 23个跌停 为什么是跌停？ 想早点复牌，能理解。但说话要注意文明用语， 看到这消息！我的一百股格力股票就留给孙子辈了 不赞 在国内家电行业市占率能做到80%以上，在B级家用轿车销量能进前十的自主品牌，好像只有吉利的博瑞。在精细化工洗护化妆品行业，百货渠道能进前二十的，只有家化的佰草集。所以呢格力有多么不容易，多么值得骄傲，明珠小姐有多么伟大，和平年代的民族英雄。 比不了宇通，宇通可是名牌 格力不仅要造大客车，SUV样车都有了。 22个又有的少了，对吧. 董总好样的！中国女强人，小股民支持你 
06-02	6620	4	格力电器(000651)融资融券信息(06-01)	格力电器(000651)2016-06-01融资融券信息显示，格力电器融资余额2,384,068,895元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额4,152,446元，融资净买额-4,152,446元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,391,337,860元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-06-01000651格力电器2,384,068,8957,268,96504,152,446-4,152,446378,198002,391,337,860深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-02 08:40）	快复牌吧 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 什么时候复牌啊 港珠澳大桥总投资1000多亿。 官方说法。确实是的哦。已经电力全部完工了。按照施工常识。一般电力是最后施工。应该是基本已经完工，香港到珠海10多分钟车程。。。。新城市群 中心珠海 产生了，格力地产打造又一格力电器千元股价。 
06-01	6473	1	格力电器(000651)融资融券信息(05-31)	格力电器(000651)2016-05-31融资融券信息显示，格力电器融资余额2,388,221,341元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额7,249,780元，融资净买额-7,249,780元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,395,490,306元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-31000651格力电器2,388,221,3417,268,96507,249,780-7,249,780378,198002,395,490,306深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-06-01 08:38）	东软集团（600718）业绩不错，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，智慧城市，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
05-31	6070	0	格力电器(000651)融资融券信息(05-30)	格力电器(000651)2016-05-30融资融券信息显示，格力电器融资余额2,395,471,121元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额3,268,973元，融资净买额-3,268,973元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,402,740,086元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-30000651格力电器2,395,471,1217,268,96503,268,973-3,268,973378,198002,402,740,086深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-31 08:39）	
05-30	7511	3	格力电器(000651)融资融券信息(05-27)	格力电器(000651)2016-05-27融资融券信息显示，格力电器融资余额2,398,740,094元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额5,354,288元，融资净买额-5,354,288元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,406,009,059元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-27000651格力电器2,398,740,0947,268,96505,354,288-5,354,288378,198002,406,009,059深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-30 08:42）	东软集团（600718）业绩不错，业务全面：医疗设备国产化，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 什么时候融券的又还2万股 
05-27	8904	1	格力电器(000651)融资融券信息(05-26)	格力电器(000651)2016-05-26融资融券信息显示，格力电器融资余额2,404,094,382元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额5,494,586元，融资净买额-5,494,586元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,411,363,347元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-26000651格力电器2,404,094,3827,268,96505,494,586-5,494,586378,198002,411,363,347深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-27 08:39）	东软集团（600718）业绩不错，业务全面：高端医疗器械，互联网医疗，健康管理，智能汽车驾驶，云计算，大数据，新能源汽车充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，参股保险，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
05-26	5523	0	格力电器(000651)融资融券信息(05-25)	格力电器(000651)2016-05-25融资融券信息显示，格力电器融资余额2,409,588,968元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额5,822,630元，融资净买额-5,822,630元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,416,857,933元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-25000651格力电器2,409,588,9687,268,96505,822,630-5,822,630378,198002,416,857,933深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-26 08:42）	
05-25	6294	1	格力电器(000651)融资融券信息(05-24)	格力电器(000651)2016-05-24融资融券信息显示，格力电器融资余额2,415,411,598元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额4,952,524元，融资净买额-4,952,524元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,422,680,563元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-24000651格力电器2,415,411,5987,268,96504,952,524-4,952,524378,198002,422,680,563深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-25 08:43）	东软集团（600718）业绩不错，业务全面：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
05-24	6147	0	格力电器(000651)融资融券信息(05-23)	格力电器(000651)2016-05-23融资融券信息显示，格力电器融资余额2,420,364,122元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额4,869,763元，融资净买额-4,869,763元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,427,633,087元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-23000651格力电器2,420,364,1227,268,96504,869,763-4,869,763378,198002,427,633,087深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-24 08:42）	融资到现在都没有还完 
05-23	7410	3	格力电器(000651)融资融券信息(05-20)	格力电器(000651)2016-05-20融资融券信息显示，格力电器融资余额2,425,233,885元，融券余额7,268,965元，融资买入额0元，融资偿还额13,059,106元，融资净买额-13,059,106元，融券余量378,198股，融券卖出量0股，融券偿还量7,700股，融资融券余额2,432,502,850元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-20000651格力电器2,425,233,8857,268,965013,059,106-13,059,106378,19807,7002,432,502,850深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-23 08:41）	..................603996.......................603778..............除权已经2涨停...................603996.......................603778..............除权已经2涨停...................603996.......................603778..............除权已经2涨停...................603996.......................603778..............除权已经2涨停...................603996.......................603778..............除权已经2涨停...................603996.......................603778..............除权已经2涨停 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 经济萧条，人心惶惶，股价越往上压力越大，获利盘，套牢盘压力重重，无论机构，大户，还是散户，现在谁都不傻，给机会都会跑，谁都不想做冤大头替别人站岗抬轿，造成潜在的空头不计其数，股指随时都可能暴跌，在大趋势面前所有的主力大户都是浮云，都会丢盔弃甲，落荒而逃，散友们不要迷信什么主力，都是大散户而已。不要幻想能涨多少，见好就收，贪心必套，切不可被空头主力诱多式拉升套牢在山顶。股市谚语：熊市诱多反弹套死人。股灾的惨烈情景历历在目，散友们不要好了伤疤忘了痛，切记：不要一涨就激动，一涨就做梦，当你自信心膨胀，就是股票暴跌时。时刻警醒自己：只有高抛低吸才能在股市生存。实体店大量倒闭，今后两年经济将更困难。美元随时加息，股灾随时降临，放弃幻想，回归理性，股市真言：抱着幻想炒股必套必亏。。 
05-20	7507	0	格力电器(000651)融资融券信息(05-19)	格力电器(000651)2016-05-19融资融券信息显示，格力电器融资余额2,438,292,991元，融券余额7,416,959元，融资买入额0元，融资偿还额3,298,786元，融资净买额-3,298,786元，融券余量385,898股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,445,709,950元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-19000651格力电器2,438,292,9917,416,95903,298,786-3,298,786385,898002,445,709,950深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-20 08:42）	
05-20	41056	37	董明珠：格力电器门口不会出现“野蛮人”	　　股权分散、高分红、前海人寿潜入……格力电器会不会成为下一个万科，冷不丁地闯进一个“野蛮人”？针对从去年底开始就存在的市场担忧，格力电器董事长兼总裁董明珠在5月19日的2015年度股东大会上进行了回应。　　去年底，保险资金搅动资本市场，特别是“宝万之争”将万科再一次推到风口浪尖，导致“野蛮人”举牌成为最热话题。“谁是下一个万科？”一批股权较为分散、估值不高、现金流稳健、高分红回报的上市公司，成为市场热议的焦点。　　而格力电器就是此类公司中的大热门之一。目前，格力电器第一大股东格力集团持股比例仅为18.22%，股权集中度不高。更令人关注的是，据格力电器2015年报披露，素有“野蛮人”之称的“宝能系”旗下前海人寿进驻前十大股东名单，持有1.14%的股份。截至今年一季度末，前海人寿又进一步增持至9010.29万股，占公司总股本比例为1.50%。此外，还有另一家险资和谐健康保险(属“安邦系”阵营)也在一季度末持有格力电器4819.34万股，占总股本比例为0.80%。　　“(我们)要对所有的股东负责，这是不可能发生的。”针对一些股东和投资者担心的“野蛮人”搅局问题，董明珠最新回应说。　　“万科和格力最本质的不同是，格力是制造业公司。”董明珠说，没有全身心地投入到企业中来，制造业是做不好的。“如果一个人通过搞资本运作，带有野心去发不义之财，社会也不会允许他们这样去做。”董明珠称，“请尽管放心，我们会一直坚持对市场负责的原则。”　　同时引起市场担忧的还有格力电器在2015年出现营业收入大幅下滑。2015年，格力电器营业收入为977.45亿元，净利润125.32亿元，同比分别下滑29.04%和11.46%。这是格力电器自成立25年以来营业收入首次下滑，而且下滑幅度超出市场预期。　　“这可以说是人为的因素。”董明珠开门见山，不等股东提问就自己在股东大会开始时进行了解释，这是她首次公开将业绩下滑归因于“主动为之”。　　具体来说，一方面，格力电器此前已连续三年增长，营业收入从2011年的800多亿元，到2014年的1400亿元，相当于累计销售了5000多万台(套)的空调设备。在空调市场出乎预料地出现下滑或不增长的背景下，前期的累计消化数量影响到了2015年的销售情况。另一方面，格力电器在2015年在价格上进行了调整，预计影响到160亿元至180元的销售收入。　　“数字虽然不漂亮，但身体更健康。”董明珠说，虽然营业收入不能令人满意，但也应看到另外三个令人满意的地方：一是格力取得了历史上最高的利润率；二是高分红让格力仍保持着最高的市场竞争力；三是市场占有率接近50%，取得历史新高。　　“下滑是一个表面现象，更要看到格力未来的竞争力。”董明珠说，格力电器正在努力转型，而且很成功。　　备受关注的格力二代手机，预计6月1日正式上市。在股东大会现场，董明珠没有错失“格力超级推销员”的角色，向在座股东代表推荐格力二代手机。“如果格力手机能出货5000万到1亿台，格力成为万亿级企业也不在话下。”她透露，目前格力手机的生产线在满负荷运行。　　与此同时，目前格力电器停牌筹划收购的新能源汽车项目，在董明珠看来，也将是公司的下一个增长点。　　公司新闻>>>　　格力电器去年净利下降11.46% 董明珠说“不用慌”　　美的老板爱上“死对头” 豪掷10亿狂买格力电器　　格力电器“造车”：收购标的估值或超50亿元（来源：上海证券报 2016-05-20 02:35）	收到的分红够我买一台格力手机了！买股票就应该买这样公司的股票 同意 人家来敲门搅局能不能成功，不是你说了算的，除非你拥有足够多的股份。这样的例子全世界不止一例两例。大家都知道，谁的股份多就得听谁的，就如这次投票一样。 这个老妖精说完这句话, 就离被举牌不远了 可能根本就不敲门，直接撞开了！ 对资本的轻视总有一天会成为董小姐的噩梦。虽然很尊敬董小姐，看好格力，但不得不说“如果格力手机能出货5000万到1亿台，格力成为万亿级企业也不在话下。”这差不多是P话，如果我有400亿，我就要举牌格力，让董小姐稍微清醒一点。 人老珠黄了还天天出来嘚瑟 刷下存在感吧！！ 话说野蛮人来玩下也可以的 举牌没用，投资有风险，你懂制造吗？ 美的不懂吗？日本人德国人不懂吗？人家控股之后卖给美的也会赚钱的。 还不退休，这样的企业不看好。 卖萌、装嫩，老女人真理、可怕！ 如果有军民融合，没有国家默许，那个敢举牌？再说了，散户们觉得是前海搞制造业靠谱，还是董明珠靠谱？ 讲话很真实诚恳这就是一个负责任的企业家。 制造业企业收购去你不会经营 这和资源企业不一样的！国外收购制造业的都是同行兼并，都是大鱼吃小鱼！格机现在家电最大，同行没有能吃下的。 分红要除权,除权后=自己分红. 董姐说的是一年的销量那吗？ 护城河 野蛮人都是恶意收购，冲着掏空上市公司来的。收购格力稳赚不赔，那么多现金谁看了不流口水。董总不要大意了 营收下降幅度远超行业下降幅度，市场占有率怎么可能是历史新高？ 小心大意失荆州 今年有两个超级大户可能在二级市场上购买格力股票。一是养老金的入市。二是深港通开通后，港资购买格力电器。养老金入市一般做长线投资，可以多少阻碍野蛮人的脚步。房地产产业往往是大进大出，资本运作，周期短，易被野蛮人盯住。然而，家电业是典型实体行业，环节多、复杂，且竞争激烈，相对比较辛劳，董姐的话也是有道理的。但，警钟长鸣，时刻准备着做好防守反击，亦是小散们的心声。 因为没人稀罕你呗你还骄傲啊 因为没人稀罕你呗你还骄傲啊确实 什么时候分红 目标100元格力电器中国人民的骄傲 嗯，手机生产线在满负荷生产空调 如果手机能做到年销售5000万部，那就是一千亿多亿的营收啊！期待中…… 我5月1日上午买了一台格力空调共买了三台了 送杯奶茶给董小姐、辛苦了永远支持你，我给我的顾客推销格力空调真的好希望16年更强 
05-19	7695	1	格力电器(000651)融资融券信息(05-18)	格力电器(000651)2016-05-18融资融券信息显示，格力电器融资余额2,441,591,777元，融券余额7,416,959元，融资买入额0元，融资偿还额6,034,472元，融资净买额-6,034,472元，融券余量385,898股，融券卖出量0股，融券偿还量8,700股，融资融券余额2,449,008,736元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-18000651格力电器2,441,591,7777,416,95906,034,472-6,034,472385,89808,7002,449,008,736深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-19 08:37）	初学乍练，各位海涵，请问：格力停牌中，昨天的融券偿还量为8700股，是怎么回事？融资还钱还好理解，融券怎么还？以什么价格还？要不只有一种可能：就是某位老几从自己的底仓中取券归还，不过停牌了，怎么还？ 一样疑问 啊！我跟我老妈说好啦，借我钱还融资，我给她利息，老妈不要，但我必须给，能借我钱就是对我最大的鼓励，在这里谢谢老妈，祝您健康长寿。 
05-18	6969	2	格力电器(000651)融资融券信息(05-17)	格力电器(000651)2016-05-17融资融券信息显示，格力电器融资余额2,447,626,249元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额1,891,348元，融资净买额-1,891,348元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,455,210,422元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-17000651格力电器2,447,626,2497,584,17301,891,348-1,891,348394,598002,455,210,422深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-18 08:42）	东软集团（600718）业绩不错，业务全面：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 谁融的券呢 
05-18	34090	25	董明珠过坎	　　格力电器在2012、2013、2014年连续三年每年营业总收入增长200亿元，2014年营业总收入突破1400亿元。 　　2015年，格力电器营业收入下跌29.04%至977.45亿元，净利润下跌11.46%至125.32亿元。格力电器业绩逆势增长的“抗跌”神话不再延续。在2015年格力电器的收入结构中，空调业务的贡献占比达85.65%，小家电(生活电器)的占比只有1.56%。 　　董明珠正在过一道坎。 　　这位现年62岁、自称“心理年龄二十几岁”的商界铁娘子，自2012年5月接任格力电器董事长以来，正经历四年来最大一次信任危机。 　　不久前公布的格力电器2015年年报业绩显示，这家全球最大的家用空调产销商，出现了近年来首次营业收入、净利润双双下降。 　　而董明珠最近仍在频繁接受各种拜访、媒体的采访，甚至还首次登上了某家地方卫视的综艺节目，甚至在5月15日举行的董明珠自媒体的首场公开课上回应道，“有人说格力不行了，我笑了一下。谁活到100岁，才是英雄。” 　　这个铁腕强势、敢说敢做的女强人，在争议声中执掌的格力，正在经历主营业务触到天花板后带来的增长下滑。高喊着“让世界爱上中国造”的董明珠，准备怎么下多元化这盘棋，是很多人正拭目以待的。 　　“网红”企业家 　　董明珠可以说是当今国内知名度最高的女企业家。她不仅亲自在央视上为自家产品代言打广告，而且说话词锋凌厉、个性鲜明，不管去到哪里，总能引发话题和关注。 　　最出名的，应该是2013年底她与雷军公开对赌10亿元的段子。在央视2013年度经济人物的颁奖晚会上，董明珠与雷军分别代表制造业和互联网企业，各执一词，争论两种模式的高下。性格耿直的董明珠以10亿下注，豪赌格力五年内不会被小米超越。 　　虽然这一场赌局在各种解读下，被赋予了更多娱乐色彩，但之后，董明珠也被视为替制造业发声的代言人，越来越有明星的气场。她代替成龙，自己为格力的产品代言；联手王健林，一起给格力光伏中央空调打广告；去年年底，她甚至与京东创始人刘强东一起，以卡通形象，推广京东格力旗舰店。 　　今年年初，在全国两会期间，董明珠自媒体宣布上线。用知名财经作家吴晓波的话来说，董明珠成了另一类“网红”。 　　的确，董明珠的一举一动，都备受瞩目。对此，董明珠在接受《第一财经日报》记者采访时表示，“如果我是网红，更多是因为格力成为网红”。这位“营销女王”习惯抓住一切机会为格力代言。对此，她说：“我用真性情去表达，敢于说真话。” 　　这种敢说敢做、倔强强硬的性格，并非因为她小时候承受了什么家庭压力，反而与其成人后的经历有关。众所周知的是，因为儿子还小的时候先生就过世了，董明珠只身从南京到珠海打工，于1990年加入格力，从一名底层的空调销售员做起，经过自己的奋斗，实现了“从士兵到将军”的蜕变。 　　本身有故事、有个性、有情怀的董明珠，确实有成为“网红”的条件。但从本质上讲，她是一位“挑战型”的女企业家。 　　她说话底气十足，因为有过去的业绩支撑。她与“老领导”朱江洪搭档，在短短二十年间，把格力发展为全球最大的家用空调企业。2012年5月，她接替朱江洪出任格力电器董事长后，格力电器在2012、2013、2014年连续三年每年营业总收入增长200亿元，2014年营业总收入突破1400亿元。 　　董明珠是“实战派”，从商场实战中摸索出了一套独特的营销方法和销售渠道模式，这也是格力成功的基石之一。“我们没找咨询公司。”董明珠告诉《第一财经日报》记者。 　　从淡季打款、年终返利，到由各地龙头代理商合资成立区域销售公司，董明珠称，都是坚持诚信的原则，尊重经销商的利益，同时直面问题、积极思考解决的方法，从而探索出新的路子。可以说，格力这一套创新的营销模式，开创了空调业的一个新时代。 　　自1994年被调回总部任格力经营部长后，不只营销了得的董明珠便开始狠抓内部管理，连领导带来的人也敢动。由于完善了营销制度，创新了“先款后货”的模式，格力电器1995年的收入翻了七倍，1996年开始成为国内空调业老大，从1997年至今没有一分钱银行贷款。 　　2001年，朱江洪升任格力电器董事长，董明珠接任格力电器总经理一职。在董明珠的眼中，“对伤害企业利益的行为，就是要坚决挑战到底”。 　　同时代的中国家电业女企业家，海尔集团前任总裁杨绵绵、海信集团前任总裁于淑敏，都擅长执行，她们分别与海尔集团董事局主席张瑞敏、海信集团董事长周厚健搭档。如今，她们都已退休，与之不同的是，董明珠性格里服从的个性更少、挑战的个性更多，至今仍然活跃在商界舞台上。她本人也向《第一财经日报》直言称：“我是挑战型的。” 　　这种挑战精神，从内部管理，延伸到外部合作。即使面对国美创始人黄光裕、苏宁创始人张近东等厉害的合作伙伴时，董明珠仍然十分强势。 　　2004年因国美擅自降价促销，格力一夜之间从国美撤出，转向倚重专卖店发展，反而让当年格力的收入增长了38亿元。“坚持诚信，就会得到大家的支持”，是董明珠从中总结的心得。而继与国美在2014年重修旧好之后，2016年2月，受苏宁邀请，格力时隔两年重返苏宁卖场。对此，董明珠说：“人总是要服从真理。” 　　当下的挑战 　　对董明珠来说，真正的挑战，在当下。 　　2015年年报，是格力电器近年来首份营业收入、净利润双双下跌的成绩单，尽管董明珠去年年中已说过放弃2015年再增长200亿元的计划，但这份成绩单仍然低于预期。2015年，格力电器营业收入下跌29.04%至977.45亿元，净利润下跌11.46%至125.32亿元。格力电器业绩逆势增长的“抗跌”神话不再延续。 　　空调业增长的天花板，真的到来了。格力电器、美的集团、青岛海尔这三大国内白电上市公司，在2015年首次出现年度收入一起下跌，而且拖累它们收入下滑的一个共同因素，都是空调业务收入下滑。 　　为应对市场疲软，从2014年9月底起，格力连续多次挑起空调业的价格战，董明珠甚至在格力内部的会议上放言要进行“清场行动”。但她的言论炒热了舆论话题，却没有真正刺激到低迷的空调市场。中怡康的数据显示，2015年国内空调零售额同比下降4.8%，零售量同比下降1.1%。 　　格力急需在多元化上有更大的作为。因为对比美的、海尔，格力过往的成功在于专业化，专注于把空调业务做强做大，所以在2015年格力电器的收入结构中，空调业务的贡献占比达85.65%，小家电(生活电器)的占比只有1.56%。而空调收入在美的集团、青岛海尔2015年的整体收入中，占比分别为46.6%和18.1%，反而有助于它们分散经营风险。 　　专业化，固然是格力电器保持高净利润率的重要原因。正如董明珠所说，尽管格力电器2015年收入大幅下跌，但是仍然有12%的净利润率，盈利能力在家电业内名列前茅。但是，如果单纯依靠空调，在空调行业已经告别高速增长的情况下，格力很难实现业绩的持续成长。 　　所以，董明珠去年宣布格力开始“试水”做手机，一时间业界哗然。格力1代手机去年试销并不理想，今年格力2代手机最近开始预售，但业内认为，2代手机3300元的定价，上量仍然不容易。 　　今年全国“两会”期间，格力又专门在北京举行了大松IH电饭煲和董明珠自媒体上线的新闻发布会。《第一财经日报》记者留意到，董明珠自媒体的明珠商城，主要出售的是电饭煲、电风扇、空气净化器、手机、除湿机等格力旗下的“新产品”。 　　格力以往在空调上的成功经验，能否复制到其他产品上，这是董明珠要面临的真正考验。 　　一位格力专卖店的老板向《第一财经日报》记者坦言，自己的生意2015年还是平稳的，真正的困难是今年，而且对格力区域销售公司向专卖店摊派销售晶弘冰箱的一些做法不满。“每月要求经销商入货10台晶弘冰箱，否则每台罚款2000元，先从返利中扣，扣完再从货款扣。这样做，有违商业交易的公平原则。”该专卖店老板说道。 　　显然，多元化的产品，同样需要专业的技术、品牌、渠道与之匹配，否则即使通过已有渠道进行强推，也难以成功。 　　但其实在董明珠的“棋局”中，多元化的家电产品、手机都只是格力智能家居的棋子之一，她下一步真正“押宝”的是智能制造、数字机床和模具等“重工”领域。 　　2015年9月，珠海格力智能装备有限公司独立运营。去年产出智能装备2000台(套)，产值超过5亿元。2016年初格力电器宣布准备收购珠海银隆新能源公司，进军新能源和新能源汽车产业。 　　格力电器在2015年年报中表示，将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力“从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽”，实现多元化稳健发展。 　　5月15日，在自媒体首场公开课的演讲中，董明珠说：“一个家庭在安全、环保的环境下，需要什么？这是我们正在研发的系列产品。” 　　“我们已经有数控机床、机器人、检测和运输自动化设备等产品。自主创新，我不急于求成，必须掌握核心科技。现在中国最先进的数控机床都是进口的。希望未来三年，中国数控机床不出国门、在格力电器就可以买到，这是我们的梦想之一。”董明珠又一次毫不谦虚地放言。 　　争议与反思 　　国人大都讲究“低调”，因为知道“树大招风”，但董明珠从来都不是一个藏着、掖着的人。她向来“高调”，“眼睛里揉不了沙子”，对竞争对手的一些做法不满，她在公开场合也会毫不留情地“开火”。 　　去年格力还打出了“让世界爱上中国造”的新口号，既为中国制造摇旗呐喊，又为格力产品多元化铺路。不过，董明珠的高调言行，与最近格力电器公布的业绩形成了鲜明对比，引来不少争议。 　　家电行业资深观察人士刘步尘就直言，格力电器2015年业绩大幅下滑，营收一下子从近1400亿元跌落至不足1000亿元。格力电器2014年下半年以来收入掉头向下，与董明珠近年来的“大跃进”情结严重息息相关。 　　而董明珠在4月中旬接受《第一财经日报》记者采访时曾表示，收入下降“不用慌”。她的理由包括：一是大环境变化，宏观经济下行趋势；二是前几年的刺激政策透支了市场；三是格力电器之前已经连续三年每年增长200亿元，空调市场需要消化一下；四是去年格力主动对空调价格进行调整，有的降价200~300元，有的甚至降价1000元，市场同样需要消化。且格力电器的净利率达到12%，有7个研究院、8000多名研究人员的技术支撑，“所以根本不用紧张、不用慌”。 　　5月11日，董明珠再次公开高调回应：“格力电器2012~2015年利润翻了近一番，年年是国家的纳税大户，格力正在转型，数据不能说明全部，发展过程才是最重要的。” 　　对于格力的战略方向，刘步尘也提出质疑，他援引经销商的话认为，格力空调的市场地位实际上很大程度是朱江洪奠定的，而董明珠上台以来大搞多元化如晶弘冰箱、大松小家电、格力手机，很难说哪个成功了，尤其格力手机可以说已经惨遭失败。不过格力电器有800亿现金存款，如此殷实的家底，足够董明珠任性几年。 　　其实，格力电器的多元化无可厚非，也是顺应发展需求的。奥维云网(AVC)助理总裁、学院院长张彦斌向《第一财经日报》分析认为，尽管格力2015年的营业收入下降了，但是格力在空调市场的份额却得到巩固和提升，目前格力家用空调一年的产销规模达到2000多万台(套)，格力在国内家用空调市场的份额已达到37%~40%，比主要竞争对手高出大约10个百分点。“空调市场平稳增长，不可能继续快速扩张，格力需要向多元化、智能化转型。” 　　关键是如何推进多元化。外界担心的是格力花了20年时间专注做空调，才成就今天的地位，如果董明珠一下子宣布做手机，一下子又宣布做新能源汽车，摊子铺得太快，能否继续做出精品来？更何况，手机行业早已是一片“红海”。 　　对此，董明珠在5月15日的演讲中表示，格力手机未来五年主要配合格力智能家居，“只要你有技术、有质量，红海就不成立。” 　　一位格力电器的内部人士告诉《第一财经日报》记者，“董总”最看重的还是上游的智能装备产业，她“以制造为核心”的战略思路并没有改变。由于格力智能家居的特色在于环保、节能，与光伏太阳能衔接，所以，“董总”要把格力的产业延伸到新能源；而电动车的主要部件包括电机、车身和新能源电池，格力已有较强的电机、模具能力，一旦收购了银隆，也具备新能源电池的能力，就能掌握电动车的主要技术。 　　“格力转型的核心内容，一是效率，二是质量，效率、质量转型成功，效益就有了。格力不只有空调，也不只有一个品牌。智能制造，不仅提高效率，对品质控制也有很大好处。”董明珠向第一财经记者说，“格力要做百年企业，必须将地基打牢。” 　　其言下之意是，无论格力将来做什么产品，机械装备是工业之母，只要格力能掌握智能装备的核心技术和能力，做其他多元化产品，也同样能保证质量、实现自主创新。 　　尽管外界都公认董明珠擅长营销和炒作，但也许受到朱江洪“言传身教”的感染，董明珠对技术的投入从不吝啬。她曾对格力的员工说，如果没有核心技术，就好像被别人卡着脖子。所以，朱江洪提出的“一个没有核心技术的企业永远没有脊梁”，至今仍在格力总部展厅一进门的大墙上醒目地贴着。 　　一向作风务实的格力，如今擅长话题营销，这与董明珠的频繁“曝光”紧密相关。 　　客观讲，董明珠的明星“范儿”，在当下的营销环境中，确实有助于推广和提升格力新兴的多元化产品的品牌知名度。有人甚至打趣说，“董姐”不经意地拿出格力手机，就可以“抢头条”。但也因此，其本人屡次被质疑是否过分个人炒作、个人品牌盖过企业品牌，反而会给公司带来风险，也不利于“接班人”的成长。 　　董明珠向《第一财经日报》表示，自己也在培养接班人，目前是“普遍撒网”。她最担心的，不是能力问题，而是道德问题，在社会大环境下，如何坚守原则。大部分人随遇而安、随波逐流，有的人虽然敢于挑战，但思维片面。 　　有一天，董明珠问一位副总，你为什么不管这件事？这位副总说，你曾说不让我管。“人最重要的是自我驱动。用什么方式、制度，不让他再犯这样的错误，或者不让我再犯这样的错误呢？人，需要不断修正自己。”董明珠说道。 　　强硬如董明珠，也在不断修正自己。 　　复旦大学东方管理研究院院长、企管系主任苏勇教授向《第一财经日报》记者分析说，格力电器业绩波动可以理解，前几年快速成长，有一个调整期也正常。最近苹果公司也出现业绩下滑和股价缩水，企业总是波浪式成长，总体发展趋势向上，就值得肯定。 　　至于格力多元化的思路，苏勇认为，“董总非常能干，但有时过于强调主观。她认为不存在红海，只要你做得好，红海也变为蓝海。但按波特的五力模型，你作为新进入者，做冰箱、新能源汽车、手机，相对很多有品牌、技术和渠道的企业，有何差异化优势？优势、劣势、机遇、挑战，都要想清楚。”在苏勇看来，不是只要能做，就代表可以做好。比如手机领域，不说三星、苹果，国内华为、小米的市场占有率已经很大。格力进去，优势在哪里，值得再考虑。 　　苏勇还表示，董明珠有个人影响力，为企业站台宣传推广未尝不可，但不能经常化、泛滥化。一是人的精力有限，企业内部的细致管理，企业一把手还要认真参与；二是企业一把手在一线营销，有时成也萧何、败也萧何，万一企业有问题，就没有退路，“一把手说话不能太满”。 　　其实，格力和董明珠目前的困局和突破行动，也是传统优势企业适应新时代的一个缩影。苏勇认为，不往互联网、先进制造业转型就会死掉；但是又要保持现有利润不能掉下来，难度很大，一定要做好风险控制，平衡好新旧产业，掌握好转型的节奏。 　　从格力的发展历程看，董明珠闯过大风大浪，具备不断直面现实问题、快速学习、持续创新的能力。但在当下繁多的公开活动之余，如今的董明珠还是否有更多心力去体察一线的真实困难和需求，作为一个真正的工业家，脚踏实地地、及时地找到突破格力多元化困局的“棋谱”，再次挑战成功呢？（来源：第一财经日报 2016-05-18 06:50）	腳踏實地，尊重事實，尊重市場。突破困境。繼續前進！ 赞 董明珠 赞 董明珠 最近各大媒体上关于格力这种文章好多，抓住业绩下降这点事乱咬董明珠。有几个人能从业务员干到一把手？这不是你们这些喷狗能做到的。最鄙视的就是这些躲在键盘后面诋毁人的渣渣，像墙头草一样的煞笔。 枣庄人民说,格力掌握爆破核心技术 刘步尘就是一个除了脸不要，什么都要的肮脏说客，他的话成了你的格言，可笑、可悲。你最好看一下近10年来刘步尘是怎样黑格力的，为什么？你自己想想吧。 责任不在格力又什么好说的哪。。。。 外行人说内行话，这些媒体，呵呵 格力收购银隆比美的收购东芝强的很多 过于重视外在的人，必然蔬于内。。。。。 有几个企业这样的，真的受不了一帮人 在大势下，董也是一粒沙，千万别高估自己！！ 董明珠中国人的骄傲 愿董女，注意健康，身体好了，才能掌控好一切，事业也要懂得分享，能者聚多，才能把蛋糕做大，人的能力是有限的，一分付出一分收获嘛，保重身体，祝一切顺利 业绩下滑怎么了？把拳头收回来再用力的打出去！！ 想一下 惨了，不知道什么时候才开盘，要是前几天开盘还能有一两个涨停，以后就不知道了 【郭施亮：上市公司任性停牌 演变成一种市场病态很致命】在中国股票市场逐渐走向国际大舞台之际，上市公司长期停牌、任性停牌等乱象，确实需要得到本质性的修正，且更不能让这一种市场病态延续下去。否则，这种现象会有损A股市场的国际形象，确实很致命！（凤凰网） 【郭施亮：上市公司任性停牌 演变成一种市场病态很致命】在中国股票市场逐渐走向国际大舞台之际，上市公司长期停牌、任性停牌等乱象，确实需要得到本质性的修正，且更不能让这一种市场病态延续下去。否则，这种现象会有损A股市场的国际形象，确实很致命！（凤凰网） 郭施亮：上市公司任性停牌 演变成一种市场病态很致命2016年05月18日 07:46作者：郭施亮来源： 编辑：东方财富网字体：大中小|已有45人评论，共3680人参与讨论|用手机讨论【郭施亮：上市公司任性停牌 演变成一种市场病态很致命】在中国股票市场逐渐走向国际大舞台之际，上市公司长期停牌、任性停牌等乱象，确实需要得到本质性的修正，且更不能让这一种市场病态延续下去。否则，这种现象会有损A股市场的国际形象，确实很致命！（凤凰网） 我不说什么，向多元产品开发要在功能质量价格三个方面来让买主选择才算过市场关。价格适应性决定你的市场占有率。我也希望格力出一款手机有齐电脑的功能耐用价格嘛，价格痲1500到2500之间的手机，但我看可能性不大，因为造出来才是现实。 刘步尘为何黑了格力10年？因为格力是中国发展最好的企业，谁最希望格力这样的公司垮掉，国内外敌对势力。刘步尘是其前台的狗，希望格力继续努力，健康发展，叫刘步尘之流去做他的春秋大梦吧。同时建议股东会做个决定给刘步尘根骨头吧，他干嚎了10年，激励格力人奋进了10年，应该奖励奖励他了 小心局面铺的太大拖死格力 献花 献花 献花 赞 20多年来，总结出格力空调太普通，广告太会忽悠，价格太烫人！ 比如海尔主推型号的变频1P的最大制冷量为3900瓦，格力主推的1P变频最大制冷量才3000瓦；海尔变频1.5P的最大制冷量为4800瓦，格力的1.5P变频最大制冷量才3800瓦！售价差不多，但格力的品质和技术含量差多了！ 又是一个踏空者。 
05-18	20959	6	变身“网红” 董明珠意在格力转型还是玩转营销套路？	　　董明珠正在过一道坎。　　这位现年62岁、自称“心理年龄二十几岁”的商界铁娘子，自2012年5月接任格力电器董事长以来，正经历四年来最大一次信任危机。　　不久前公布的格力电器2015年年报业绩显示，这家全球最大的家用空调产销商，出现了近年来首次营业收入、净利润双双下降。　　而董明珠最近仍在频繁接受各种拜访、媒体的采访，甚至还首次登上了某家地方卫视的综艺节目，甚至在5月15日举行的董明珠自媒体的首场公开课上回应道，“有人说格力不行了，我笑了一下。谁活到100岁，才是英雄。”　　这个铁腕强势、敢说敢做的女强人，在争议声中执掌的格力，正在经历主营业务触到天花板后带来的增长下滑。高喊着“让世界爱上中国造”的董明珠，准备怎么下多元化这盘棋，是很多人正拭目以待的。　　“网红”企业家　　董明珠可以说是当今国内知名度最高的女企业家。她不仅亲自在央视上为自家产品代言打广告，而且说话词锋凌厉、个性鲜明，不管去到哪里，总能引发话题和关注。　　最出名的，应该是2013年底她与雷军公开对赌10亿元的段子。在央视2013年度经济人物的颁奖晚会上，董明珠与雷军分别代表制造业和互联网企业，各执一词，争论两种模式的高下。性格耿直的董明珠以10亿下注，豪赌格力五年内不会被小米超越。　　虽然这一场赌局在各种解读下，被赋予了更多娱乐色彩，但之后，董明珠也被视为替制造业发声的代言人，越来越有明星的气场。她代替成龙，自己为格力的产品代言；联手王健林，一起给格力光伏中央空调打广告；去年年底，她甚至与京东创始人刘强东一起，以卡通形象，推广京东格力旗舰店。　　今年年初，在全国两会期间，董明珠自媒体宣布上线。用知名财经作家吴晓波的话来说，董明珠成了另一类“网红”。　　的确，董明珠的一举一动，都备受瞩目。对此，董明珠在接受《第一财经日报》记者采访时表示，“如果我是网红，更多是因为格力成为网红”。这位“营销女王”习惯抓住一切机会为格力代言。对此，她说：“我用真性情去表达，敢于说真话。”　　这种敢说敢做、倔强强硬的性格，并非因为她小时候承受了什么家庭压力，反而与其成人后的经历有关。众所周知的是，因为儿子还小的时候先生就过世了，董明珠只身从南京到珠海打工，于1990年加入格力，从一名底层的空调销售员做起，经过自己的奋斗，实现了“从士兵到将军”的蜕变。　　本身有故事、有个性、有情怀的董明珠，确实有成为“网红”的条件。但从本质上讲，她是一位“挑战型”的女企业家。　　她说话底气十足，因为有过去的业绩支撑。她与“老领导”朱江洪搭档，在短短二十年间，把格力发展为全球最大的家用空调企业。2012年5月，她接替朱江洪出任格力电器董事长后，格力电器在2012、2013、2014年连续三年每年营业总收入增长200亿元，2014年营业总收入突破1400亿元。　　董明珠是“实战派”，从商场实战中摸索出了一套独特的营销方法和销售渠道模式，这也是格力成功的基石之一。“我们没找咨询公司。”董明珠告诉《第一财经日报》记者。　　从淡季打款、年终返利，到由各地龙头代理商合资成立区域销售公司，董明珠称，都是坚持诚信的原则，尊重经销商的利益，同时直面问题、积极思考解决的方法，从而探索出新的路子。可以说，格力这一套创新的营销模式，开创了空调业的一个新时代。　　自1994年被调回总部任格力经营部长后，不只营销了得的董明珠便开始狠抓内部管理，连领导带来的人也敢动。由于完善了营销制度，创新了“先款后货”的模式，格力电器1995年的收入翻了七倍，1996年开始成为国内空调业老大，从1997年至今没有一分钱银行贷款。　　2001年，朱江洪升任格力电器董事长，董明珠接任格力电器总经理一职。在董明珠的眼中，“对伤害企业利益的行为，就是要坚决挑战到底”。　　同时代的中国家电业女企业家，海尔集团前任总裁杨绵绵、海信集团前任总裁于淑敏，都擅长执行，她们分别与海尔集团董事局主席张瑞敏、海信集团董事长周厚健搭档。如今，她们都已退休，与之不同的是，董明珠性格里服从的个性更少、挑战的个性更多，至今仍然活跃在商界舞台上。她本人也向《第一财经日报》直言称：“我是挑战型的。”　　这种挑战精神，从内部管理，延伸到外部合作。即使面对国美创始人黄光裕、苏宁创始人张近东等厉害的合作伙伴时，董明珠仍然十分强势。　　2004年因国美擅自降价促销，格力一夜之间从国美撤出，转向倚重专卖店发展，反而让当年格力的收入增长了38亿元。“坚持诚信，就会得到大家的支持”，是董明珠从中总结的心得。而继与国美在2014年重修旧好之后，2016年2月，受苏宁邀请，格力时隔两年重返苏宁卖场。对此，董明珠说：“人总是要服从真理。”　　当下的挑战　　对董明珠来说，真正的挑战，在当下。　　2015年年报，是格力电器近年来首份营业收入、净利润双双下跌的成绩单，尽管董明珠去年年中已说过放弃2015年再增长200亿元的计划，但这份成绩单仍然低于预期。2015年，格力电器营业收入下跌29.04%至977.45亿元，净利润下跌11.46%至125.32亿元。格力电器业绩逆势增长的“抗跌”神话不再延续。　　空调业增长的天花板，真的到来了。格力电器、美的集团、青岛海尔这三大国内白电上市公司，在2015年首次出现年度收入一起下跌，而且拖累它们收入下滑的一个共同因素，都是空调业务收入下滑。　　为应对市场疲软，从2014年9月底起，格力连续多次挑起空调业的价格战，董明珠甚至在格力内部的会议上放言要进行“清场行动”。但她的言论炒热了舆论话题，却没有真正刺激到低迷的空调市场。中怡康的数据显示，2015年国内空调零售额同比下降4.8%，零售量同比下降1.1%。　　格力急需在多元化上有更大的作为。因为对比美的、海尔，格力过往的成功在于专业化，专注于把空调业务做强做大，所以在2015年格力电器的收入结构中，空调业务的贡献占比达85.65%，小家电(生活电器)的占比只有1.56%。而空调收入在美的集团、青岛海尔2015年的整体收入中，占比分别为46.6%和18.1%，反而有助于它们分散经营风险。　　专业化，固然是格力电器保持高净利润率的重要原因。正如董明珠所说，尽管格力电器2015年收入大幅下跌，但是仍然有12%的净利润率，盈利能力在家电业内名列前茅。但是，如果单纯依靠空调，在空调行业已经告别高速增长的情况下，格力很难实现业绩的持续成长。　　所以，董明珠去年宣布格力开始“试水”做手机，一时间业界哗然。格力1代手机去年试销并不理想，今年格力2代手机最近开始预售，但业内认为，2代手机3300元的定价，上量仍然不容易。　　今年全国“两会”期间，格力又专门在北京举行了大松IH电饭煲和董明珠自媒体上线的新闻发布会。《第一财经日报》记者留意到，董明珠自媒体的明珠商城，主要出售的是电饭煲、电风扇、空气净化器、手机、除湿机等格力旗下的“新产品”。　　格力以往在空调上的成功经验，能否复制到其他产品上，这是董明珠要面临的真正考验。　　一位格力专卖店的老板向《第一财经日报》记者坦言，自己的生意2015年还是平稳的，真正的困难是今年，而且对格力区域销售公司向专卖店摊派销售晶弘冰箱的一些做法不满。“每月要求经销商入货10台晶弘冰箱，否则每台罚款2000元，先从返利中扣，扣完再从货款扣。这样做，有违商业交易的公平原则。”该专卖店老板说道。　　显然，多元化的产品，同样需要专业的技术、品牌、渠道与之匹配，否则即使通过已有渠道进行强推，也难以成功。　　但其实在董明珠的“棋局”中，多元化的家电产品、手机都只是格力智能家居的棋子之一，她下一步真正“押宝”的是智能制造、数字机床和模具等“重工”领域。　　2015年9月，珠海格力智能装备有限公司独立运营。去年产出智能装备2000台(套)，产值超过5亿元。2016年初格力电器宣布准备收购珠海银隆新能源公司，进军新能源和新能源汽车产业。　　格力电器在2015年年报中表示，将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力“从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽”，实现多元化稳健发展。　　5月15日，在自媒体首场公开课的演讲中，董明珠说：“一个家庭在安全、环保的环境下，需要什么？这是我们正在研发的系列产品。”　　“我们已经有数控机床、机器人、检测和运输自动化设备等产品。自主创新，我不急于求成，必须掌握核心科技。现在中国最先进的数控机床都是进口的。希望未来三年，中国数控机床不出国门、在格力电器就可以买到，这是我们的梦想之一。”董明珠又一次毫不谦虚地放言。　　争议与反思　　国人大都讲究“低调”，因为知道“树大招风”，但董明珠从来都不是一个藏着、掖着的人。她向来“高调”，“眼睛里揉不了沙子”，对竞争对手的一些做法不满，她在公开场合也会毫不留情地“开火”。　　去年格力还打出了“让世界爱上中国造”的新口号，既为中国制造摇旗呐喊，又为格力产品多元化铺路。不过，董明珠的高调言行，与最近格力电器公布的业绩形成了鲜明对比，引来不少争议。业绩波动、任性决策和个人炒作是三大质疑点。　　家电行业资深观察人士刘步尘就直言，格力电器2015年业绩大幅下滑，营收一下子从近1400亿元跌落至不足1000亿元。格力电器2014年下半年以来收入掉头向下，与董明珠近年来的“大跃进”情结严重息息相关。　　而董明珠在4月中旬接受《第一财经日报》记者采访时曾表示，收入下降“不用慌”。她的理由包括：一是大环境变化，宏观经济下行趋势；二是前几年的刺激政策透支了市场；三是格力电器之前已经连续三年每年增长200亿元，空调市场需要消化一下；四是去年格力主动对空调价格进行调整，有的降价200~300元，有的甚至降价1000元，市场同样需要消化。且格力电器的净利率达到12%，有7个研究院、8000多名研究人员的技术支撑，“所以根本不用紧张、不用慌”。　　5月11日，董明珠再次公开高调回应：“格力电器2012~2015年利润翻了近一番，年年是国家的纳税大户，格力正在转型，数据不能说明全部，发展过程才是最重要的。”　　对于格力的战略方向，刘步尘也提出质疑，他援引经销商的话认为，格力空调的市场地位实际上很大程度是朱江洪奠定的，而董明珠上台以来大搞多元化如晶弘冰箱、大松小家电、格力手机，很难说哪个成功了，尤其格力手机可以说已经惨遭失败。不过格力电器有800亿现金存款，如此殷实的家底，足够董明珠任性几年。　　其实，格力电器的多元化无可厚非，也是顺应发展需求的。奥维云网(AVC)助理总裁、学院院长张彦斌向《第一财经日报》分析认为，尽管格力2015年的营业收入下降了，但是格力在空调市场的份额却得到巩固和提升，目前格力家用空调一年的产销规模达到2000多万台(套)，格力在国内家用空调市场的份额已达到37%~40%，比主要竞争对手高出大约10个百分点。“空调市场平稳增长，不可能继续快速扩张，格力需要向多元化、智能化转型。”　　关键是如何推进多元化。外界担心的是格力花了20年时间专注做空调，才成就今天的地位，如果董明珠一下子宣布做手机，一下子又宣布做新能源汽车，摊子铺得太快，能否继续做出精品来？更何况，手机行业早已是一片“红海”。　　对此，董明珠在5月15日的演讲中表示，格力手机未来五年主要配合格力智能家居，“只要你有技术、有质量，红海就不成立。”　　一位格力电器的内部人士告诉《第一财经日报》记者，“董总”最看重的还是上游的智能装备产业，她“以制造为核心”的战略思路并没有改变。由于格力智能家居的特色在于环保、节能，与光伏太阳能衔接，所以，“董总”要把格力的产业延伸到新能源；而电动车的主要部件包括电机、车身和新能源电池，格力已有较强的电机、模具能力，一旦收购了银隆，也具备新能源电池的能力，就能掌握电动车的主要技术。　　“格力转型的核心内容，一是效率，二是质量，效率、质量转型成功，效益就有了。格力不只有空调，也不只有一个品牌。智能制造，不仅提高效率，对品质控制也有很大好处。”董明珠向第一财经记者说，“格力要做百年企业，必须将地基打牢。”　　其言下之意是，无论格力将来做什么产品，机械装备是工业之母，只要格力能掌握智能装备的核心技术和能力，做其他多元化产品，也同样能保证质量、实现自主创新。　　尽管外界都公认董明珠擅长营销和炒作，但也许受到朱江洪“言传身教”的感染，董明珠对技术的投入从不吝啬。她曾对格力的员工说，如果没有核心技术，就好像被别人卡着脖子。所以，朱江洪提出的“一个没有核心技术的企业永远没有脊梁”，至今仍在格力总部展厅一进门的大墙上醒目地贴着。　　一向作风务实的格力，如今擅长话题营销，这与董明珠的频繁“曝光”紧密相关。　　客观讲，董明珠的明星“范儿”，在当下的营销环境中，确实有助于推广和提升格力新兴的多元化产品的品牌知名度。有人甚至打趣说，“董姐”不经意地拿出格力手机，就可以“抢头条”。但也因此，其本人屡次被质疑是否过分个人炒作、个人品牌盖过企业品牌，反而会给公司带来风险，也不利于“接班人”的成长。　　董明珠向《第一财经日报》表示，自己也在培养接班人，目前是“普遍撒网”。她最担心的，不是能力问题，而是道德问题，在社会大环境下，如何坚守原则。大部分人随遇而安、随波逐流，有的人虽然敢于挑战，但思维片面。　　有一天，董明珠问一位副总，你为什么不管这件事？这位副总说，你曾说不让我管。“人最重要的是自我驱动。用什么方式、制度，不让他再犯这样的错误，或者不让我再犯这样的错误呢？人，需要不断修正自己。”董明珠说道。　　强硬如董明珠，也在不断修正自己。　　复旦大学东方管理研究院院长、企管系主任苏勇教授向《第一财经日报》记者分析说，格力电器业绩波动可以理解，前几年快速成长，有一个调整期也正常。最近苹果公司也出现业绩下滑和股价缩水，企业总是波浪式成长，总体发展趋势向上，就值得肯定。　　至于格力多元化的思路，苏勇认为，“董总非常能干，但有时过于强调主观。她认为不存在红海，只要你做得好，红海也变为蓝海。但按波特的五力模型，你作为新进入者，做冰箱、新能源汽车、手机，相对很多有品牌、技术和渠道的企业，有何差异化优势？优势、劣势、机遇、挑战，都要想清楚。”在苏勇看来，不是只要能做，就代表可以做好。比如手机领域，不说三星、苹果，国内华为、小米的市场占有率已经很大。格力进去，优势在哪里，值得再考虑。　　苏勇还表示，董明珠有个人影响力，为企业站台宣传推广未尝不可，但不能经常化、泛滥化。一是人的精力有限，企业内部的细致管理，企业一把手还要认真参与；二是企业一把手在一线营销，有时成也萧何、败也萧何，万一企业有问题，就没有退路，“一把手说话不能太满”。　　其实，格力和董明珠目前的困局和突破行动，也是传统优势企业适应新时代的一个缩影。苏勇认为，不往互联网、先进制造业转型就会死掉；但是又要保持现有利润不能掉下来，难度很大，一定要做好风险控制，平衡好新旧产业，掌握好转型的节奏。　　从格力的发展历程看，董明珠闯过大风大浪，具备不断直面现实问题、快速学习、持续创新的能力。但在当下繁多的公开活动之余，如今的董明珠还是否有更多心力去体察一线的真实困难和需求，作为一个真正的工业家，脚踏实地地、及时地找到突破格力多元化困局的“棋谱”，再次挑战成功呢？（来源：一财网 2016-05-17 23:44）	刘步尘又出来叫唤，他算哪门子的专家。 “如果我是网红，更多是因为格力成为网红.” 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 胎神 鉴于中国空气质量状况，人们对室内空气净化、温度调节、新风系统等的需求，综合成一个系统，会很有市场，还会起到空调产品大规模更新换代的效果，方向搞好了，市场前景无量。 能领5000兵的人，给他10万兵。干的还是5000兵的事情。无非场面大些。 
05-17	6318	3	格力电器(000651)融资融券信息(05-16)	格力电器(000651)2016-05-16融资融券信息显示，格力电器融资余额2,449,517,597元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额2,574,796元，融资净买额-2,574,796元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,457,101,770元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-16000651格力电器2,449,517,5977,584,17302,574,796-2,574,796394,598002,457,101,770深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-17 08:40）	大笑 下午两点才冒出来，欺负格力停牌没人关注两融咯 铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。经济萧条，国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是股市长期的投资主题。 听君一席话 胜吃定心丸 
05-17	15585	9	董明珠：活得好着呢	　　原定1200人的场地，却来了1400多人；一张门票至少要980元，有人却愿意早上坐飞机远道赶来听；因抢不到提问麦，有人直接冲上台提问……“霸道总裁”格力电器董事长董明珠前日在广州首场自媒体公开课上，大谈“2016年企业困局与破局”，吸引了众多“明珠粉”到场倾听。而面对格力自身的“困局”——业绩下滑、价格战等，董明珠“呛声”道：“活得好着呢。” 　　“霸道总裁”展示“狠”一面 　　90年代辞去在南京的干部工作，36岁从格力的基层业务员做起，不断创造多个营销神话，尔后成为格力“最有权力”的女人，带领格力走向千亿级企业俱乐部……在“霸道总裁”董明珠身上，演绎着诸多传奇。其在格力的“蜕变”过程，也是一部励志故事。 　　门票每张至少达980元、前日在广州举行的董明珠首场自媒体公开课，就吸引了众多企业家到场取经。 　　“格力经历了4个阶段。有人说格力电器靠技术，有人说靠质量，有的人说靠人，但是我认为一个企业的成功，在不同时期一定有主要和次要的关系，初期营销为格力发展立下了汗马功劳。因为营销做得好，格力电器从1997年开始发展到了现在的千亿级规模。格力是中国唯一一家没有银行贷款的企业，这是营销立下的汗马功劳。营销主要靠制度，而不是人。”董明珠表示，90年代时格力跟中国所有行业一样，没有钱就先发货，货发完然后去求他(经销商)给钱；这边货还没卖掉，那就喝酒，喝酒就给钱，把一个企业的命运让人来决定，所以当时格力就建立了一个制度，第一条就是没钱不发货。 　　“别人说你们这是在找死，那是因为他们质量不好才不敢这样说。在营销体系中，我们找了很多这样的方案，而且保证经销商是以盈利为目的。”董明珠这样“霸气”地介绍道。 　　董明珠一直给外界的印象就是一个“狠角色”，在演讲中也展示了她诸多“狠”的一面。 　　她举例说，曾有武汉的经销商要通过她哥哥的关系拿空调，如果她哥哥拿100万的话，就有3万元的提成。 　　“我哥哥打电话给我说，明珠我要过来，我当时就把电话给甩了，我说‘你不要来’。这一甩我哥哥20年不认我。”董明珠表示，当时她还直接停掉给这位经销商发货，“你不能因为你的亲戚朋友你就胡作非为，不能想怎么干就怎么干，一定要守规矩讲方法。” 　　营收下降是因“让利市场” 　　在董明珠大谈企业困局与破局的同时，格力自身有没有“困局”呢？显然是有的。董明珠也没有直接回避。目前的格力也正遭遇业绩下滑问题，如去年财报营业收入较2014年下降约400亿元，营业收入跌破千亿元。 　　董明珠将去年业绩下滑的原因归结为格力空调的价格调整，但她否认这是打价格战，而是为了“让利市场”。“2015年销售下滑了390多亿元，但是我们有史以来实现了市场占有率最高，达到了50%。去年我们的净利润率也实现同比增长，这说明内部管理出了成效。”董明珠表示。 　　谈及与雷军的“10亿元赌局”，董明珠依旧信心满满，“当时雷军跟我赌一块钱，但是我说要赌就赌10个亿，但是输的一定是他。大家都说10亿赌棍董明珠死定了，我今天还站在这里，我活得好着呢。” 　　做手机是为智能家居准备 　　不只做空调，格力现在已在大搞多元化，如做手机。事实上，格力的手机喊了很久，但一直给外界的印象是“只闻脚步声，不见人下来”。而在公开课上，董明珠也高调推销起的她手机。这一次，展示的是一款格力手机二代。 　　董明珠强调，格力做手机是为了未来5年能和智能家居结合在一起。“很多人说手机市场是红海，我认为红海取决的不是市场，还要回到今天主题，取决于你自己。什么是红海？没有创新，没有产品，没有诚信，永远是红海。手机量有多大？全球70亿人都用手机，如果换成格力那就是我的市场，所以为什么说红海呢？所以红海是不成立的。我们行业是不是红海，你在这个行业做得比别人好，永远没有红海。你的技术、质量、诚信都比别人差，你就是红海。”董明珠表示。（来源：信息时报 2016-05-17 13:06）	这个女人是个了不起的实干家，相信她会再创一个神话 手机究竟何时上市？ 鼓掌 无愧于国，于民，嘴大可以接受 做实事的人应该受到尊重。 格力成就价值股！ 儿童节上 格力把手机做到匠机就是蓝海。 你活的很好！股民呢？ 黑货还没死啊！股东不都在开股东会吗 
05-17	21578	19	超级IP董明珠：网红就网红 我要讲真话	　　董明珠的书，董明珠的广告，董明珠的自媒体，董明珠的公开课，还有以董明珠命名的明珠学院，明珠商城，毫无疑问，董明珠已经成功将自己打造成了一个超级IP.　　从封闭的办公室逐渐走到镁光灯下的霸道总裁董明珠，似乎被赋予了越来越多的身份，比如网红，抑或商人。 董明珠不介意被称为“网红”。“最近也有人评论我是一个‘网红’，网红就网红，我就是要讲真话。”在5月15日的自媒体公开课首秀上，董明珠首次回应了“网红”这个标签。作为一个眼下拥有不少拥趸的“新网红”，董明珠的内核和标签是励志、执着、不服输、“走过的路不长草”。　　对“网红”身份坦然接受的董明珠，却一定不喜欢被当作一个商人。从本质上董明珠就不是一个真正意义的商人，但这并不能阻挡她超强的吸金能力。　　董明珠在独立于格力之外运营的这盘自媒体“私伙生意”上，就点缀了很多关于个人情怀、中国造梦想的元素，对于不差钱的董小姐来说，赚钱肯定不是第一目的。但在传经布道、推广品牌的同时能够赚到钱，也不失为一种一举两得的高明手法。　　董明珠的书，董明珠的广告，董明珠的自媒体，董明珠的公开课，还有以董明珠命名的明珠学院，明珠商城，毫无疑问，董明珠已成功将自己打造成了一个超级IP.　　与之对应的，是格力越来越大的超级“野心”—上班坐的是格力电动车，手上打的是格力手机，家里用的是格力的空调，吃饭用的是格力电饭煲。　　时至今日，董明珠治下的格力依旧是最能赚钱的制造企业之一，但格力在多元化布局上仍明显缺乏显赫战绩，而董明珠年逾60，时间亦站在对手的那一边。未来董明珠将把格力带向何方，而她自己又会奔向何处？　　董明珠的“自媒体生意”　　5月15日，广州广交会威斯汀酒店三楼宴会厅，现场密密麻麻地布置了1000个座位，号称把整个酒店能搬的椅子都搬过来了。最后，这里挤下了超过1400个人，人声鼎沸，更不时掌声雷动。　　预热已久的董明珠自媒体在这里做了第一场公开课，首秀的主题是“2016企业困局与破局”。在去年格力电器业绩急挫近400亿元的时间节点上谈破局之道，外界自然很期待董明珠如何“自圆其说”。　　“让世界爱上中国造”。董明珠甫一登场，就请在座的每一位同声喊出这句话。有意思的是，绝大部分人都对其进行了热烈呼应。时代周报记者在现场观察到，长达三小时的演讲当中，身边的听众不时发出“啧啧”的感叹声。这声音里，既有由衷的赞叹，也饱含了一些类似感同身受的感情和体会。　　董明珠向到场的每位听众免费赠送了十年前出版的自传《行棋无悔》。“我早就看过了，家里还收藏着一本由董明珠亲笔签名的。”一电子商会的人士向时代周报记者自豪地谈道。　　在现场的提问环节，不少听众则直接冲上演讲台抢主持人的话筒提问，一开口就自称是董明珠的超级粉丝。一位大老远从北京飞来听讲的女个体户，自称是董明珠的铁粉，因为手机内存不够没录完课程，急得直跺脚，拿着U盘求工作人员帮她拷贝资料。由于课程资料并非免费公开，不方便外传，工作人员只能安慰其“等北京的公开课开讲”。　　当然，也有听众并非被打了多少“鸡血”，只是希望来见识一下。一位来自香港亚洲商学院MBA的学生告诉时代周报记者，自己是通过学院推荐了董明珠的课程，再掏钱买票进场的，“就是为了来看一下成功人士是怎么样的，怎么说的”。　　另一位同行不禁向时代周报记者评价道：“如此盛况，董明珠就像一个明星啊。”　　早在今年妇女节当天，董明珠就在北京正式推出了董明珠自媒体，著名财经作家吴晓波向董明珠调侃道：“你还做自媒体抢我们的饭碗啊？”当时董明珠表示，自媒体并不是其个人的展示窗口，而是希望通过网络的联结，让中国企业家互相交流碰撞，为“中国造”摇旗呐喊。此后，董明珠自媒体开始为明珠学院的首场公开课预热，一张入门券从980元卖到3880元的VIP价不等。　　15日的公开课上，董明珠回应称：“我为什么要办自媒体，就是希望把一些信息通过积极的方式传递出来，因为有时候感觉到，不如让我们企业家有直接的沟通平台。我经常会写一些自己在实践中的想法，而且这些实践是非常成功的，我就希望因为我的存在格力能够更好，让大家也像格力一样优秀，让更多的格力一起走向世界。”　　据时代周报记者了解，去年以来，包括有“实业信徒”之称的TCL董事长李东生，以商业模式颠覆传统行业的“企业公敌”贾跃亭等在内的商业领袖，都纷纷开办了自己的自媒体，为产业布道，与粉丝互动。董明珠自媒体绝不是孤例，但显然投入了更多精力和资源在运营，操作模式也有较大的区别。　　董明珠自媒体上线60多天以来，基本能维持日更的频率，公务缠身的董明珠自然无暇将其打理得这么精细。　　时代周报记者查阅工商资料获悉，董明珠自媒体的运营实体是珠海喜马明珠新媒体有限公司，于去年10月30日注册，注册资本为200万元，董明珠为三大自然人股东之一，目前是该公司的董事。在董明珠自媒体的公号上，有中国造、明珠学院、明珠商城三大类目。而在该公司人士名片的背后，印着微信公号、微博、头条号、视频、FM、培训、电商等标识。　　据知情人士向时代周报记者表示，董明珠自媒体的定位是服务董姐自身的，以她个人的名义，辐射到中国制造这个话题，召唤其他企业家来共同发声，共同交流。未来随着影响力的扩大，可能会有其他优秀企业家，如京东刘强东的进驻、交流等，这都并非不可能。　　也就是说，运营董明珠自媒体的公司，无论在营运资质还是收益上，均独立于格力之外，通俗点讲，算是董明珠的“私伙生意”。　　时代周报记者了解获悉，自媒体公开课首秀上，全场1000个座位，实际到场1400多人，一张票最低980元，最高的达到3880元，当然有不少是官方赠票，一场公开课下来，粗略计算，都有超过100万的收益。董明珠的“吸睛力”和公开课的“吸金力”，可见一斑。　　时代周报记者注意到，在广州公开课的最后，主持人总结称：“董明珠自媒体是一种全新的模式，不仅是董姐的交流平台，也是社会人士的交流平台，未来还将联合顶级企业家和学者共同创造明珠学院，提供更深入的观点交流，增加更多优质的中国造产品。”　　从这一点讲，董明珠在这盘“自媒体生意”上，点缀了很多关于个人情怀、中国造梦想等元素，赚钱肯定不是第一目的。董明珠亦曾坦言，“以前自己当格力业务员的时候年收入100万，回格力当部长才十万，整整十倍的差距。”要是冲着钱，董明珠当年就不会回格力了。回格力是为了更大的野心和梦想。但在传经布道、推广品牌的同时能够赚到钱，也不失为一种一举两得的高明手法。　　只是令人费解的是，在男人主导的商业世界里，董明珠早已成为首屈一指的商界领袖，赢得了无数桂冠和褒奖，现年62岁的董明珠，为什么还要这么拼？这也是很多人看不懂的。　　将自己打造成一个“超级IP”　　毫无疑问，董明珠已经成功将自己打造成了一个超级IP。而网红、超级IP，是这个时代，最具潜力的风口和最重要的经济生产力之一，其超强的号召力和传播力，往往能成功转化为品牌力和变现的能力。　　在过去很长的一段时间里，中国的企业家不喜欢“搏出位”，更信奉明哲保身、韬光养晦这样的生存法则。直到海尔张瑞敏抡起大锤砸碎冰箱，一举成名天下知，成为了另类的颠覆者时，不破不立、具备鲜明的人格魅力，似乎更利于掌握改变世界的神力。　　在董小姐的朋友圈和对手中，雷军是最早也是最懂得运营粉丝经济的，小米帝国也是起步于此。平日看起来不苟言笑的巨富王健林，也突然画风突变，在万达新春联欢会上罕见献唱《假行僧》，这一举，博得网络点击25亿次。　　董明珠不是一个天生的演员，也不是一个富有娱乐精神的人，基本“人设”原本看起来就有点僵硬和严肃，按理说“戏路”并不是很宽，因此学会了玩自我营销这一套的董明珠，对于外界来说就似乎显得有点不同寻常、任性甚至妄为。　　过去一年，董明珠力推的格力手机虽然难见真容，但她却用“开机屏幕”成功吸引眼球，长期霸占热搜。董明珠同样不顾一切地抨击对手，将包括美的、志高、科龙、小米在内的一众企业，甚至明星成龙等皆全力碾压了一遍，丝毫不畏惧树敌过多。　　今年以来，格力电器与“中国造”的广告，以及董小姐的面孔，出现在了微信朋友圈，还在各地地铁“刷墙”。在北京参加两会期间，董小姐搞了个“百人饭局”，重磅推出格力电饭煲。4月27日，董姐在格力总部给来自北京大学EMBA、东莞女企业家商会，以及天安数码城集团的160个企业家上公开课，照例又是请吃格力电饭煲煮出来的饭，会后大家排队购买电饭煲。　　在霸道女总裁修炼的路上和将格力打造成千亿企业的征途中，董明珠无疑是成功的。二十年前，董明珠只是一个业务员，二十年后，她是格力电器的女掌门人。为了证明自己，董明珠几乎完整放弃了亲情与爱情，放弃了女性的家庭属性和社会认知，斗智斗勇，所向披靡，换来了超于寻常的地位和光环。“我曾经给定下自己一个格言，跟天斗，跟地斗，跟人斗(不跟好人斗)。”董明珠在公开课上谈道。　　“年龄不是老的标志，心态才是老的标志。我今年60多岁了，但我做过一次测试，说我年龄才25岁。生理年龄没法改变，但是心理年龄一定要年轻，我们要适应时代发展，要跟上这个时代，老是回头的人是没有希望的，我们要向前看。我更多是想未来，而不是过去，沉浸在回顾的时候就看不到未来，我们敢于面对，至少要拿出勇气。很多人往往喜欢急功近利，以为眼前得到了利益，占了便宜我就成功了，真正的成功在于可持续。舍得放下也是决定你能否成功一个重要因素。”　　组团去日本疯抢电饭煲的市场现象和需求，再一次激怒了董明珠。“中国有这么多电饭锅的工厂难道我们还造不出来？不是，是我们太急功近利。我们的目标是世界爱上中国造，就是你的面孔是向上的，但是只为了赚钱你的头是低下的。”　　一个合格的CEO？　　年初，有另外一个企业管理者意外成为网红。资深媒体人迟宇宙发表名为《真相：杨元庆是合格的联想CEO吗》的文章，指出掌舵者联想集团CEO杨元庆将企业带入岔路，引发业界诸多讨论，杨元庆亦因此卷入舆论漩涡。　　因为多年来首次业绩下滑问题，作为格力集团董事长、格力电器董事长兼总裁，董明珠同样站到了舆论的风口浪尖上。　　在公开课上，董明珠自嘲工作人员为其准备的不是2015年的最新业绩数据。原因显而易见，2015年，格力电器总营收为977.45亿元，同比下滑29.04%，暴跌400亿元；实现归属于上市公司股东的净利润125.32亿元，同比下滑11.46%。要知道，从2012年起，格力连续三年每年增长200亿元，被称为“董明珠式增长”。反观美的集团去年业绩，去年营收为1384.41亿元，同比微跌2.28%，净利润为127.06亿元，同比增长20.99%。从2015年业绩数据来看，无论是净利润还是总营收，格力电器均被“千年老二”美的反超。　　董明珠在公开课上反驳了“格力不行了”的质疑。“我们在去年进行价格调整的时候，大家都批判董明珠打价格仗，把行业搞乱了，但是去年我让利了160亿到180亿。2015年销售下滑了300多亿，但是我们有史以来实现了市场占有率最高，实现达到了50%。利润率达到了历史上最高的13%，而一个行业有百分之五六的利润率已经很不错，我们用三年的时间达到了利润翻番的目标。”　　时代周报记者梳理财报获悉，尽管美的集团2015年的净利润增长至127.06亿元，也仅以微弱的差距超越格力电器的125.32亿元。单看空调品类，格力毛利率高达36%，傲视群雄，美的跟海尔的空调毛利率皆在28%左右。财报显示，2015年，格力电器经营活动产生的现金流量净额达443.78亿元，同比大涨134.32%，堪称家电企业中“大土豪”。由此看来，于公于私，董小姐最大的能力仍然是能赚钱。　　董明珠对自己的评价亦是毫不谦虚。　　“1995年6月份，我用了一些政策调控，把收不到的钱拿回来了，就是因为这个政策，格力电器自1997年起没有银行贷款，因此我的功劳最大，没有格力电器，就没有今天的董明珠，但是没有董明珠绝对没有格力，我非常自豪讲这句话。”　　谈困局的时候，董明珠说“真的困局在我们心里”。然而，董小姐的自信背后，格力的发展并不是没有隐忧。空调市场增长的天花板如阴影般笼罩，根据业内的数据，2015年全行业的空调库存，相当于2016年一年的市场需求量。而抛开空调，新的增长引擎又在哪里？　　在多元化的路径中，格力从单一空调品类，扩展到晶弘冰箱、大松小家电，去年又高调发布手机，今年力推电饭煲，甚至跨界杀入新能源汽车领域。　　董明珠说，对于多元化发展她并不急于求成，格力多元化的目的，不是营销方式的变化，而是满足不同领域的变化。但这样的解释仍难以消除外界的疑虑。　　此次公开课上，董明珠宣布格力二代手机正式上市，并称现场就可以开始预定。“我们不仅仅只做空调，还做手机，但是有人说老看不见董明珠在卖，我们不像雷军，我们从设计、生产各个环节，由一个体系控制下来，要确保每台手机消费者用得开心。”但格力手机不对外销售，销量扑朔迷离的尴尬至今未消。　　2015年财报显示，格力977亿元营收中，空调品类达837.17亿元，占比超过85%，仍为利润奶牛，生活电器只有15.22亿元，占比仅1.5%，其他业务为26.9亿，占比仅2.75%，经营贡献微乎其微。　　客观地讲，外界对于董明珠的评价毁誉参半。有人欣赏她一往无前，霸气执着的个性，有人则越来越质疑董明珠这么高调，在名利场上过度曝光，如何有精力打理好一家千亿规模的公司。但直至今日，董明珠治下的格力，仍然是最赚钱的家电企业。　　除此之外，2012年起，格力连续三年年增长200亿元，无形之中形成了以董明珠为核心的企业管理制度和风格。格力与董明珠两者之间的捆绑非常紧密。成也萧何，败也萧何。未来的五年，董明珠将格力带往何处，董明珠效应带来的究竟是正效应，还是负资产，或者还需时间观望。（来源：时代周报 2016-05-17 05:04）	真的格外有力啊！ 加油。期待从优秀到卓越 加油。希望更上一層樓。三至五年內超越對手。 通過進一步創新，轉型升級，突破自我。三至五年內實現再造一個格力的願望基礎實現，做一個彎道超越對手（各種指標）的偉大企業...... 企业溃败，四面楚歌，还有脸忽悠人破局？ 今年十股分紅十五元。 企业溃败，四面楚歌，还有脸忽悠人破局？-----说得好！人已疯。 人是要老死的呢！ 组团去日本疯抢电饭煲的市场现象和需求，再一次激怒了董明珠。“中国有这么多电饭锅的工厂难道我们还造不出来？不是，是我们太急功近利。我们的目标是世界爱上中国造，就是你的面孔是向上的，但是只为了赚钱你的头是低下的。” 支持！ 珠海有两个捞偏门的，一个是李大霄，再一个就是董明珠。 献花 献花 献花 赞 胜利 还是找个人嫁了吧！事业归事业，人老了要有个伴，你一定能找到个有价值人，要不请孟非帮个忙。 搞定电池，即是坦途，智造升级，前程无忧 胆略+自信+实干+实说+爱国=终于打出中国的名牌。明珠好样的!!!!继续努力，做到80，退休做销售顾问。。 黑货的眼里世界是黑的。在我们这些正能量的人眼里，既要赚钱又要有激情。 格力收购银隆利润翻翻，超过对手指日可待。支持格力，支持董姐姐 中国不缺产品，只缺精品 董总萌哒哒，天使般的可爱，俨然天下男人的呕像 
05-16	7034	1	格力电器(000651)融资融券信息(05-13)	格力电器(000651)2016-05-13融资融券信息显示，格力电器融资余额2,452,092,393元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额9,159,508元，融资净买额-9,159,508元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,459,676,566元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-13000651格力电器2,452,092,3937,584,17309,159,508-9,159,508394,598002,459,676,566深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-16 08:39）	东软集团（600718）业绩不错，业务全面：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增19亿 
05-13	9367	2	格力电器(000651)融资融券信息(05-12)	格力电器(000651)2016-05-12融资融券信息显示，格力电器融资余额2,461,251,901元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额3,398,005元，融资净买额-3,398,005元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,468,836,074元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-12000651格力电器2,461,251,9017,584,17303,398,005-3,398,005394,598002,468,836,074深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-13 08:37）	经济萧条，人心惶惶，股价越往上压力越大，获利盘，套牢盘压力重重，无论机构，大户，还是散户，现在谁都不傻，给机会都会跑，谁都不想做冤大头替别人站岗抬轿，造成潜在的空头不计其数，股指随时都可能暴跌，在大趋势面前所有的主力大户都是浮云，都会丢盔弃甲，落荒而逃，散友们不要迷信什么主力，都是大散户而已。不要幻想能涨多少，见好就收，贪心必套，切不可被空头主力诱多式拉升套牢在山顶。股市谚语：熊市诱多反弹套死人。股灾的惨烈情景历历在目，散友们不要好了伤疤忘了痛，切记：不要一涨就激动，一涨就做梦，当你自信心膨胀，就是股票暴跌时。时刻警醒自己：只有高抛低吸才能在股市生存。实体店大量倒闭，今后两年经济将更困难。。放弃幻想，回归理性，股市真言：抱着幻想炒股必套必亏。。 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康，并将使16年中报和年报净利润爆增 
05-12	6935	2	格力电器(000651)融资融券信息(05-11)	格力电器(000651)2016-05-11融资融券信息显示，格力电器融资余额2,464,649,906元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额4,767,114元，融资净买额-4,767,114元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,472,234,079元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-11000651格力电器2,464,649,9067,584,17304,767,114-4,767,114394,598002,472,234,079深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-12 08:42）	铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。经济萧条，国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是股市长期的投资主题。 东软集团（600718）业绩不错，业务全面：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心16年一季报显示，两只社保基金合计持有东软3.26%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 
05-11	29346	13	格力美的争斗由来已久 双方矛盾折射行业困境	　　最近，家电圈很是热闹，空调老大格力和老二美的互相指责对方“学术造假”，引得业内人士议论纷纷。而这种争吵背后，也折射出空调行业目前面临的库存高企、市场饱和的困境。　　格力员工微博举报引发双方互掐　　1月20日，网友“陈进1982”在微博中实名举报美的学术造假，该网友自称是制冷空调领域的技术标准研究人员陈进，他在举报函中称，“广东省美的集团2014年度国家科技奖励项目《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》在申报国家科技进步奖项目中，忽悠国家奖励办，欺骗消费者，所谓节能效果不可信，存在学术造假。”　　陈进更进一步指出，广东美的制冷设备有限公司牵头申报的《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》项目所执行企业标准，不符合国家标准化法规的要求，其主要创新点“……与国内外同等级空调器相比，耗电量减少65.1%……”效果不可信，希望国家撤销其在2014年获得的国家科学进步二等奖。　　而陈进的实际身份是珠海格力电器标准管理部的研究员。　　紧接着，1月22日，一位自称是空调专业工程师李猛的人在微博上实名举报“格力变频技术严重造假”，指格力在《变频空调关键技术的研究及应用》项目中多处关键数据及创新内容存在严重造假现象。而经核实，李猛系美的集团员工。　　时值2015年度国家科技进步奖评选前夕，以员工名义互相指责对方学术造假，格力美的两大空调巨头的矛盾被推到了台前。　　格力美的争斗由来已久　　事实上，作为中国空调行业的老大和老二，格力与美的互掐早就不是什么新鲜事了，只不过以前互相指责还比较隐晦一些，这回则是公然叫板，且矛头直指对方要害— 　　关键技术。　　2007年，美的在产品宣传中直指格力等同行空调产品的铜铝连接管是“黑心管”；2013年，格力以美的在同一种商品上侵犯“五谷丰登”注册商标专用权为由提起诉讼；2014年，格力董事长董明珠公开指出美的广告中的“一晚一度电”是欺骗消费者；2015年，格力称抓住两名进入该公司车间用手机偷拍的美的员工。　　回顾格力美的以往的互掐历史，可以看到近几年两家矛盾愈演愈烈，矛盾爆发次数也愈加频繁。本次互指学术造假，涉及专业技术问题，对非专业人员来说，仅仅是看个热闹，真正谁是谁非，还有待国家相关部门给出答案。　　双方矛盾折射行业困境　　在业内人士看来，格力与美的此番口水战的原因，主要是由于空调市场低迷，销量下滑、库存高企以及双方竞争日渐白热化导致。　　根据奥维云网数据，2015年冷年，中国家用空调终端零售量为4336万台，较2014冷年同比下滑2.1%。而据中怡康统计，2015年上半年，我国空调市场零售额为865亿元，同比下滑3.1%。而对2016年的空调市场，业内人士也纷纷表示不报太大希望。　　此种情况下，两大空调巨头虽然屡次低价抢占市场份额，但压力也不小。　　对本次格力美的互指学术造假，业内人士也是众说纷纭。有人认为，格力和美的这场口水战会降低人们对国产品牌的信任，最终受损的是这两家企业，得益的却是外资企业。但也有人认为本次互撕可能产生一个良性结果，就是把行业竞争的重点带到技术竞争上，从而提高产品质量。家电行业研究人士刘荷清表示，虽然这次互撕有恶性竞争的影子，但应该看到从单纯关注价格战的竞争到聚焦核心技术战的竞争，也算是行业关注点的一种进步。同时也会对国家有关奖项的评定起到一些正面的督促作用。（来源：燕赵都市报 2016-05-11 14:44）	别吵了，美国军队都到家门口了，你们还在内斗，羞不羞！ 董大嘴纠缠不休 競爭企業相互游戲，不能當真，正常。不管怎樣還是各自把質量搞好，搞扎實。就空調而言格力空調質量確實好得多。洗衣機美的質量確實好得多。 競爭企業相互游戲，不能當真，正常。不管怎樣還是各自把質量搞好，搞扎實。就空調而言格力空調質量確實好得多。洗衣機美的質量確實好得多。 是我记错了么，格力第十大股东不是0333么？ 阿珠把格力搞好别天天像泼妇一样。看看雷哥人家连平衡车都上市了，你还有什么好骄傲的？ 这篇文章是垃圾 不让留言？n删帖子！？ 要不格力和美的重组，像南车和北车一样，那样就无架可吵，到时，股价估计两元五角。 这篇文章那么眼熟，好像是抄别人的。如果真的如此,那么记者和什么报不知脸放何处且居心不良。 这篇文章很客观，格力是世界技术领先的空调企业。美的是世界级多元化智能家居企业。这两者都是中国少有的好企业。看看中国那低端的汽车生产，再看看美的格力我们应该肯定他们。卿本佳人，奈何撕逼 只从企业规模什么之类来看，的确两家都是中国少有的好企业！但紫砂锅和一晚一度电是不足以让其真正成为中国好企业之一的。至于其今后会不会成为世界级多元化智能家居企业，这不好说，要知道真正利国利于不一定利企。有些时候，劣币往往能驱逐良币！ 成不成好企业不是你来判定！时间是最好的裁判，时间到了结果一目了然，你我不必多说！！ 
05-11	6792	2	格力电器(000651)融资融券信息(05-10)	格力电器(000651)2016-05-10融资融券信息显示，格力电器融资余额2,469,417,020元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额3,405,711元，融资净买额-3,405,711元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,477,001,193元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-10000651格力电器2,469,417,0207,584,17303,405,711-3,405,711394,598002,477,001,193深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-11 08:44）	意。 铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。经济萧条，国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是股市长期的投资主题。 
05-10	8183	2	格力电器(000651)融资融券信息(05-09)	格力电器(000651)2016-05-09融资融券信息显示，格力电器融资余额2,472,822,731元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额14,412,286元，融资净买额-14,412,286元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,480,406,904元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-09000651格力电器2,472,822,7317,584,173014,412,286-14,412,286394,598002,480,406,904深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-10 08:41）	好现象，屎病猫融券十万股格力，8月18日复牌，屎猫死定了。 融资还完一半，开牌后股价会直线上涨！ 
05-09	7682	3	格力电器(000651)融资融券信息(05-06)	格力电器(000651)2016-05-06融资融券信息显示，格力电器融资余额2,487,235,017元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额10,859,352元，融资净买额-10,859,352元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,494,819,190元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-06000651格力电器2,487,235,0177,584,173010,859,352-10,859,352394,598002,494,819,190深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-09 08:38）	大笑 大笑 大笑 到8月份复牌呢 还钱还钱 东软集团（600718）业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.3%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 抄底 
05-09	37378	18	格力电器筹划员工持股计划 激发更大活力	　　格力电器(000651)5月8日晚间公布进展公告，公司正在论证实施员工持股计划，认购本次发行股份购买资产的配套发行。公司股票继续停牌。　　为进一步改善公司治理水平，提高员工凝聚力和公司竞争力，格力电器正在论证实施员工持股计划，股票来源为认购本次发行股份购买资产的配套发行，资金来源为员工合法薪酬及其他合法方式自筹资金。目前持股计划具体规模及参与人员范围等细节尚在论证和落实中，该事项尚存较大不确定性。　　据媒体报道，格力电器发行股份面向核心员工，此次员工持股计划主要是面向公司科组长以上的员工，约有5、6千人。认购门槛为5000股，限售期3年。　　格力电器2015年年报显示，格力电器营收报告期内实现营业收入977.45亿元，同比下降29.04%；归属于上市公司股东净利润125.32亿元，同比下降11.46%，引发市场热议。格力电器回复称是受市场不景气、让利促销、多元转型等方面影响。　　对此，业内人士分析称，格力电器实行员工持股计划作用多多，一是股权激励偏向于长期的奖励，不像年终奖和其他绩效考核那么短期，可以让公司和员工绑定，风险共担利益共享，且让激励对象产生归属感，更多关注企业本身而不仅仅是绩效考核；二是股权激励一般会有行权时间和行权条件，会促使激励对象为了达到条件付出更多的努力，加大被竞争对手挖墙脚的难度；三是股权的价值就是公司的价值，当下有了技术优势才好谈品牌、管理、销售等其他方面，格力电器无疑具有强大的核心竞争力，多元化转型成功会进一步提升股权价值。用股权激励人才，才能激发更大的活力。（来源：投资快报 2016-05-09 04:23）	它嫉妒格力好，心态狭隘就进来吠，小人加脑残的狂吠病又在吠。 它嫉妒格力好，心态狭隘就进来吠，小人加脑残的狂吠病又在吠。 赞 赞 赞 意思就是说收购银隆的事情是板上钉钉的事了，现在就差员工持股的数量要确定了，速度还是挺快的 快开盘吧别瞎折腾了 拿自己的钱给自己办事，是民企拿别人的钱给别人办事，是果企股票怎么投 共享發展成果。 骗子拿买回来的机器人当成自己的还说什么核心科技怕是连自己也恶心到了吧 是呀，你自己都觉得恶心吧 看看你都说过什么，格力跟你好像有深仇大恨 它嫉妒格力好，心态狭隘就进来吠，小人加脑残的狂吠病又在吠。 打柴的那个二五该补补脑子了，你要是融格力券了就天天去烧香拜佛祈求格力复牌你能买到券去还，在这发帖除了被骂没有卵用；你要是只是发个帖拿五毛，那就此收手算了吧，天天被人骂脑残你很爽吗？ 防贼防盗放美狗 没有调查就没有发言权 调开你爸，日你妈，然后有你。 个人认为：董明珠持股很多，大量分红使得企业与美的海尔竞争中实力减弱，此时员工持股是为了圈员工的钱，增加企业现金流。 叮 打柴的又换成商城啦！一天换个马甲！变成白骨精也能认出來！ 职工好大家好 
05-08	33507	20	格力电器筹划员工持股计划 股票继续停牌	　　自2月起停牌的格力电器(000651)，5月8日晚间公布进展公告，公司正在论证实施员工持股计划，认购本次发行股份购买资产的配套发行。公司股票继续停牌。 　　为进一步改善公司治理水平，提高员工凝聚力和公司竞争力，格力电器正在论证实施员工持股计划，股票来源为认购本次发行股份购买资产的配套发行，资金来源为员工合法薪酬及其他合法方式自筹资金。目前持股计划具体规模及参与人员范围等细节尚在论证和落实中，该事项尚存较大不确定性。 　　此前进展公告披露，格力电器拟收购珠海银隆新能源有限公司，目前正在开展各项尽职调查工作。（来源：证券时报网 2016-05-08 17:51）	格力电器与大家一起勤劳致富奔小康! 胜利 虚晃一枪：收购珠海银隆. 筹钱抢权，防止美的收购！ 证监会发布上市公司实施员工持股计划试点指导意见为了贯彻落实的十八届三中全会和《国务院关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》(国发[2014]17号)精神，经国务院同意，中国证监会制定并发布《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》(以下简称《指导意见》)，在上市公司中开展员工持股计划试点。实施员工持股计划，是企业鼓励其员工持有本公司股票的一种有效方式。《指导意见》明确，上市公司可以根据员工意愿实施员工持股计划，通过合法方式使员工获得本公司股票并长期持有，股份权益按约定分配给员工。实施员工持股计划，相关资金可以来自员工薪酬或以其他合法方式筹集，所需本公司股票可以来自上市公司回购、直接从二级市场购买、认购非公开发行股票、公司股东自愿赠与等合法方式。《指导意见》还就员工持股计划的实施程序、管理模式、信息披露及内幕交易防控等问题作出规定。[1] 大家可能忘记了吧，去年董总公开骂一些同业抢挖格力人才，这次实行员工持股也是为了解决公司凝聚力的问题。也是长远规划，很好的举措。 这一点早就应该向华为学习了，虽然来的晚了点。 先要说明白这个配套发行，怎么个配套。你发行股票收购银隆，难道自己还留了股份？配套了多少？ 关键是价格，不得低于20元，否则损害流通股股东利益。 好股票，停多久心都不慌。 格外有力的举措！好处大大的…… 格力电器与大家一起勤劳致富奔小康! 不好说! 非常好 员工持股价17.07,领导持股价6.3左右,你对格力有信心吗 领导持股价是怎么回事? ？ 对被收购对象的审计、评估非常重要。千万不要出价过高！ 下周至少有200点上涨！利用利好砸盘反弹会更凶猛！ 员工持股价格低可以接受，坚决反对低价增发购买新能源汽车。 员工持股应该二级市场购买 (股票来源为认购本次发行股份购买资产的配套发行)表明收购成功，员工持股只是配套工作。 
05-08	39304	15	格力转型 引美的系企业玩“快闪”	　　在格力电器披露的年报和一季报中，与美的相关的公司在其年报里位列十大股东但又在一季报十大股东里消失不见。这家公司的“快闪”式亮相引起外界猜疑——原本一对“冤家”却在二级市场短暂“携手”，这是美的还是格力的一次炒作吗？格力方面仅回应称，不掌握投资者的投资状情况，“欢迎一切投资者”。　　目前处于停牌中的格力电器，正谋划进入新能源汽车领域，这被外界解读为格力电器为实现“再造一个格力”所做的新努力。实际上，最近几年格力电器在冰箱、智能制造、再生资源等领域广泛投资，但成果寥寥。去年，格力营收同比下滑400多亿，其中多元化投资业务对业绩的贡献极为有限。对此，格力电器的人士向记者回应称：“这是企业发展的正常现象。新业态成长需要一个过程，现在还处于转换期，没有业绩贡献是可以理解的。”　　格力迎来“快闪”投资者　　4月29日，格力电器2015年报披露，在其十大股东中，宁波普罗非投资管理有限公司(简称：普罗非)现身其中，该公司以持有4290万股，占总股本的0.71%位列第十大股东。　　普罗非大有来头，其是宁波开联实业发展有限公司(简称：开联实业)控股子公司，而开联实业的股东是美的控股及美的集团创始人何享健 ，其中何享健持股70%，同时普罗非和开联实业的董事长都是何剑锋。　　何剑锋，美的集团创始人何享健之子，美的集团董事。何剑锋曾做过十多年家电制造生意，但最终从实业转做投资，现任盈峰投资控股集团有限公司任董事长兼总裁、盈峰环境科技集团股份有限公司董事长等职务。2006年以来，盈峰集团控股国内风机行业第一家上市公司上风高科 ——已更名为“盈峰环境”，该公司透过并购宇星科技、绿色东方环保等资产转做环保业务；战略入股易方达基金管理公司、开源证券 、顺德农商银行等；股权投资华西能源 、赛轮股份、长城集团、松禾成长、尼科国润等公司。　　为外界津津乐道的是何剑锋精准入局上风高科。2006年ST上风股改前，盈峰集团以每股2.97元和4.28元受让5000万法人股，其中从美的集团和中山佳域以4.28元每股受让4542万股。随后，ST上风摘帽成功，何剑锋因此大赚一笔。　　普罗非突然出现在格力电器十大股东中，立即引来美的系有意并购格力的猜疑。但对于停牌前总市值1156亿元，总股本60亿股的格力电器来说，透过二级市场举牌达到控股目的显然会付出很大代价。紧接着格力电器发布2016年一季报，这种猜测随即落空。　　在一季报披露的十大股东中，普罗非已经消失。取而代之的是知名对冲基金高瓴资本管理有限公司-HCM中国基金，其持有格力总股本的0.75%。　　业内人士称，这只是何剑锋的一次高抛低吸的操作，并没有太多含义。据记者统计，去年第四季度，格力电器股票累计涨38.13%，股价在16.71~24.5元间波动；今年1月至2月22日停牌，格力电器股票累计跌14%，股价在17.93~22.47元间波动。若何剑锋在去年四季度低点开始吸纳格力电器股票，而在今年一季度高点全数抛出，最高收益率超过30%，净收入约2亿元。　　格力电器的人士也称：“这应该由他们(何剑锋)来回答。不管是短线操作还是怎样，说明格力电器股票还是有价值的，我们欢迎一切投资者。”　　行业性困境难破局　　作为白电行业里的盈利王，格力电器一直被看做是抗跌股之一。但格力电器在2015年遭遇20年来少有的业绩滑坡。　　据其年报，格力电器去年实现营业收入977.45亿元，较2014年的1377.5亿元大幅下降超过400亿元，同比下滑29.04%；实现归属母公司股东的净利润为125.32亿元，同比下滑11.46%。格力电器在年报中将业绩下滑的原因主要归结为家电行业整体增速下滑。　　面对营收和净利双下滑状况，格力市场部部长陈自力向《红周刊》表示：“没必要紧张，这是企业发展过程中的正常现象，没有企业是一直增长的。”他认为，去年国际国内市场需求低迷，空调行业在高速发展多年后进入“新常态”，“特别是前几年的家电下乡政策透支了市场需求，可以看到其他家电企业也是下滑的。”同时，他还指出，格力电器经过两年多的降本增效，使得产品成本不断降低，并在终端市场让利于民——下调产品价格20%左右，“这也是导致营业收入减少的一个原因”。　　似乎是“佐证”他的言论，格力以外的另两大白电巨头美的集团和青岛海尔也出现不同程度的业绩下滑。去年，美的集团营业收入同比下滑2.28%，其中占营收比重为46.58%的空调及零部件营收同比下滑11.3%；青岛海尔营收和净利润分别下滑了7.41%和19.42%，其中空调收入同比下滑20.6%。和格力电器一样，美的集团和青岛海尔也将空调业务下滑归咎于疲弱的市场和价格战。　　产业在线数据显示，2015年国内生产家用空调1.04亿台，同比下降12%；累计销售1.06亿台，同比下降8.6%。实际上，空调产品产销下滑的主因是长期累积的高库存，相关数据显示，截至去年底空调行业库存总量突破4000万台，去库存成了空调生产企业必须要过的关口。　　有分析认为，空调企业削低利润搞促销就是为消化库存。2015年，格力空调产品毛利率为36%，同比减少3.8个百分点；青岛海尔的空调产品毛利率为28.24%，同比减少3.56个百分点。只有美的是例外，其空调及零部件毛利率为28.25%，同比增长1.3个百分点，但毛利水平也仅与海尔持平。　　而且格力等公司面临的这种不利状况在今年一季度还在持续。产业在线数据显示，今年1~2月国内空调产品仍是产大于销。今年一季度，格力实现营收246.41亿元，同比增长0.56%，实现归属于上市公司股东的净利润为31.6亿元，同比增长13.85%；美的集团实现营收383.42亿元，同比减少9.63%，实现归属于上市公司股东的净利润为39.07亿元，同比增长16.91%；青岛海尔实现营收222.37亿元，同比减少8.35%，实现归属于上市公司股东的净利润为15.97亿元，同比增长48.12%。　　这三家公司都是营收微增或下降、净利快速上升，记者查看三家公司报表发现，格力电器预收款项同比增80%，美的短期借款同比增134.13%，青岛海尔投资收益同比增304.78%。　　格力转型收获有限　　为了应对包括空调产品在内的家电产品需求低迷的状况，格力、美的和青岛海尔最近两年经营的关键词是“转型”。美的围绕“产品领先、效率驱动、全球运营”转型，青岛海尔向“智慧家居 智能制造”双智战略转型，格力则致力于多元化。　　格力电器在年报中称，“将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业 ，将格力从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽，打造成为有较强核心竞争力的、有自主知识产权的、管理先进的国际一流企业，实现多元化稳健发展。”　　格力电器把空调当做“支柱”，实际上是难改空调产品一枝独大的现实。据其年报披露，去年其旗下空调营收占全部营收的86.18%；包括抽油烟机、嵌入式消毒柜、电饭煲、电压力锅在内的生活电器产品，累计营收占全部营收的1.56%，同比增长0.26%；其他产品类累计营收占全部营收的2.75%，同比增长1.12%。　　实际上，格力早在2004年就并表了小家电业务。如今涵盖小家电业务的生活电器产品年营收不过15.23亿元，仅为九阳一个季度的营收规模。　　同样，格力电器在手机、智能装备等新业务上也只是刚刚起步。去年，格力电器设立了珠海格力智能装备有限公司、珠海横琴格力商业保理有限公司、格力暖通制冷设备(武汉)有限公司、格力智能装备(武汉)有限公司和珠海格力智能装备技术研究院有限公司等几家子公司，其中珠海格力智能装备有限公司对其经营和业绩影响为-178.55万元，其他为0.　　陈自力表示：“新业态成长需要一个过程，现在还处于转换期，没有业绩贡献是可以理解的。”　　按照其年报披露内容，2016年格力电器将推出健康环保以及满足用户体验的空调新品，同时利用自身大规模配套资源优势，通过垂直整合，发展以新能源、通讯电子、资源再生等为主的下游产业链。　　有分析师认为，格力近几年在产品高端化、发展电商渠道以及在手机和新能源汽车等领域广泛涉猎是其应对行业阵痛的三项措施。尤其是格力电器2015年每10股派现15元，分红率高达72%，股息率高达7.8%，“彰显投资价值”。　　陈自力称：“没有高盈利能力怎么来分红？在行业去产能，企业转型升级过程中，稳健发展会更健康。”　　不过，对于格力电器上半年销售收入目标，他以没有得到授权为由拒绝回答。　　目前，格力电器因筹划收购珠海银隆新能源有限公司而停牌。据银隆新能源官网介绍，该公司先后收购蓝海科技(拥有电机、电控等关键技术)、美国奥钛(拥有材料、钛酸锂电池等关键技术，纳斯达克上市公司)、广通汽车(拥有各种客车生产资质)等公司。在营收方面，2015年其生产的纯电动客车产销量累计达到3189辆，年销量列全国第七。这项并购案已经公布2个月有余，至今还在尽职调查当中。（来源：证券市场红周刊 2016-05-08 15:20）	方书扬：股市不肖世界价值评估之纲，留下，死有余孤！1、中概急归；2、万达类王炸；3、深港通国际流；4、新股；5、增发；。。。。。。其实股市如有世界价值优势价格，上述全是特大利好！ 什么叫快闪，最讨厌这样哗众取宠的标题，作者连美的如何退出十大股东都搞不清（明明是别人买多了他被挤出去了），作者的算术是体育老师教的吧！ 什么叫快闪，最讨厌这样哗众取宠的标题，作者连美的如何退出十大股东都搞不清（明明是别人买多了他被挤出去了），作者的算术是体育老师教的吧！ 什么叫快闪，最讨厌这样哗众取宠的标题，作者连美的如何退出十大股东都搞不清（明明是别人买多了他被挤出去了），作者的算术是体育老师教的吧！ 什么叫快闪，作者连美的如何退出十大股东都搞不清（明明是别人买多了他被挤出去了） 什么叫快闪，最讨厌这样哗众取宠的标题，作者连美的如何退出十大股东都搞不清（明明是别人买多了他被挤出去了），作者的算术是体育老师教的吧！ 因为发觉四季度营收大减，姓何的走到魂飞魄散！ 是啊，连这点都分不清楚，居然能置顶发文章，美的系就是这点股票一股都没卖，也进不了前十大了 年报披露时限太长，做帐空间大。应改之。 利好美的 写文章的不看看第十一大股东是谁吗？持股变化没有？ 不当十，当十一也是前十一大股东么！说那麽多废話！ 下周至少有200点上涨！利用利好砸盘反弹会更凶猛！ 一直想说，当年的海尔多牛逼！张瑞敏坚持自己改良自己控制质量，如今走到这个地步，闻海尔色变，不就是因为海尔当年搞贴牌搞多了？出了数量没有质量，现如今伤了名誉。今天的美的正是在学习昨天的海尔 ，坚瑞消防低估几倍的锂电池龙头，不该14元，有望复制天齐锂业多氟多，重组证监会获批在即 其实不止美的，很多曾经大牌的制造企业都因此没落的 
05-06	47005	38	格力电器推核心员工持股计划	　　从2月22日停牌至今的格力电器日前发布《关于发行股份购买资产停牌进展公告 》继续停牌。昨日记者了解到，发行的股份面向核心员工，最低认购5000股，限售期3年。　　格力集团市场部负责人昨日向本报记者确认，格力电器发行股份确实面向核心员工，此次员工持股计划主要是面向公司科组长以上的员工，约有5、6千人。认购门槛为5000股，限售期3年。　　该负责人表示，认购门槛5000股，大约需要8、9万元，超过5000股部分公司还会安排金融服务。该公司由此募集的资金将用于对珠海银隆的收购。会否在二级市场增发股份，则还有待该公司决策。至于认购后能否参与2015年的分红，要看分红方案在股东大会通过的时间。　　公司新闻>>>　　格力电器去年净利下降11.46% 董明珠说“不用慌”　　美的老板爱上“死对头” 豪掷10亿狂买格力电器（来源：广州日报 2016-05-06 11:47）	好 再忽悠也没人陪你们玩了 我普通员工买了20000股，昨天意向书确认的 核心员工？我笑了 踏空的就不要在这酸了 赞 赞 赞 满仓坐等赚钱 安逸，总算赚钱了 大笑 格力电器公司发行股份关市场部什么事？？？？？？还市场部负责人确认！！！！ 这就是诚信 核心员工？核心科技？我现在看到核心二字就想吐 增发股份不可能参与2015年分红，除非是二级市场购入或者公司本身持有的股份卖给员工，而且必须要在除权日前完成。 自己好好去学习一下，就算不参与分红，增发价也要折价的15.57元 汽车收购进程缓慢，不像董姐风格。手机说四月下旬和五月上旬发布，现在也6号了。 增发折价是另一回事，就算公司10元每股增发与2015年分红也没关系。不能混为一谈 散客们不要高兴太早，算一下核心员工持股的价格是多少钱一股，算9万元5000股只合18.1元一股，买进就赚一元一角了，可除权是每个格力股民的事，是好事还是坏事只能静等复盘了。 五、《2015年度利润分配预案》 经中审众环会计师事务所（特殊普通合伙）审计，2015年以母公司实现净利润5,415,829,921.64元为基数，加上年初未分配利润14,255,937,572.83元，减去已分配的现金股利9,023,596,317.00元和提取的法定盈余公积541,582,992.16，实际可分配利润为10,106,588,185.31元。 根据公司董事会十届五次会议决议，公司2015年度利润分配预案为：按公司总股本6,015,730,878股计，向全体股东每10股派发现金15.00元（含税），共计派发现金9,023,596,317元，余额转入下年分配。 人家要锁定三年呢 什么价买的？ 增发的股份应该是给银隆的，也就是换股，否则人家企业也不错，凭什么卖给格力，自己变成打工的，这也公平。公告说，涉及增发股份购买资产，而不是增发股份购买。也就是说格力公司要用股份加现金的形式购买银隆。格力穷的只剩钱了。这是最好最公平的方案 格力的财富是广大员工创造的。你以为核心员工就几个人了？每年这么高的分红作为股东我很满意。 这消息是假的。谣言。小心发布谣言被抓 6000人，每个90000元， 5.4亿能收购银隆吗? 是否增发还要看公司决策层? 认购后还能参与2015年分红? 这个市场负责人啥都不知道。要不就是格力收购银隆就是个幌子。 买入 买入 买入 加仓 加仓 加仓 财力 财力 财力 满仓 满仓 满仓 赞 赞 赞 献花 献花 献花 你去死。 好个几把。 谣言止于智者.一个企业发行股份.不应该归市场部管吧.市场部是管市场的.管销售.该消息没说格力要让技术部管股份发行.真这样.我还真有可能相信.因为我的智商太低.哈哈. 员工持股计划需要股东大会审议，议案动没有，应该是假消息 满仓坐等赚钱我支持! 
05-06	5560	0	格力电器(000651)融资融券信息(05-05)	格力电器(000651)2016-05-05融资融券信息显示，格力电器融资余额2,498,094,369元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额7,169,648元，融资净买额-7,169,648元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,505,678,542元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-05000651格力电器2,498,094,3697,584,17307,169,648-7,169,648394,598002,505,678,542深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-06 08:47）	去哪里买的？ 
05-05	8577	3	格力电器(000651)融资融券信息(05-04)	格力电器(000651)2016-05-04融资融券信息显示，格力电器融资余额2,505,264,017元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额7,387,240元，融资净买额-7,387,240元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,512,848,190元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-04000651格力电器2,505,264,0177,584,17307,387,240-7,387,240394,598002,512,848,190深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-05 08:45）	想一下 看了年报每天都还700万啊 属无奈之举，到期偿还 经济萧条，人心惶惶，股价越往上压力越大，获利盘，套牢盘压力重重，无论机构，大户，还是散户，现在谁都不傻，给机会都会跑，谁都不想做冤大头提别人站岗抬轿，所以潜在的空头不计其数，股指随时都可能暴跌，请散友们逢高出局后耐心等待低吸良机。随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是股市的长期投资主题。 
05-04	8243	3	格力电器(000651)融资融券信息(05-03)	格力电器(000651)2016-05-03融资融券信息显示，格力电器融资余额2,512,651,257元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额7,759,687元，融资净买额-7,759,687元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,520,235,430元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-05-03000651格力电器2,512,651,2577,584,17307,759,687-7,759,687394,598002,520,235,430深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-04 08:45）	大笑 大笑 大笑 上千万还款单快来了 停久一点，让融资全还完，以后开牌了才会涨多点，不然又有乱拋！ 开盘不涨，融资的也要吐血 
05-03	12737	3	格力电器：收入表现好于预期 库存去化曙光已现	　　格力电器披露 16 年一季度财报，主要内容如下：报告期内公司实现营业收入 246.41 亿元，同比增长 0.56%；实现营业利润 36.23 亿，同比增长 9.33%；实现归属上市公司股东净利润 31.60 亿元，同比增长 13.85%；实现经营活动现金流量净额 61.18 亿，同比下滑 73.58%；公司一季度实现 EPS0.53 元。 　　事件评论 　　营收增速转正，库存去化效果显现： 公司当季营收实现小幅正增长在一定层面体现了其前期严格控制出货端增速以加速清理渠道库存措施已取得一定成效； 我们基于公司前期出货端增速与终端安装卡增速测算，预计公司库存去化或大概率在三季度完成，且考虑到去年二季度起公司已进入去库存进程使得当期基数效应骤减，预计公司收入端增速有望在同期低基数背景下环比持续回升； 总的来说，压制行业多年的库存问题有望年内得到集中解决，未来行业仍将步入稳健增长通道。 　　盈利能力提升，报表质量依旧健康： 公司当期毛利率为 33.25%，同比提升 1.04pct， 其主因仍在于产品结构持续改善以及原材料价格低位；而从费用端来看，虽然销售费用率同比提升 2.38pct，不过受益于汇兑收益增加使得财务费用率下滑 3.52pct，整体期间费用率同比仍改善1.04pct；此外政府补助及外汇合约公允价值变动增加对当期业绩也有增厚，从而使得当期归属净利率提升 1.50pct 至 12.82%；同时公司报表质量依旧健康，在手现金及票据超千亿，且预收账款同比大幅增加。 　　类债属性进一步凸显，新产业布局值得期待： 15 年公司现金分红比例提升至 72%并创历史新高，对应当前股价股息率达 7.80%，优质类债属性进一步凸显；我们持续强调，在市场预期收益率下行及无风险利率趋势性下行双重影响下，公司估值存在明确上行空间；此外公司拟通过收购珠海银隆以布局新能源汽车及储能等新兴领域，这一方面有利提高公司资金使用效率，同时也为公司布局家用能源管理打下铺垫。 　　乌云的金边已现，维持“买入”评级： 公司当期收入恢复正增长在一定程度上预示着其渠道库存去化已进入收尾阶段，而随着公司去库存渐入尾声，公司收入端表现有望逐季改善并重回稳健增长；考虑到空调行业长期成长空间仍在，基于公司后库存时代业绩稳健成长、高股息率及低估值，公司长期投资价值依旧确定；预计公司 16、 17 年 EPS为 2.46、 2.83 元， 目前估值分别为 7.82、 6.80 倍，维持“买入”评级。 　　风险提示： 空调行业去库存进度低于预期（来源：长江证券 2016-05-03 15:49）	开盘3个涨停板 东软集团（600718）业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.3%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 抄底 
05-03	16994	4	格力营收破千亿跌回四年前 美的曲线进入意欲何为？	　　格力电器年报显示，去年营业收入大降三成，跌破千亿元大关，一举跌回四年前水平，所幸今年一季度营收微增。而更受关注的是，格力电器年报十大流通股股东竟然出现了“老冤家”美的关联公司的身影，不过随着一季度高瓴资本的进入以及董明珠的增持，美的关联公司已退出十大流通股股东之列。　　营收破千亿跌回四年前　　格力电器去年营业收入、净利润出现罕见的双下降。其年报显示，2015年，格力电器营业收入977.45亿元，同比下降29.04%；净利润125.32亿元，同比下降11.46%。从2012年的1000亿元，到2013年的1200亿元，再到2014年的1400亿元，这几年可以说是格力的黄金时期。但是，经过2015年的一跌，格力却一夜回到4年前。　　主营的空调业务遇冷是格力业绩下滑的重要原因。去年格力空调业务营收837亿元，下滑接近30%，毛利率则下降3.61%。　　去年宏观经济出现下行压力，空调业也整体下滑。据产业在线的数据，去年国内生产家用空调10385万台，同比下降12%；累计销售10660万台，同比下降8.60%。另据艾肯空调制冷网统计，去年中国中央空调市场的整体容量约660亿元，同比下滑9.60%。　　对业绩下降，格力电器董事长董明珠此前接受媒体采访时认为：一是大环境变化，经济下行；二是前几年的刺激政策透支了市场；三是格力电器之前已经连续三年每年收入增长200亿元，空调市场需要消化一下；四是去年格力主动对空调价格进行调整，有的降价200-300元，有的甚至降价1000元，所以业绩调整很正常。　　从另外两家白电巨头来看，青岛海尔2015年营收897.48亿元，同比下跌7.41%，净利润为43亿元，同比下跌19.42%。而美的集团去年实现营业收入1384.41亿元，同比仅跌2.28%；实现净利润127.06亿元，同比增长20.99%。　　从今年一季报来看，格力电器业绩下滑势头有所遏制，其一季度营收246.41亿元，同比增长0.56%；净利润31.60亿元，同比增长13.85%。　　美的曲线进入意在并购？　　此番格力年报更大的看点是，前十大流通股股东名单里竟然出现了老对手、老冤家美的关联公司的身影。　　格力电器年报显示：宁波普罗非持股比例为0.71%，持股数量约为4290万股，其中包括普通账户持有2717余万股，融资融券账户持有1573余万股，按照格力电器停牌前19.22元计算，持股市值达到8.25亿元。　　工商资料显示，宁波普罗非类型是私营法人独资，唯一股东为宁波开联实业发展有限公司，而开联实业的股东则为美的集团创始人、实际控制人何享健以及美的投资控股有限公司。宁波普罗非和宁波开联的法定代表人均为何享健之子何剑锋。　　在多位业内人士看来，美的集团此番曲线进入格力或并非偶然，但究竟意欲何为，留给市场的只有猜测。据澎湃报道，对此美的集团仍保持沉默，没有回复；而格力电器则回应称，欢迎任何人投资格力股票，这充分说明股民对格力未来发展的信任与期望。　　不过，美的在格力“十大”的现身极为短暂。较年报次一日公布的格力电器2016年一季度报显示，其控股股东珠海格力集团有限公司持股未有变化，仍为18.22%；但高瓴资本管理有限公司新进入前十大股东，持有4536万股，持股比例为0.75%，位列第九大股东；董明珠增持45.8万股，持股数增至4427.85万股，位列第十大股东。而美的关联方宁波普罗非投资管理有限公司则未进入前十大股东之列。　　尽管格力与美的双方都不对此事表态，但投资者们却已经就此事展开了热烈讨论，甚至有投资者提醒格力当心被美的收购。　　但有市场人士认为，美的入股格力更大可能仅仅是财务投资，欲想通过二季市场入主格力并不容易。假如完全从二级市场买入，至少还要买入11亿股，按其停牌前19.22元计算，美的还需投入至少200亿元现金才与格力方面打个平手。　　格力电器在今年2月22日开始停牌，正在筹划发行股份购买资产事项，至今尚未复牌。（来源：羊城晚报 2016-05-03 14:36）	二百亿谁都想买 若你有两佰亿，你就不会独买一家，肯定要几个篮子了！ 以万科为例。 睁眼说瞎话，做企业要利润还是要营收。4年前格力净利润73亿，目前格力净利润125亿.四年增长70%多。 在轉型的歲月有利潤的企業就是好企業。其次能贏得對手關注更是前景看好！ 
05-03	20977	1	美的关联方跌出格力十大股东	　　白电巨头都在走转型的路子　　上市公司最新动向　　格力电器发布的2016年第一季财报显示，刚刚在格力2015年财报“亮相”的美的集团控股方关联企业宁波普罗非投资管理有限公司，跌出前十大股东之中。高瓴资本新进入前十，而董明珠亦增持了股票。　　前海人寿攀升至前四　　早前格力电器发布的2015年财报显示，美的集团控股方的关联企业宁波普罗非投资管理有限公司持有4290万股，持股比例0.71%，晋升格力电器第十大股东。引发投资者多种猜测。　　不过时隔一天，4月30日格力电器发布的一季报显示，宁波普罗非公司跌出前十榜单，而高瓴资本则新上榜成为第九大股东，持股4536万股。董明珠亦增持45.8万股，持股4428万股排在第十位。高瓴资本同时也持有美的集团3011万股，成为美的集团的第十大股东。　　格力的其他十大股东也有变动。两家QFII瑞银和耶鲁大学都减持了股份，不过高瓴资本实质上与耶鲁大学有着千丝万缕的关系，高瓴资本的创始人张磊在创立高瓴资本之前，曾在耶鲁捐赠基金工作，以及在全球新兴市场投资基金负责南非、东南亚和中国的投资。而耶鲁大学则长期持有格力股份。　　不过前海人寿则增持2128万股，共持股9010万股，成为从第六大股东上升为第四大股东。和谐健康保险股份有限公司持股4819万股，其为安邦保险集团的子公司，同为“宝能系”。这两家公司同时成为前十大股东，引发了投资者的猜测。　　目前未知宁波普罗非是否减持了格力的股份。不过有投资者分析，宁波普罗非也许仍持有格力公司股票，因为目前停牌的格力在今年一季度仅有30个交易日，停牌期间亦未见有大宗交易。　　格力美的同求转型　　白电近年逐渐进入困境是不争的事实。三大白电巨头都在走转型的路子。格力可谓“广撒网”，除了继续推出空调新品外，还大力度推出生活电器产品，比如抽油烟机、IH电饭煲等等。　　格力电器在年报中表示，未来将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业。　　美的推出股权激励计划　　美的集团也在布局智能装备和智能家居，2015年从单一产品制造商向提供系统集成的服务解决方案和系统的产品供应商转变。　　值得注意的是，美的推出股权激励计划和“合伙人”持股计划。其中，面向中高层及核心业务骨干已推出两期股权激励计划，面向核心管理人员，则推出两期美的集团 “合伙人”持股计划，推动“经理人”向“合伙人”的身份转变，并以购买股票额度分配与业绩挂钩、权益分期归属并延长锁定的方式，激励管理层与公司长期价值成长的责任绑定。以方洪波为例，美的一季报显示，其持股比例达2.14%，位列十大股东第四。而董明珠仅为格力前十大股东的第十位，持股比例仅为0.74%。（来源：广州日报 2016-05-03 14:02）	无量上涨，五穷六绝，圈钱与减持每年至少上万亿，中概股回归上万亿，坏帐几万亿等着买单，拿什么上涨！大股东都跑了！大暴跌在即！！ 看来野蛮人不是来投资的！排第四了！！ 停牌主要是为防野蛮人，收购资产是用作借口。第二个万科？这次停牌不知道停到何年何月了！ 
05-03	7796	2	格力电器(000651)融资融券信息(04-29)	格力电器(000651)2016-04-29融资融券信息显示，格力电器融资余额2,520,410,944元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额5,570,141元，融资净买额-5,570,141元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,527,995,117元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-29000651格力电器2,520,410,9447,584,17305,570,141-5,570,141394,598002,527,995,117深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-05-03 08:37）	八月开盘融资不会超过20亿 东软集团（600718）业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.3%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 
05-03	12658	2	三大白电巨头不同转型路	　　在行业低迷的背景下，三大白电企业营收出现近三年来集体下滑，格力甚至下滑近三成。它们纷纷转型求变，格力重金投入装备制造业，海尔坚持走轻资产化的互联网路线，而美的更加注重产品品质及模式创新　　三大白电巨头美的集团(000333.SZ)、格力电器(000651.SZ)、青岛海尔(600690.SH)近日相继公布了2015年成绩单。　　受市场持续低迷影响，三家营收出现近三年来首次集体下滑。其中，格力电器营收下降幅度高达近三成，净利润下降超一成，但从净利润率看，格力电器凭借12%的净利润率，依然是三家中最高的。而美的集团的净利润逆势增长，青岛海尔的净利润出现同比下降。　　欧睿国际数据显示，2015年全球冰箱、洗衣机、家用空调零售额分别同比下滑2%、4%、3%。而在国内市场，中怡康数据显示，2015年空调零售额同比下降4.8%；2015年冰箱零售额同比下滑1.2%；洗衣机零售额同比微增4%。　　家电行业的低迷促进三大白电企业加快转型，而三大白电企业转型的道路并不相同。中怡康副总裁彭煜向《第一财经日报》记者分析说，格力仍坚持制造；海尔在互联网转型方面大胆尝试与创新；美的现在吸收了格力重产品品质、海尔重模式创新的经验，正变得更实。　　格力“变重”：重金投入装备制造　　与海尔“变轻”不同，格力却在“变重”。　　2015年，格力电器营业收入为977.45亿元，同比下降29.04%；净利润为125.32亿元，同比下降11.46%。　　格力电器董事长兼总裁董明珠4月中旬在接受《第一财经日报》采访时表示，收入下降“不用慌”。她表示格力电器已经连续三年每年增长200亿元，空调市场需要消化一下，而去年格力主动对空调价格进行调整，有的降价200元~300元，有的甚至降价1000元。　　随着空调市场的不断下滑，作为全球最大家用空调企业的格力，多元化的步伐明显加快。　　2015年，格力的生活电器产品，已覆盖抽油烟机、嵌入式消毒柜、IH电饭煲、电压力煲、燃气灶等，此外，还建立起“e e”智能环保家居系统。今年初，格力电器拟收购珠海银隆公司，进军新能源和新能源汽车产业。　　更重的投资，在装备制造业。截至去年底，格力电器已成立了凌达压缩机、格力电工、凯邦电机、新元电子、智能装备等五大子公司，设有7个研究院(制冷技术研究院、机电技术研究院、家电技术研究院、智能装备技术研究院、新能源环境技术研究院、健康技术研究院、通信技术研究院)、52个研究所、近700个实验室。　　格力电器表示，将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力“从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽”，实现多元化稳健发展。　　海尔“变轻”：要成为互联网企业　　2015年，青岛海尔实现营业收入897.5亿元，同比降低7.4%；净利润43亿元，同比下降19%。　　空调、装备部件是青岛海尔下滑最多的业务，其空调收入同比下降20.6%、装备部品同比下降58.18%，青岛海尔解释称，造成下滑较多的原因分别是同行低价竞争以及业务经销模式调整。　　过去一年，海尔仍然坚持互联网转型，继续走轻资产路线。2015年9月，青岛海尔及海尔香港以4.9亿元将所持青岛特钢70%股权和合肥特钢70%股权，转让给河北钢铁集团下属子公司。这促进海尔从“大规模制造”向“大规模定制”转型，青岛海尔正弱化装备部品业务。　　海尔要成为互联网企业，主要是基于“网器”(智能家电)，核心是打造开放平台，整合社会资源，为用户提供个性化定制的智能产品与服务。　　2015年青岛海尔“网器”的销量达210万台，同比增长169%。海尔优家(U )App自2015年4月正式上线后，累计用户数已超过1000万，活跃用户数超过百万。　　基于供应链体系的支撑，海尔定制化产品的数量高速增长，2015年定制化产品订单量累计达到15万台，2016年一季度单季就达到13.3万台的订单量。　　谈及未来发展战略，青岛海尔表示，将从“传统制造家电产品的企业”转型为“面向全社会孵化创客的平台”，致力于成为互联网企业，为消费者提供智慧家居解决方案。　　美的“变实”：紧抓产品用户效率　　业内曾笑称，美的是“千年老二”，但其实美的在电饭煲、电风扇、电磁炉等小家电领域遥遥领先。　　2015年年报显示，去年美的集团实现营业收入1384.4亿元，在家电行业整体增速下滑的背景之下，同比微降2.28%；而净利润达127亿元，同比增长21%。　　美的净利润能够实现逆势增长与其四年前推行的产品创新、效率驱动和国际化战略转型有关。　　空调及部件是美的去年唯一收入下降的业务，去年同比下降11.3%至645亿元。同时，美的冰箱、洗衣机业务逆势增长，冰箱收入114亿元，同比增长17%；洗衣机收入120亿元，同比增长20%；小家电继续稳固行业龙头地位，实现收入354亿元，同比增长8%。　　与海尔一样，美的也发布了智能家居战略，由空气、水、食物与营养等多个生态圈构成。　　去年，美的还明确了智慧家居、智能制造的“双智”战略。2015年，美的与日本安川电机设立了工业机器人及服务机器人的两家合资公司，同时参股安徽埃夫特17.8%股权，并增持另一全球机器人巨头德国KUKA(库卡)的股份，积极布局机器人新产业。　　美的、格力、海尔三大白电公司2016年大动作不断，海尔收购GE家电业务、美的收购东芝白电业务、格力收购珠海银隆新能源公司。　　格力与美的竞争一直很激烈。格力电器2015年年报显示，美的集团创始人、大股东何享健的儿子何剑锋旗下公司，首次成为格力电器第十大股东，引人遐想。（来源：第一财经日报 2016-05-03 07:41）	大調整時代來臨，深入調整時代來臨。為下一個五年或更長的時間騰飛打下基礎。 支持格力，格力重工中国未来得制造业领头羊 白电直接挂钩房地产，转来转去不如房子卖的多靠谱，房子涨价间接利空白电市场。 
05-01	51949	42	格力电器去年净利下降11.46% 董明珠说“不用慌”	　　 空调巨头格力电器(000651.SZ)2015年收入、净利润在近年首次出现双下降。据4月29日晚其发布的年报，2015年，格力电器营业收入977.45亿元，同比下降29.04%；净利润125.32亿元，同比下降11.46%；拟向全体股东每10股派发现金红利15元(含税). 　　格力电器董事长、总裁董明珠4月15日在接受第一财经电视一档管理类节目的采访时，谈及公司2015年的业绩时表示“不用慌”。 　　董明珠认为，一是大环境变化，经济下行；二是前几年的刺激政策透支了市场，三是格力电器之前已经连续三年每年收入增长200亿元，空调市场需要消化一下；四是去年格力主动对空调价格进行调整，有的降价200-300元，有的甚至降价1000元，所以业绩调整很正常。 　　她当时还表示，在业绩调整的情况下，格力电器的净利润率还达到12%。为什么降价还有好的净利润率？这主要来自管理提升。此外，格力电器80后的管理团队已经成长起来，而且公司现在有七个研究院、8000多名研究人员，“所以根本不用紧张、不用慌”。 　　借行业下滑释放风险 　　2015年宏观经济出现下行压力，空调业也整体下滑。据产业在线的数据，2015年国内生产家用空调10385万台，同比下降12%；累计销售10660万台，同比下降8.6%。另据艾肯空调制冷网统计，2015年中国中央空调市场的整体容量约660亿元，同比下滑9.6%。不过，节能环保、智能家电、智能制造、电商渠道快速发展等趋势，也给空调及整个家电行业带来新的机会。 　　在家电行业整体增速下滑的大环境下，格力电器2015年也进入调整转型的关键年，全年实现营业总收入1005.64亿元，同比下降28.17%；净利润125.32亿元，同比下降11.46%；但格力电器着力转型，主导产品升级，严控成本费用，公司的净利润率由2014年的10.18%提升到12.55%，较上年提升2.37个百分点，盈利能力名列行业前茅。 　　分地区看，格力电器2015年内销收入同比下降31.52%至745.96亿元，毛利率也同比减少3.61个百分点至31.52%；相比之下，外销收入降幅较小，同比下降3.44%至133.34亿元，毛利率也减少3.09个百分点至16.62%。 　　尽管去年收入、净利下降，但是格力电器的经营仍然稳健，2015的经营活动产生的现金流量净额443.78亿元，同比增加134.32%，主要是商品销售现金流入增加所致。 　　奥维云网(AVC)助理总裁、研究院院长张彦斌向第一财经记者分析说，格力几年前曾提出每年增加200亿收入、五年内增加1000亿元，2015年度格力电器放弃了再增长200亿的计划，把业绩做下来，是理性行为。如果行业环境不好，还再增加200亿，是累积风险，而格力电器这次是主动释放风险，它的现金流还是高的。“格力空调的销量没怎么下降，但如果以价格下降10%算，销售额不会下降近三成，估计是把过去的一部分风险也释放掉”。 　　大力布局多元化 　　2015年，格力电器继续加大空调研发，推出画时代空调等新品；同时，在生活电器上也加大力度，覆盖抽油烟机、嵌入式消毒柜、IH电饭煲、电压力煲、燃气灶等产品。 　　此外，还加强智能家居的研发，目前格力已建成“e e”智能环保家居系统，以格力路由器与格力手机承载的格力智联APP为控制中枢，实现互联互通。格力电器建立起智能家居的四大系统：智慧能源系统、智慧空气系统、智慧用水系统、智慧食物系统；辅以智能灯、智能窗帘、智能红外门磁感应等进行智能调节，这些已在2016年家博会(AWE)上展示。在实现智能设备物联的同时，格力将光伏太阳能作为能源来源，降低家居系统能源消耗。 　　在新能源方面，格力完善光伏直驱变频离心机的中央空调；2015年8月，格力自主研发的百万千瓦级核电水冷离心式冷水机组通过专家鉴定，填补了国内在这一领域的空白。 　　顺应电商渠道快速发展的趋势，格力2015年全面发力，并与京东、天猫、苏宁、国美等合作，共同推动格力整体电商业务快速发展。早在几年前，格力旗下27家销售公司大都先后自建区域性格力电商平台或入驻京东、天猫、苏宁易购等第三方电商渠道，线上线下强强联合。“格力官方商城”上线后，与各地格力销售公司原有区域性电商平台形成互补协同。 　　重金投入装备制造业 　　智能制造/机械装备、智能产品、新能源、通讯电子是格力电器未来重点投入的领域。 　　格力电器2012年即实施自动化生产战略，并于2013年1月正式组建智能装备研发团队，2015年9月注册珠海格力智能装备有限公司、独立运营。2015年，格力智能装备公司产出智能装备2000台(套)，产值超5亿元。 　　2015年11月，格力电器与中国航天科工集团签署了战略合作协议。未来双方将从战略、技术、业务层面紧密合作，实现互利共赢。 　　2015年年底，格力电器投资建设的格力电器杭州智能电器产业园在杭州大江东产业集聚区奠基，该项目是格力电器在长三角地区建设的首个生产基地，建成后将主要进行家用和商用空调等智能电器的生产。 　　至2015年年底，格力电器已成立凌达压缩机、格力电工、凯邦电机、新元电子、智能装备等5大子公司，设有7个研究院(制冷技术研究院、机电技术研究院、家电技术研究院、智能装备技术研究院、新能源环境技术研究院、健康技术研究院、通信技术研究院)、52个研究所、近700个实验室。 　　展望未来，格力电器在年报中表示，将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力“从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽”，实现多元化稳健发展。 　　2016年格力电器的经营重点，一是布局智能家居大数据中心，加强智能家居产品及系统搭建的研发力度；二是传承空调产品的开发流程，完善手机、智能装备产品、核电等应用新能源产品的开发流程，实现产品的全生命周期管理；三是在暖通领域加大产品开发，把产品系统化，通过格力掌握的压缩机技术实现节能环保；四是生活电器领域，向环保桶、吸尘器、榨汁机、电烤箱等新产品类型扩充；五是创新研发精益设计理念，以项目为中心实行项目团队负责制，将工艺、结构、外观等不同专业人员组建项目团队。（来源：一财网 2016-05-01 06:33）	赞 千万别把企业的命运押在几个眼镜上，危险！ 相信格力，相信未來。 对，不用慌！ 格力很多部门的待遇可好了。 十送15元牛啊！上30块没问题吧！ 这个懂大姐是要搞死格力的节奏呀，怎么也没个人出来管管。 慌也没用。过度的扩张必然会带来几年的调整。格力现在就出在这个调整期。 格力有这么多现金，干嘛不收购tsla呀。 董明珠真没有做总经理，董事长的水平，她做个大部门的总监还算称职。 你行你上！都什么心态啊？就尼玛会喷毛本事没有！鄙视！ 你行你上！都什么心态啊？就尼玛会喷毛本事没有！鄙视！ 现金流一下子猛降，大动作？？ 你懂个屁，三星只做手机吗？通用只做汽车吗？回家卖地瓜吧 老娘们装嫩做广告，把全国人民恶心坏了，谁还买格力？看见格力就想起恶心事。格力，永远拜拜。 你倒是想然让人恶心，谁去恶心你 如果董总是你的妈妈、丈母娘、姐姐，你一定很自豪，很开心。 还上30块，毛都没有一根！你去看看宇通客车，也是10送15,像个瘟神要死不活一动不动！ 宇通有机器人吗？ 等复牌，择机加仓格力，格力是好公司，那么多说董姐的坏话，估计停牌前卖了格力，所以… 你有啥水平评人家，除非你的企业营收超1000亿。 格力电器是一家非常了不起的企业！ 成龙代言的都是要倒闭的节奏 格力空调新机全部要密码开机，不方便购买，当然销量差啦 我也想加仓啊 正常 格力吹牛不用本！ 慌不慌。。看股价 大环境如此，又不只是格力下滑，有什么奇怪的，顶你董姐 作者阴阳怪气地说什么？＂不用慌＂！说得好！ 
04-30	43485	51	格力营收暴跌29.04% 十大股东惊现美的踪迹	　　随着格力电器(000651)和青岛海尔(600690)在昨日发布2015年年报，白电三大巨头的成绩表已经出炉完毕。去年白电市场整体增速下滑，导致三巨头年度营业收入出现近三年来首次齐头向下，净利润方面，除了美的集团(000333)上涨外，其余两家均出现两位数下跌。　　白电销售市场难乐观　　去年三巨头的年度营业收入均下降，这是近三年来首次出现。其中格力电器营业收入跌破1000亿元，完成977.45亿元，下降29.04%。归属上市公司股东净利润125.32亿元，下降11.46%，低于市场预期。　　青岛海尔营收897.48亿元，同比下跌7.41%，归属上市公司股东的净利润为43亿元，同比下跌19.42%。　　美的集团“成绩单”最好，2015年实现营业收入1384.41亿元，同比下跌2.28%；归属上市公司股东净利润127.06亿元，同比增长20.99%。　　展望今年，白电销售市场仍难乐观。青岛海尔已经发布的一季报显示，其营收同比下降8.35%，尽管净利润上涨48.12%，但扣除非经常性损益后净利润仅上涨3.09%。　　据产业在线数据显示，2016年3月家用空调生产量为1076.40万台，同比下滑20%，销售1188.49万台，同比下滑20.8%。尽管3月产量环比升幅较大，但是受到国内市场库存压力巨大、需求持续疲软及整体经济环境不景气的影响，产量趋势仍处于弱势调整状态，3月产量同比仍有较大下滑。　　美的控股方持股格力　　另据格力电器年报显示，一家美的集团控股股东方的关联企业进入了格力电器前十大股东名单。　　格力电器持股比例排名第10位的是一名新进股东——宁波普罗非投资管理有限公司，持股比例为0.71%，持股数量约为4290万股，其中包括普通账户持有2717万余股，以及融资融券账户持有1573万余股。　　全国工商公示信息显示，宁波普罗非投资管理有限公司的类型是私营法人独资，唯一股东方为宁波开联实业发展有限公司，而开联实业的股东方则为美的集团创始人、实际控制人何享健以及美的投资控股有限公司。普罗非和开联实业的法定代表人均为何享健之子何剑锋。　　美的集团2015年财报显示，控股股东美的控股有限公司持有美的集团35.07%的股份，开联实业则持有美的1.14%的股份。美的控股和开联实业的控股人均是何享健。（来源：广州日报 2016-04-30 10:04）	美的营收增长那么多，利润率却远比不上格力，这是为什么？还有现金流也才格力一半左右，为什么？ 大杂烩美帝，什么都搞！就知道跟日本人勾勾搭搭，其实是替日本人卖货而已！ 如此看来还要停牌3个月。大戏已拉开帷幕！ 公司走下神坛！二次创业其路漫漫！董小姐創新不足！ 美的收购兼并格力的战斗己经悄悄的拉开了帏幕一角！ 大暴跌在即 国产品牌能数的上也就格力了，美的也能算吗，在我眼里美的的东西和手工作坊的产品又有什么区别呢，价钱便宜质量粗糙，其实我房子里三个美的的空调，格力，三菱，大金各一台，三台美的安装完后就后悔了，吹牛吹得厉害，其实真不怎么样 大笑 董小姐太会吹了，把自己吹到哪都是，手机屏幕上是个老太婆，谁会买，受不了！！ 美的是乱拳打死老师傅，我也上过当，反正我是不会再买美的了 我的经历是买了一个格力用了5年多，无故障。表哥家买的美的，反正修过了。呵呵 这是知识产权的结果 格力空调 专利多核心技术在手和苹果一样 从不买美的产品，太杂，没专业产品 水军一大片，卖美的应为他们在支持格力股价。 家里有一个21年的美的 美的的财务数据不错哦 你说到点子上了，我是这样认为的 我买了美的，三年不到修了几次，室内漏水，以后再不买美的空调， 看来格力水军一遍，眼蒙见不到美的的进步？ 说明美的也看好格力，但格力不看好美的。 家里用的格力三年坏两次，用的美的产品就没出问题 空调漏水跟空调的质量没关系。是排水管没走好位置，要不就是灰尘多给堵l 我怎么觉得是买来等格力复牌砸盘的 吹牛逼 美的就差你们这些人买空调？井底之蛙 格力质量在下降，美的却相反 我家2001年买的美的挂机，至今一次未修，前年买的格力柜机也未修过，也许是运气吧！ 商业间谍 美的的东东真的不咋样。 以后，猪才会去买美的的产品。 放你娘的狗屁。 家电不修正常。 
04-30	41836	20	一年时间营收少了423亿 董小姐的2000亿怎么办？	　　 只用了一年的时间，格力电器(000651.SZ)就比2014年减少了423亿元人民币的营收。  　　4月28日，格力电器发布了自己的2015年年报。营收与净利润相比2014年的大幅减少，让外界体会到格力电器董事长兼CEO董明珠将2015年称之为“休整年”的含义。 　　但在空调行业遭遇结构性调整的情况下，格力四处出击的多元化产业能否担负起2018年实现2000亿元的目标？ 　　空调营收下滑30% 　　相比于此前每年200亿元的营收增长，格力在2015年取得的977.45亿营收，回落到3年前的水平。其中取得837亿营收的空调业务营收下滑接近30%，毛利率则下降3.61%。 　　这些数字对由董明珠领导的格力来说，显得并不寻常。 　　从2012年5月独自领导格力电器以来，格力在董明珠的手中以每年增加200亿营收的速度快速增长。2011年，格力的营收仅为835.17亿元，而到2014年格力的营收则高达1400.05亿元。 　　事实上，格力去年的三季报已经显露业绩下滑的端倪。格力2015年三季报显示，其前三季度营收同比降低17.16%，而归属上市公司股东的净利润则仅增加1.27%。 　　主营的空调业务遇冷是格力业绩下滑的重要原因。根据产业在线的统计数据显示，2015 年国内生产家用空调10385万台，同比下降12%。而全年累计销售10660万台，则同比下降 8.6%。 　　格力也感受到了库存高企的压力。2015年，宣称从不打价格战的格力，掀起了数场针对同行的“清场行动”。 　　董明珠在今年3月5日接受媒体采访时也曾表示，虽然2015年经济下行，格力销售额也出现下滑，但因为格力进行价格调整，反而市场份额更高，差不多接近50%。 　　奥维研究院院长张彦斌对《华夏时报》记者表示，价格战对格力的营收和利润影响很大。但对格力来说，营收大幅下滑是其自身“挤脓包”的表现。 　　他对记者表示，格力2014年财报中，营收刚刚过1400亿，只超过零点几的数字感觉有做假账的嫌疑。今年市场更糟，正好借机把原来虚增的业绩挤掉，为2016年呈现更客观的报表打下基础。  　　事实上，董明珠此前已经意识到了格力在2015年的日子并不好过。2015年6月，董明珠对外表示，2015年会是格力的休整年。格力将放下2013年时所提出的年增长200亿元的目标。 　　尽管营收减少，但格力电器手中的现金流依然丰厚。财报显示，其经营活动产生的现金流量净额为443.78亿，同比增加134.32%。  　　此外，值得一提的是，在格力电器前十大流通股东中，最后一位为2015年新进入的宁波普罗非投资管理有限公司。其以4290万股持股0.71%。而公司的法人代表为美的集团创始人何享健的儿子何剑峰。 　　多元化能否扛起2000亿 　　尽管董明珠放下了年增长200亿营收的目标，但她强调，2018年达到2000亿元营收的目标不会变。在空调业务遇冷的情况下，四处开花拓展多元化业务显然将成为拉动格力业绩增长的新引擎。 　　格力在公告中宣布，将以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽，实现多元化稳健发展。 　　新能源汽车是格力多元化的最新方向。 　　3月7日，格力电器公告称，拟发行股票收购珠海银隆新能源有限公司。董明珠随后对外表示，“收购新能源企业，格力就是要造汽车。” 　　外界关注的格力2代手机，此前也宣布将在4月底发布。据记者了解，该手机价位在3000元左右，并面向市场销售。 　　而在手机和新能源汽车之外，格力早以大松品牌涉足电饭煲等小家电领域，但这依然未能减小格力产品结构单一的风险。 　　财报显示，空调业务在总营收中占比为85.65%，而取得15.22亿营收的生活电器占比则仅有1.56%。 　　张彦斌表示，从格力新进入的行业来看，小家电规模太小，就算做到第一也就百十个亿左右。他认为，这些新进入的领域中，未来影响较大的就是新能源汽车。“新能源汽车如果做起来就是爆发性的增长。小家电包括手机都不是白电领域的长项，竞争比较泛滥，外界质疑也很多。” 　　中国家电商业协会营销委员会执行会长洪仕斌则对记者表示，相比如何达到2000亿的营收，格力更应该考虑企业治理的问题。 　　他认为，格力以前的增长是通过把货押给渠道，把肚子做大。而现在格力思考自己的商业路径则过于冒进，有些急功近利。 　　值得注意的是，从本土白电三巨头财报来看，格力的营收下滑幅度最大。其中，美的集团在2015年实现营收1384亿，同比微跌2.28%。青岛海尔则在2015年实现897.48亿元的营收，同比降低7.4%。 　　董明珠领导下的格力，将在2016年交出怎样的成绩单？（来源：华夏时报 2016-04-30 00:10）	寄语格力：放弃也是一种美；寄语自己：格力-你值得拥有！ 手机只能到17年四月底发布了 降库存200亿，降价100亿，返利100亿合计四百亿！ 满篇没话找话，美的营收比格力多四百亿，净利润才多两亿咋不说，毫无道理的垃圾文章 这个人是美的托:再蠢的人都知道市占率在市场中最重要:盈利其次:当然二者兼得最好:看看沙特为了石油市占率:整个国家都贴进去战斗::优步和快的补贴钱给打车:更别说赚钱:都为了市占率:格力市占率50%:任何代价都值: 合并合并 三至五年一定能實現再造一個格力，兄弟能夠順利看到嗎？ 吹牛，作假，已是格力的常态。 你别每天整这些没用的，看够了。还有这头像，欠揍 被京东的互联网思维忽悠了吧，哈哈，某东的销量是水份的，董老太还真信了。 被京东的互联网思维忽悠了吧，哈哈，某东的销量是水份的，董老太还真信了。 GDP思维。淡化产值营收，提倡效益利润，这才是发展的王道。 大笑 大笑 最好哪天把美的也收了，省心 吃的饭少，操的心多！ 比银行定期利息好多了！就当存定期！ 如果已经预见到了，就不是什么大事 用新能源汽车补上！O(∩_∩)O哈哈~ 大便 网红的董小姐背后，屁股下是满眼的假烂账，每个靠格力混钱的利益方在去年的高送转中安全跑路，今后的下场看看海尔和长虹就知道了---漫漫下跌路，倒霉的是广大格力低层的员工。谁来正本清源，永远没有。。。。。 怕啥，不是还有手机二代吗？哈哈，， 20多年来，总结出格力空调太普通，广告太会忽悠，价格太烫人！ 比如海尔主推型号的变频1P的最大制冷量为3900瓦，格力主推的1P变频最大制冷量才3000瓦；海尔变频1.5P的最大制冷量为4800瓦，格力的1.5P变频最大制冷量才3800瓦！售价差不多，但格力的品质和技术含量差多了！ 
04-29	19484	3	格力电器：长痛还是短痛的艰难抉择	　　【内容摘要】 　　报告要点 　　事件描述 　　格力电器今日披露其15年年报，主要内容如下：公司全年实现营业收入977.45亿，同比下滑29.04%，其中四季度实现162.22亿，同比下滑58.76%；全年实现归属于上市公司股东的净利润125.32亿，同比下滑11.46%，其中四季度实现25.80亿，同比下滑40.39%；全年实现EPS2.08元，其中四季度实现0.43元；此外，15年公司拟向全体股东每10股派发现金红利15元。 　　事件评论 　　从出货端表现看公司抉择——长痛不如短痛：对格力来说，去库存依旧是压在心头的一块巨石，在终端需求表现平稳背景下，控制出货端增速成为公司渠道去库存唯一路径，公司更不得不面临艰难的抉择：长痛还是短痛？从四季度收入端表现看，公司更倾向于选择以短痛的方式来解决目前库存问题，当季收入下滑近60%体现其坚决去化渠道库存决心；预计行业渠道库存去化大概率三季度完成，且全年看收入端表现呈逐季回升态势，或许格力一季度收入端表现已好于市场预期。 　　盈利能力创新高，报表质量健康：在去库存使得规模效应缺失背景下，公司盈利能力仍持续提升，全年毛利率虽在均价下行及出口占比提升影响下下滑3.64pct，但在费用率下行背景下公司“毛销差”仍提升1.58pct，从而使得全年归属净利率提升2.35pct并创历史新高；公司报表质量依旧健康，在手现金及票据超千亿，且负债以经销商返利带来的其他流动负债为主，金额高达550亿；预收账款同比也有所提升。 　　类债属性进一步凸显，新产业布局值得期待：15年公司现金分红比例提升至72%并创历史新高，对应当前股价股息率达7.80%，优质类债属性进一步凸显；我们持续强调，在市场预期收益率下行及无风险利率趋势性下行双重影响下，公司估值存在明确上行空间；此外公司拟通过收购珠海银隆以布局新能源汽车及储能等新兴领域，这一方面有利提高公司资金使用效率，同时也为公司布局家用能源管理打下铺垫。 　　放弃也是一种美，维持“买入”评级：格力在长痛与短痛的抉择中选择了我们更愿意看到的结局，收入目标的放弃对于格力更是一次巨大的蜕变，随着去库存渐入尾声，公司收入端表现有望逐季改善并重回稳健增长；考虑到空调行业成长空间仍在，基于公司稳健成长、高股息率及低估值，公司长期投资价值依旧确定；预计公司16、17年EPS为2.39、2.69元，目前PE仅为8.03、7.15倍，维持“买入”评级。 　　【提要结束】（来源：长江证券 2016-04-29 15:36）	抉擇有時是痛苦的，有時是英明的。向蕫董致敬！ 四面出击 热衷炒作 头脑膨胀 结果是一定的 会看报表的人不会觉得公司有任何问题 最新消息，下午去开内部员工宣贯会了，具体今晚长篇写吧，一季报，董总说：略有增长，利润不错！ 格力不行，你家空调怎么还不拆掉？！ 
04-29	57056	36	格力电器年报出炉 最大“对头”美的竟然买入	　　4月28日晚间，格力电器(000651.SZ)披露2015年报显示，公司2015年度实现营业收入977.45亿元，同比下降29.04%；归属于上市公司股东的净利润125.32亿元，同比下降11.46%；并拟向全体股东每10股派现15元(含税).　　格力电器表示，2015年公司着力转型，主导产品升级，提升内部管理，严控实抓费用、成本，并受益于原材料价格相对稳定，公司的盈利能力进一步得到提升，公司的净利润率由2014年的10.18%提升到12.55%，较上年提升了2.37个百分点，盈利能力多年来列行业前茅。　　与此同时，21世纪经济报道记者发现，在格力电器前十大流通股东中出现了宁波普罗非投资管理有限公司，持股4290万股，为2015年新进股东。宁波普罗非投资公司，法人代表为何剑峰(美的集团创始人何亨健儿子)，公司间接股东就是美的投资和何亨健本人。　　同时，21世纪经济报道记者查询其此前资本市场购买记录，这是第一次买入格力电器，此前曾购买过蓝色光标、西王食品等。（来源：21世纪经济报道 2016-04-29 13:46）	请继续买，看不能完成收购。哈哈哈 谁知道哪天分红啊？ 這有什麼奇怪的，覺得好就買。 好的標的都想有，說明明年有機會。 六月分紅 知道自己的美的要垮掉了，还是抓住强大的明珠吧，要不然会没奶吃的。 大笑 停牌原因，安邦，前海，美的，已进入，这些都是想吞下格力的举动，所以增发股票，员工持股，我们小散等着数钱 赞 呵呵，原来是挖人。现在是准备举牌收购。美帝实在是高 像你这种没本事的人最会淫意！！！ 对手是来打探消息，格力的底牌被对手看透了。 懂姐，老鼠入米缸了！打起精神来！ 有人投入就是好事！ 对手都来大量买你家股票了，你竟然还能这样淫意 美的买入是用来砸盘的吗？ 那个更优秀，一目了然 第一大股东才控股18%，加上每年高分红和低市盈率，能不引来一群狼吗？复牌后股权之争估计会上演，来者不善呀！举牌万科还真不如搞格力划算，算算就知道了！ 股票不管公司好坏，只看能不能低买高卖，美的买入成功抄底，反正别人又能挣格力钱了 现在买是为了将来卖 美的跻身十大股东，格力今后没有秘密！ 格力业绩下降30%?能涨吗 中国股市股票涨跌什么时候跟业绩有关呀，垃圾股经常拉涨停，你看看徐翔炒的是什么股就知道了，别说业绩下滑亏损的股照样拉涨停，主要还是看庄家手中的筹码有多少。若是论业绩格力可到500元每股 有道理 一般都是7月 看来安邦、前海、美的是收购格力一致行动人 合并吧手机就叫美格 一 2015年3月，开源证券股份转让声明书中显示，佛山市顺德区美的技术投资有限公司持股35.35%，为第二大股东。而美的投资的大股东为盈峰投资，持股29.7%，此外，持有开源证券22.63%的宁波普罗非投资管理有限公司的股东为美的控股及何享健 格来美 董一直以来自以为是，除了实业，其他各种看不起，对于金融市场各种交易视若无睹，打压股价却一直宣称对散户负责，发现对手入局，其手法比王石更恶心，无限停牌，现在还员工持股，这损害最大的不就是散户，我就纳闷了，天天人们给她唱赞歌，是真看不出来？ 叫格外美。 
04-29	7778	5	格力电器(000651)融资融券信息(04-28)	格力电器(000651)2016-04-28融资融券信息显示，格力电器融资余额2,525,981,085元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额5,110,942元，融资净买额-5,110,942元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,533,565,258元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-28000651格力电器2,525,981,0857,584,17305,110,942-5,110,942394,598002,533,565,258深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-29 08:44）	关注603669，本轮行情仅涨3%，没有比它涨得更少的了 东软集团（600718）业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.3%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 大笑 再停一年，融资融券就没了 铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 等 
04-28	23514	17	格力电器去年净利125亿 同比降11.5%	　　 格力电器(000651)周四晚间发布年度报告，公司去年实现净利润125.32亿元，同比下降11.46%，每股收益2.08元。公司拟每10股派发现金红利15元(含税). 　　期内，公司实现营业收入977.45亿元，同比下降29.04%。 　　格力电器表示，受益于原材料价格相对稳定，公司的盈利能力进一步得到提升，公司的净利润率由2014年的10.18%提升到12.55%，较上年提升了2.37个百分点。（来源：全景网 2016-04-28 23:50）	10股派發現金紅利15元（含稅），了不起。說明企業運作一切正常。營收，利潤的下滑趨勢還有可能繼續有所下降，但是是正常的，不久的將來一定會回穩并超越以前的營收和利潤，试目以待⋯⋯！ 东软集团（600718）业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.3%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 赚多少都是分出去了…… 赞 点赞格力 大赞格力 7.5%的分红 比银行理财如何 大家都清楚 这样的上市公司凤毛麟角…… 利润负增长，开盘跌停 格力已经过了顶峰时期，接下来应该稳定客户群体，为客户的需求提高产品质量与售后问题，拓展产品附加值，现在盲目的跟风及不理智的投资都会带来严重的后果！ 违背良心的言论造雷劈 不复牌是不是就不能分红啊？ 格力2014年每股2.35股本是30亿 2015年每股2.08股本是60亿 因为15年6月10转10股本扩张了所以格力每股收益是大大提高了几乎翻倍我搞不懂怎么说是利润下降了呢 利润几乎翻倍 因为股本翻倍了 利润几乎翻倍 股本翻倍了利润还有2.08 跟去年一样送红利但利润几乎翻倍了 因为股本翻倍了呀 是翻倍～按14年的股本，15年每股收益是4.16元，远高于美的。 就是呀利润明明是提高了偏说成是下降了 肯定是高于美的了，美的营业收入高，但是净利润还不如格力 是负增长 不是负利润 只是没有去年的利润减少了一点而已 今年的利润比起很多同业企业的利润 还是高高在上的 没文化坑死人啊 
04-28	91918	87	格力电器年报拟10派15元 净利同比下降11%	　　格力电器4月28日晚间披露年报显示，公司2015年度实现营业收入977.45亿元，同比下降29.04%；归属于上市公司股东的净利润125.32亿元，同比下降11.46%；基本每股收益2.08元；并拟向全体股东每10股派现15元(含税)。　　格力电器表示，2015年公司着力转型，主导产品升级，提升内部管理，严控实抓费用、成本，并受益于原材料价格相对稳定，公司的盈利能力进一步得到提升，公司的净利润率由2014年的10.18%提升到12.55%，较上年提升了2.37个百分点，盈利能力多年来列行业前茅。　　未来发展展望方面，公司称，将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽，打造成为有较强核心竞争力的、有自主知识产权的、管理先进的国际一流企业，实现多元化稳健发展。（来源：中国证券网 2016-04-28 19:56）	等待复牌 等待复牌！ 圈钱与减持太疯狂！几万亿大小非疯狂减持！连大股东都有清仓行为！几万亿坏帐等着股民买单！几万亿中概股全部回来圈钱！新三板转板！债务严重！大暴跌在即！！ 把15年的利润拨了大半到今年一季度了 是15年四季度的 与你无关。 欧耶 业界良心 我记得去年也送很多，后来没送成 董老了… 和去年一样，不错 再接再厉 良心企业！买电饭煲和手机去！ 无法复盘了。五月十九日开会审议延期复牌！ 良心企业，利润下降从不说上升，不像某假 你是股东吗，去年格力实实在在送转了！ 维持100元到150元评级学习茅台 这股息率简直良心，然而小散却拼命追垃圾股，被套了就抱怨。 良心企业呀 献花 赞 大便 去年我买它亏了二十个点 去年10送10派30元 去年亏了二十个点 这种企业多一点谁还会把筹码随便砸，大盘还会暴跌吗？股息都秒杀一切银行理财产品了 继续停牌！5月19日股东大会审议第九项继续停牌 很好格力电器加油！去年10转10派30元 应该快复盘了？ 广东佛山的网友是美的电器的吧？ 么事以复盘就给你送回来了，等着 格力威武，以后重金格力！，， 
04-28	38166	25	联创股份拟10转27派2元 多家公司发布年报	　　联创股份去年净利增383% 拟10转27派2元　　联创股份(300343)4月28日晚间披露2015年年报，报告期内，公司实现营业收入9.65亿元，同比增长15.85%；实现归属于上市公司股东净利润3081.46万元，同比增长382.97%；基本每股收益0.30元。公司拟向全体股东每10股转增27股派发现金红利2元(含税).　　公司同日披露2016年一季报，报告期内，公司实现营业收入2.69亿元，同比增长113.72%；实现归属于上市公司股东净利润1335.01万元，同比增长2610.68%；基本每股收益0.1067元。　　公司表示，报告期内，公司销售收入较上年同期增长113.72%。其中上海新合实现销售收入为26,926.70万，占总销售收入的84.09%。公司业务范围发生较大改变，从单一化工行业转为“互联网 化工”运营模式，报告期内互联网广告营销成为公司主要业务。　　思美传媒去年净利增长24.73% 拟10转20派1.5元　　思美传媒(002712)4月28日晚间发布年报，公司2015年实现营业收入24.94亿元，同比增长15.95%；实现净利润8833.40万元，同比增长24.73%。公司拟向全体股东每10股派发现金红利1.5元(含税)，以资本公积金向全体股东每10股转增20股。　　思美传媒还表示，2016年公司将与品牌营销联动紧密的综艺、网络综艺以及网剧作为突破口，贯通IP、内容制作、内容宣发以及招商，构建完整的营销及内容产业链。　　山东钢铁去年扭亏为盈盈利7592万元　　山东钢铁(600022)4月28日晚间披露2015年报，报告内公司实现营业收入389亿元，同比下滑24.86%；实现净利润，同比增长7592万元，同比扭亏为盈。　　格力电器年报拟10派15元 净利同比下降11%　　格力电器4月28日晚间披露年报显示，公司2015年度实现营业收入977.45亿元，同比下降29.04%；归属于上市公司股东的净利润125.32亿元，同比下降11.46%；基本每股收益2.08元；并拟向全体股东每10股派现15元(含税).　　格力电器表示，2015年公司着力转型，主导产品升级，提升内部管理，严控实抓费用、成本，并受益于原材料价格相对稳定，公司的盈利能力进一步得到提升，公司的净利润率由2014年的10.18%提升到12.55%，较上年提升了2.37个百分点，盈利能力多年来列行业前茅。　　未来发展展望方面，公司称，将继续以空调产业为支柱，大力开拓发展新能源、生活电器、工业制品、模具、手机、自动化设备等新兴产业，将格力从单纯的家电制造企业向新能源行业及装备制造企业进行产业拓宽，打造成为有较强核心竞争力的、有自主知识产权的、管理先进的国际一流企业，实现多元化稳健发展。　　华业资本去年盈利8.8亿元 同比增长112%　　华业资本(600240)4月28日晚间披露2015年报，报告内公司实现营业收入46亿元，同比增长70.17%；实现净利润8.8亿元，同比增长112.86%。　　据国家统计局数据，2015年房地产开发投资95,979亿元，比上年名义增长1.0%(扣除价格因素实际增长2.8%)；全国商品房销售面积12.85亿平方米，比上年增长6.5%；商品房销售额87,281亿元，比上年增长14.4%。　　房地产行业再次迎来货币政策和行业政策的双重宽松，市场运行环境显著改善，房产销量企稳回升，但三四线城市的高库存和低去化率依然存在。房地产企业分化明显，品牌房企受益于政策利好及市场回暖，凭借市场布局合理、产品质量过硬和融资渠道高效等优势，获取新一轮利润增长；而中小房企利润率持续下行，资金相对紧张。　　长江传媒去年盈利3.2亿元 同比增长54%　　长江传媒(600757)4月28日晚间披露2015年报，报告内公司实现营业收入118亿元，同比增长153.51%；实现净利润3.24亿元，同比增长54.19%。　　东方明珠重组后首份年报出炉：净利同比增长26.10%　　4月26日晚间，东方明珠发布了2015年度报告。报告期内，公司实现营业收入211.26亿元，同比增长35.53%；实现归属于上市公司股东的净利润29.07亿元，同比增长26.10%，基本每股收益1.53元。公司拟每10股拟派发现金股利2.30元(含税).　　同日，公司还发布了一季报，数据显示，公司一季度实现营业收入41.76亿元，同比下降14.96%。实现归属于上市公司股东的净利润3.45亿元，同比下降37.30%，下降原因系去年同期有股票处置和地产项目销售结算所致。实际归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润3.12亿元，同比大增58.43%。　　新黄浦去年盈利2.26亿元 同比增长三成　　新黄浦(600638)4月28日晚间披露2015年报，报告内公司实现营业收入11.9亿元，同比增长18.05%；实现净利润2.26亿元，同比增长33.62%。同时，公司拟向全体股东每10股派发现金红利1.3元(含税).　　春秋航空去年盈利13亿元 同比增长五成　　春秋航空(601021)4月28日晚间披露2015年报，报告内公司实现营业收入80亿元，同比增长10.45%；实现净利润13亿元，同比增长50.18%。　　北陆药业去年净利下降62.45% 拟10派0.2元　　北陆药业(300016)4月28日晚间披露2015年年报，报告期内，公司实现营业收入4.91亿元，同比增长11.69%；归属于上市公司股东净利润3257.92万元，同比下降62.45%；基本每股收益0.11元。公司拟向全体股东每10股派发现金红利0.2元(含税).　　公司表示，报告期内，公司利润下降的主要原因是中美康士及其控股子公司业绩未达预期，合并报表计提了商誉减值准备6026.04万元。母公司因中美康士及其控股子公司业绩未达预期计提了长期股权投资减值准备4068.78万元，扣除此影响，母公司利润总额为9726.81万元，净利润为8,101.99万元，与去年同期基本持平。　　公司同日披露2016年一季报，报告期内，公司实现营业收入1.15亿元，同比下降0.41%；归属于上市公司股东净利润2051.41万元，同比增长0.41%；基本每股收益0.0629元。　　中国宝安去年盈利7.89亿元 同比增长160%　　中国宝安(000009)4月28日晚间披露2015年报，报告内公司实现营业收入48亿元，同比增长12.85%；实现净利润7.89亿元，同比增长160.12%。　　四川九洲年报拟10转10派1元 净利增长8%　　四川九洲4月28日晚间披露年报显示，公司2015年度实现营业收入33.35亿元，同比增长4.85%；归属于上市公司股东的净利润2.17亿元，同比增长8.43%；基本每股收益0.4259元；并拟向全体股东每10股转增10股及派现1元。　　2015年4月，公司完成非公开发行股票项目，募集资金用于收购四川九洲空管科技有限责任公司70%的股权、成都九洲电子信息系统股份有限公司79.14%的股权。上述股权收购为同一控制下的企业合并，此次报告期报表合并范围增加上述两家公司。　　四川九洲表示，随着公司完成对九洲空管和九洲信息两家公司的收购，已形成数字电视产业、空管产业和物联网三大产业共同发展的布局。未来公司将充分利用相关产业战略机遇期，做大做强三大产业，军民融合多业务发展，努力成为国内领先的军、民用电子信息设备和服务提供商。　　方正证券2015年净利润同比增长126.28%　　4月28日晚间，方正证券披露2015年年报，创下历史最好业绩。　　互联网等渠道引流对客户贡献明显，方正证券客户数量已达600万，排名跃居行业第五。2015年新增客户数同比增长4倍，新开户全国份额达5.11%。　　年报显示，2015年方正证券实现营业收入109.15亿元，利润总额54.47亿元，归属于上市公司股东净利润40.64亿元，同比分别增长122.77%、136.84%和126.28%；基本每股收益0.49元，同比增长88.46%。截止2015年12月末，资产总额1544.25亿元，归属于上市公司股东净资产349.58亿元。　　近四年，方正证券业绩持续提升，净利润年均增长率达101.11%，归属上市公司股东净资产较2012年末增加了142.28%。　　科达洁能年报拟10转10派2元 净利增长逾两成　　科达洁能4月28日晚间披露年报显示，公司2015年度实现营业收入35.94亿元，同比下降19.53%；归属于上市公司股东的净利润5.41亿元，同比增长21.34%；基本每股收益0.771元；并拟向全体股东每10股转增10股及派现2元(含税).　　公司表示，2015年公司主要下游行业中，建筑陶瓷国内生产企业开工率下滑至70%，氧化铝等大宗商品价格明显下跌，公司主要业务遭遇了较为严峻的国内形势，致使年度总体经营业绩低于年初预定目标。　　报告期内，公司出售了持有的天江药业股权，回笼资金为进一步聚焦“为节能减排提供装备与服务”的定位创造了宽松的财务环境；基于稳健和审慎原则，年内核销和计提了部分资产减值准备，提高了公司整体资产质量；在关键业务上，建材机械业务在海外市场的业务量和拓展模式都取得了显著进展；洁能环保业务方面，公司清洁燃煤气化技术通过了国家工信部组织的国家级成果鉴定等。　　此外，公司2016年经营目标为“国内业务稳中有升，国外业务快速增长”，总体实现销售收入55亿元(含税).　　中国核电：去年盈利增逾5成　　中国核电(601985)4月28日晚间发布去年年报，2015年的营业收入为262.02亿元，同比增加39.37%，归属于上市公司股东的净利润3.78亿元，同比增加52.98%，公司拟每10股派发现金红利0.9元。　　2015年，全国累计发电量5.60万亿千瓦时，核电累计发电量为1695亿千瓦时，同比增长约27.2%，约占全国总发电量的3%。与燃煤发电相比，2015 年全年核能发电相当于减少燃烧标准煤5373.98万吨，减少排放二氧化碳14079.82万吨，减少排放二氧化硫45.68万吨，减少排放氮氧化物39.77万吨。 　　公司4月28日晚间发布的一季报，公司的营业收入66.82亿元，同比增加5.02%；净利润10.1亿元，同比减少12.62%。2016年，公司计划完成核能发电量超过850亿千瓦时，确保福清3号机组、海南2号机组年内的顺利投产，争取新项目取得核准，国际市场开发取得突破。　　相关报道>>>　　社保年报持仓曝光：减持196股 出逃172股　　险资年报持仓曝光：减持109股 出逃172股　　23家公司半年报预告翻番 巨资追捧半年报高送转股（来源：东方财富网 2016-04-28 19:41）	高! 格力电器牛 就凭这一点，董明珠就值得所有投资者点赞！ 我所关心的是何时复牌 明珠，真是明珠，好样的。 企业家都像你，中国能不强？大家何必去日本购物？ 唉，这个老女人不知有多少小鲜肉想搞啊 一年能掉下400亿，股坛神话啊，董奶奶会消停一下吗？ 心碎 空仓 围观 献花 赞 格力电器牛！董明珠更牛！值得只知道圈钱的所有上市公司学习！本人声明：把股市定位为实体经济服务，为国企解困再服务，为少部分人圈钱暴富服务，是严重错误和变态扭曲的，只要股市定位一天不变，A股永远是垃圾，暴涨暴跌坑害散户。只有定位为投资人服务，为投资人资本增值才是王道！美国的资本主义国家都能做到这个基本的定位，为什么中国特色社会主义就要投资人为别人服务？ 只转股的股票不是好股票，分红才是王道 她是中国制造的代表，是有良心的企业。 像格力电器、上汽集团这些好股票，每股真金白银的分红这么多，股价却被打压得这么低；那些高送转的垃圾，就如把1张100块的钞票换成2张50的，没有任何实质收益，也不知是哪些杂种开始炒作的。 北陆药业拉圾股，害死我了，重仓！严重亏损！ 垃圾股 赞同！ 现在十送十股是最低要求，十送二十才及格 开盘3个跌停板，业绩业绩利润下降厉害 5月20日复牌 建议所有股票集中来一次10送100，好显得价格低好玩 骑上白马，远离垃圾 快跑呀！崩盘了。天天新股发行不止，天天千股跌停不止，2000点不破不止！ 10派27元就差不多！10转27是忽悠…… 顶部出现，走人。 董姐好样的。30元买入又如何，股息率还是5% 
04-28	8594	2	格力电器(000651)融资融券信息(04-27)	格力电器(000651)2016-04-27融资融券信息显示，格力电器融资余额2,531,092,027元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额5,600,680元，融资净买额-5,600,680元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,538,676,200元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-27000651格力电器2,531,092,0277,584,17305,600,680-5,600,680394,598002,538,676,200深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-28 08:50）	铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 东软集团业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.3%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 
04-27	8578	2	格力电器(000651)融资融券信息(04-26)	格力电器(000651)2016-04-26融资融券信息显示，格力电器融资余额2,536,692,707元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额3,721,799元，融资净买额-3,721,799元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,544,276,880元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-26000651格力电器2,536,692,7077,584,17303,721,799-3,721,799394,598002,544,276,880深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-27 08:44）	铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 东软集团业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.3%的股份。同时，联想弘毅,美国高盛,加拿大养老金等机构联合投38亿给东软医疗和东软熙康 
04-26	31256	41	铁娘子董明珠：我最伤心的一次流泪不为困难	　　如果没有那么多的舍弃，可能没有格力的今天。对于女人来说，没有什么困难和不困难，关键是你敢不敢去面对。在支持中国制造业发展的企业中，没有“马云”不行，但是“马云”不能多，“董明珠”可以多。 4月22日，在“2016苏商创新创业发展高峰论坛暨首届苏商金茉莉颁奖典礼”的颁奖台上，董明珠斩获“苏商终身成就奖”，并以“格力让世界爱上中国造”为主题作重磅演讲。　　原本一个半小时的演讲，62岁的董明珠站着脱稿讲了两个多小时。她不遗余力地介绍格力的企业文化和工匠精神，毫不留情地抨击对手不正当竞争行为，她更珍惜每一次能够推销格力产品的机会，从空调、电饭煲到智能手机，如数家珍。　　不忘初心，方得始终。很多事情从来都是这样，当一个人坚持做自己，把自己想做的事情做到极致，那时候，整个世界都会为她而改变。　　以下是董明珠此次回乡演讲的内容全文(有删减)：　　放弃8000万年薪，打造世界500强企业　　就在2004年，格力电器遭遇了一次“洗劫”。我们政府非常希望能把格力电器卖给一家美国企业，这样珠海就能有世界500强的企业。对于我来讲，可以拿到年薪8000万。格力是国字头企业，要按照很多的规矩来做，挑战市场很难。但是我们并没有因为难而放弃，中国有能力打造自己的品牌。当时，外国企业在中国收购的企业都很成功，中国有很多的品牌在收购的过程中被消失了，比如中华牙膏。　　中国制造在很长的时间里没有自己的品牌，在世界上也被认为是低质低价的代名词。当时我和政府部门争取的时候就说了一句话：它今天是世界500强企业，明天未必是；我们今天不是世界500强，明天未必不是；我相信我们有一份执着的精神，有一天一定能成为世界500强。　　去年，我们依靠自己的自主品牌，用自己的技术、用自己的市场占有率，终于成为了世界的500强。我相信只要坚守，会有更多的企业能够走进世界500强的行列。但是我认为这些都不重要，更重要的是企业的文化、企业的精神和企业的追求。　　反对同质化谬论，严打假冒伪劣　　奋斗才能赢得未来。我们不能靠天，不能靠地，更不能靠别人，一个最成功的人是能够给别人带来改变，能够让别人因为你的存在而感到幸福。今年的政府报告中有两个地方对我们制造型企业来说非常重要，一是加大对侵权行为的惩治，二是打击伪劣假冒产品。　　最近国务院下发了一份文件，重点抓质量，里面提到了马桶盖和电饭煲，我们要真正把质量放在第一位，但是仅仅靠政府是不行的，更多的企业家要从自己良心，每天扪心自问，我们是不是把别人的利益和生命作为代价来获得自己的利益。如果我们每天有这样的反省精神，中国制造一定能走向世界，中国一定能够强大，我们缺的就是一种诚信、一种信心。　　曾经有很长一段时间，媒体上发出谬论——同质化，我从来都是反对的，不要说产品是同质化，即使所有人穿戴一样，因为思想不一样也不能说是同质化。一个企业家的精神思想决定了这个企业的品质和产品，不能用同质化来说明一个行业，我们要坚守做自己的事情。　　“马云”不能多，“董明珠”可以多　　在家电企业，格力电器是唯一一个没有进军地产的企业，地产赚钱太快了，特别是在飞速发展的时代，我们地产承载了中国的经济发展，站在了一个主流地位。甚至我们到一些地方投资，别人说，你来投资，我们给你地搞点房地产，但是我依然拒绝，因为我们坚守实体经济，坚守实体制造业的发展。　　我曾经也跟马云说过，马云需不需要？需要，但是不能多。这个观点一推出来，立刻引发了很多同行的共鸣，认为我说出了他们的心里话：在支持中国制造业发展的企业中，没有“马云”不行，但是“马云”不能多，“董明珠”可以多。　　有交易的地方就有腐败，管理上必须创新　　不管是国有企业，还是民营企业，唯一不能缺少的就是管理创新。没有好的管理创新，技术也好，质量也好，都是昙花一现，不可能持久。因为只有好的管理，才有好的系统，才能让每一处都是公平、公正的，才能真正有竞争力，才能让更多的技术显现出来。　　2001年，格力存在严重问题，管理者把权力公为私用，我告诉政府官员，只要有交易的地方就有腐败，格力电器也不例外。当时我们进行了一次干部作风整顿，也就是管理者团队的建设。管理者团队是一个核心队伍，他们的行为举止在员工中起着标杆和领头羊的作用，如果这个队伍建设不好的话，何谈企业文化？1995年我当部长的时候发现，格力上下关系，同事关系、朋友关系，一系列的关系困扰着格力电器的发展。　　我当了部长以后，首先拿总经理带的人开刀。有人说我跟总经理作对，如果总经理也认为我和他作对，我认为他就不是一个好的上级。如果我按照公司的规章制度去执行的话，这个制度没有办法推行下来。我们做企业的不要顾忌别人，只要坚守自己，我相信有一天一定能够做大。　　营销不是忽悠别人，要有好的制度做支撑　　从1997年开始，格力电器没有银行一分钱贷款，这就是制度建设的好处。营销体系就像人的胃一样，如果没有好的胃，就没有好的营养吸收，没有好的营养吸收，你的心脏、内脏就不可能健康发展。制度建设就相当于一个人的心脏，如果心脏不好，搞个支架也能活，如果胃没有了，没有营养了，肯定死路一条。　　营销不是忽悠别人，而是要有一个很好的制度。怎样让所有人都执行我们规定的制度？制度必须是公平的。如果制度是因人而异的，那就不叫制度，要实现这一点，才让人心服口服。我觉得我们的制度是公平的，首先对领导带来的人要有严格要求。　　用这样的思维去建立企业文化，这个企业就有竞争力，你一定要逆向思维，你一定不要怕错，不要认为我做错了，最好不要让别人知道，越坦荡地公开，就越能够做得好，不要怕监督，这是一种自信的表现。　　权力放下时，做回普通人　　我们还要有一颗平常心，人家问我多大？我说60多岁。他们就说，啊，你都这么大了，看上去还很年轻啊，有什么方法？我说没有什么方法，就是心态好。　　我经常一个人坐上高铁就走了，一个人坐上飞机就走了。人家说，你回家吃什么，我说回家自己做饭，没有人相信。人家说，你家没保姆啊？我家没有。　　当权力放下的时候，我就是一个普通的人，我会过得很快乐。　　要创新，不要偷人！　　很多人觉得今年的经济形势不好，但是对于我来说，一点都不紧张。因为我们近三年累积增长了1200亿，前20年的总和都没有后三年多，所以它要有一个恢复休整期。在这个过程中，我们发现了营销制度的重要性，也发现了人才问题的重要性。　　2000年的时候格力电器申请技术专利298项，到2011年才5000多项，而2015年至今，申请技术专利近7368项，平均每天就有22项专利问世。我们现在开发技术队伍8000多人，平均年龄29岁。　　什么叫人才？首先道德是第一位，要忠诚自己的岗位。如果没有道德，他就不是人才。尽管你懂技术，你依然不是人才。　　现在有的企业猖狂到不是在引进人才，而是在偷人，天天堵在我们公司门口骚扰我们。现在不光是中国的企业偷我们的人，外国的企业也在挖我们的人。你让我培养人才可以，但你得给钱啊，你高薪挖走人，怎么让中国制造走上自主创新道路？国家让你创新，不是偷人！　　不讲真话，中国制造没有未来　　很多人讲，董明珠，你是公众人物，你不能这样讲话，因为你一讲话，别人就很重视。我说你错了，公众人物就要讲话，只要你讲的是真话。如果我们连真话都不敢讲，那我们就没有价值了。　　中国制造如果不敢自己站出来说话，那走自主创新的企业还会去创新吗？不可能。我说，我还要喊，我要喊得所有人去找他算账，到法院去起诉他，叫他赔钱，这就是我坚持的制造品质。所有伤害消费者利益的事情，我都要跟他过不去，这样，中国制造才能强大，中国制造才能走向世界。　　工匠精神就是要“挑刺”　　总理在报告中讲制造业工匠精神，什么叫工匠精神？就是用“挑刺”的精神把每一个细节做好。管理者要有工匠精神，一线工人也要有工匠精神。　　为什么大家都在讲德国工匠精神？它好像成了德国的专有词，而中国制造却成了低质、低价的代名词。实际上就差了那么一点点，那就是挑战精神、吃亏精神。　　制造业最大的敌人是自己，是自己的良心。所以我跟检测机构说，以后我们空调来，往死里整，要有鸡蛋里挑骨头的精神挑我们产品的质量问题，一点不达标就给我打回去。中国消费者虽然是国人，为什么买你的劣质产品呢？我说最好的就是不能买低质产品，因为你买了是支持他，助长其偷工减料。今年我还要在人民大会堂举行“让世界爱上中国造”的第二次论坛，要让中国更多的优秀企业家起来坚决打击低质低价的劣质产品。　　格力做的都是消费者直接用到的产品，用什么来支撑它的发展？我们走出去，是技术、落后的产能还是落后的产品？我觉得强大的企业，走出去的是技术、是服务、是文化，这才是我们走出去真正的价值。　　我坚守一个信念，一定要让中国制造这四个字走向世界。我相信只要我们坚守这样的工匠精神，我们的马桶盖事件不会发生。我就赌口气，为什么马桶盖、电饭煲要去国外买，格力的就不错。用格力空调无怨无悔，不用格力空调后悔一辈子。　　为什么我要自己出来打广告？很多企业喜欢用明星代言，但是我不喜欢。因为我对消费者的承诺，有问题找我，找我找得到，找明星找得到吗？即使找到明星，他对市场负责吗？请一个明星一年一、两千万，自己做，分文不取，能为格力省下两千万，把这两千万让利给消费者，或者投入研发不是更好。　　用五年时间，让世界爱上中国造　　真正的核心竞争力是创造，没有创造就不叫核心竞争力。　　格力已经不是一个空调企业，我们还有大松、晶弘等品牌。我为什么现在要做这么多品牌？　　过去格力一直走专业化道路，那今天不专业了是不是有问题？我告诉大家，没有问题。决定一个企业生命的是诚信、技术、智力、人才，而不是多元化就是赢，专业化就是输。我们不仅要做一个品牌，我们要有无数个中国品牌在全世界。　　如果说爱国，一定是我们的企业家、我们的制造业去担当，在“十三五”规划的这个时代，用五年的时间改变世界，让世界爱上中国造。这才是我们企业家的价值。　　女性创业，乐在其中　　今天看到在座的都是年轻人，中国未来的发展是靠你们的，特别是这些女同胞，不仅人长得漂亮，关键是她们的思维，为中国的建设在做贡献。　　刚才秘书长说女强人们一路走来都是辛苦的、不易的，磕磕碰碰、商海浮沉、各自辛酸。但我认为我是幸福的。　　人最大的幸福不是享受，而是挑战，当挑战获得成功的时候，那一瞬间的幸福是最值得自豪的。这个幸福并不是说我拥有多少财富，而是我让更多的人更加富有，那就是幸福，那就是我们的价值。　　格力不为逐利而行　　作为企业的领导者，你应该想什么？2012年我当董事长以后，梳理过去的人和事，发现还有200多位80年代到企业的老员工坚守格力，这些人来自四面八方，到今天他们依然不是珠海人，当要离开格力电器时，他们的社会保障在哪里？他们虽然有子女，但是我要去思考子女能不能承担起养老问题，当时我围绕这200多员工努力向市里面要了一个政策，把格力员工转为珠海人，让他们享受退休以后的待遇。其实我们很多人并不是要高工资，更多的是需要安全感。当时我们做这个决定的时候，感动了一批人，员工对格力更加忠诚。　　企业家要提前考虑，为他们创造更好的生活环境，更要给年轻人施展才华的舞台。我在公司里面权力最大，但是权力也最小，我们定了目标，谁有能力谁上，现在格力电器基本上是80后承担重任，格力电器2001年时接近10万人，那时候是800亿，现在我们做到1000多亿时只有6万人。这6万人里面有接近1万人是技术人员，在11年的时候只有3千多人，这个结构在发生变化，格力电器是多元化、多品牌的企业，目的是让更多的品牌能在世界上凝聚一股力量，让世界上重新来看中国制造。这就是我们格力的梦想，我的今天已经不是为了逐利而行，而是为了中国的强大去做企业，这就是我们的价值，这也是格力的梦想。　　没有制造支撑，微笑曲线笑不出来　　人家说你跟小米斗着干，小米不值得跟我斗，小米一讲手机，是别人给他代工的，但格力是自己制造的，很多人讲投机取巧，讲微笑曲线，专做两端，谁去做底端？　　只有制造业的支撑，才让你的微笑笑得起来，所以制造业虽然苦一点，但是我们自豪，没有我们的支撑，这个微笑是不存在的，辛苦也是一种快乐，我总是这样去思考。很多人讲说，董明珠，手机是红海，你不要去做了。那么红海是不是都死掉了？没死我就能去。说明这个市场是可以占有。而且我并不是为了跟别人的竞争，我的目标很清晰，是让我们的消费者未来的生活更加美好，让消费者的生活更加便利、安全。　　空调10年不坏，第11年修不好　　2012年我开人代会的时候，有人说董明珠你机会来了，雾霾赶快做个净化器吧。但是我觉得，我们每一个制造业，我们每开发一个产品是为了破坏环境，消耗资源，让消费者，是让以人的健康作为代价来开发我们的技术，空调在中国的市场上一年的耗电量是30%，少了30%的烧煤，雾霾最起码减少一半，所以我回来跟我们的技术人员讲，我们要开发光伏空调的技术，搞了两年终于成功。　　这个空调现在在中东出口销量非常好，因为阳光足，空调在天越热、耗电越多的时候恰恰不要电费，所以这个技术的成功是颠覆性的。我们要做极致的产品，我跟员工提出要求，能不能思考一下，我们做的空调10年不坏，第11年想修也修不好，为什么要这样做？10年的技术已经升级了好多档次，至少节能一半，这也是技术。　　我们经常讨论，怎么样满足消费者的需求，怎么样让消费者用得开心？实实在在让消费者体验到货真价实的产品，这就是我们要去思考的，所以我们用两年实验开发出光伏空调。我们计算过，光伏能用25年，4-5年能够把本钱收回来，这对消费者、国家资源消耗和环境保护非常有意义，所以我们一直非常努力地在创造，让中国制造成为真正的中国创造。　　最高精尖的技术是把消费者变成“傻瓜”　　智能制造时代到了，格力手机到4月底、5月初会正式在市场上销售，未来我的手机不只是在市场销售，我们将手机纳入到空调里，买空调送手机。我和设计者讲，我的手机一定要让大家用得有价值。　　我们的设计人员有观点、有本事、有技术。我觉得把所有的消费者搞成专家不叫技术，最高精尖的技术把我们消费者变成“傻瓜”，拿来就能搞得懂，那就是技术，这也是格力电器未来的研究方向。格力电器竞争力在哪里？除了品质要好，除了对技术的开发，我们还要和国际品牌竞争，这个时代，我们要打造一个智能环境，所以格力电器有自己的模具厂，有智能装备公司。我们做1千亿的企业，不完全是企业1千亿，还有1千亿的企业带动更多的中小企业一起发展，这是我们大企业的责任和担当。　　“虽然我在广东，也许有一天我会回来”　　我觉得苏商会最大的意义在于把我们所有人聚集在一起，发挥我们的聪明才智，相互间取长补短，我在这里也向大家承诺，格力不仅会给大家提供好的产品，也愿意和大家一起共同去分享的经验，我相信在和你们的交流中，我也会学到很多，所以我希望我们江苏的企业能够在中国走在第一位，虽然我在广东，也许有一天我会回来。　　铁娘子最伤心的一次流泪　　我这个人最大的特点就是不怕有问题，就怕没问题。我们每天其实都有困难，只是你怎么看待它，其实真正没有困难的时候，我也挺痛苦的，因为只有经历过挑战，我才会过得更加充实。　　在格力最困难的时候就是别人不理解，我曾经记得有人跟我讲说，董明珠，你要当心点，那些人背后都在骂你。你听这些话你是往前走还是停下来，我觉得这是最难的事情。我没有退缩，我相信只要坚持一定会成为赢家。最后的结果是让我很欣慰的，那些曾经背后骂我的人，恨我的人，今天他们都在感谢，肯定我。我今天做了什么，要对未来负责，也要对过去负责。　　我也曾经哭过，1995年11月，我在出差途中突发高烧住院40天，医生一轮轮的询问让我意识事情的严重性，当时我真正想到我的儿子怎么办？这么多年来，我感到遗憾的，一个就是对我的妈妈，一个就是对我的儿子。但后来我又想，如果没有那么多的舍弃，可能没有格力的今天。对于女人来说，没有什么困难和不困难，关键是你敢不敢去面对。（来源：苏商会 2016-04-26 14:51）	又在作死 这泼妇····· 有点矫情。 格力股票好不好不知道，但董明珠这样的当家人，我服了。 “虽然我在广东，也许有一天我会回来”不要也许了，下定决心吧。退休回江南，建格力绿庄。 别人发过的类似帖，不要老重复转发，， 没有你董阿姨地球就不转了？医药虚假广告，地沟油泛滥不见你去喊？这些难道不是跟消费者过意不去？去喊呀！分明就是想抵毁同行抬高自己！！中国你已经喊遍了，欢迎你到美国去喊！！ 你们几个怎么黑都无损董明珠的伟大。从2000万的企业做到1000多亿不是你们几个领5毛的鼠辈可以诋毁的。 海狗，格力开盘沒有连续23个涨停的话，格力众多小散将你剁头示众可好？？ 骂董明珠的人，你们动脑子想想，你做了什么，做成了什么，等你们做出点想样的事情，再说三道四也不迟。 明白人 有个事情没有搞明白，2004年董明珠好像还不是总栽？ 放你娘的狗臭屁。 通篇的讲话中我最深的感受是中国制造业崛起的不容易！格力能有今天的成绩，与其坚守制造业者的阵地，不为地产等暴利诱惑中深入产业链的全方位，跟紧消费市场，创造性的开拓创新，为消费者负责，更为制造业负责，真正成长为有担当有贡献的民族制造业之大者，中国制造需要格力发展理念的弘扬，中国的强大更加需要格力之流的最坚定支撑。感谢格力，感谢董明珠，作为投资法拉并感谢格力为法拉最大客户人的回应。 通篇的讲话中我最深的感受是中国制造业崛起的不容易！格力能有今天的成绩，与其坚守制造业者的阵地，不为地产等暴利诱惑中深入产业链的全方位，跟紧消费市场，创造性的开拓创新，为消费者负责，更为制造业负责，真正成长为有担当有贡献的民族制造业之大者，中国制造需要格力发展理念的弘扬，中国的强大更加需要格力之流的最坚定支撑。感谢格力，感谢董明珠，作为投资法拉并感谢格力为法拉最大客户人的回应。 中国的企业家如果有一半人像董小姐那样，我们的民族就没有后顾之忧了！ 自大一点为臭，你自大了N点是恶臭 这样的人有，但是少，原因有两点，一个是自身情怀问题，另一个就是美的狗们这种人，心底阴暗见不得有志气的人，不停打击有志气的人。 招风、抢镜、拨弄是非、显摆直至，地球已经容不下你了，就你一个人伟大。海尔空调是鼓风机，美的、小米是小偷、核心科技只你掌握、手机完爆苹果....6+1破格行动者都是混蛋，就你是伟大民族复兴的旗手！ 多少企业不能沉下来做好产品，深入挖掘所处行业的整体制造链条上的最前端技术，采取的是拼装，整合的战略，需要啥掏钱买啥的补短板，补不足的短期策略，但是他们并不明白最重要的前端技术包括关键设备和组件制造技术你是用钱买不来的，谁也不会把看家的本钱交给你，买来买去都是要过时的东西，你买的越多，投入的越大最后行程的不良资产就越大，最终的结局就是被淘汰转行，当下的中国产能过剩大部分原因就在于此，而且随着制造业进程的加快被淘汰的越快，这就是制造业的生物链。 多少企业不能沉下来做好产品，深入挖掘所处行业的整体制造链条上的最前端技术，采取的是拼装，整合的战略，需要啥掏钱买啥的补短板，补不足的短期策略，但是他们并不明白最重要的前端技术包括关键设备和组件制造技术你是用钱买不来的，谁也不会把看家的本钱交给你，买来买去都是要过时的东西，你买的越多，投入的越大最后行程的不良资产就越大，最终的结局就是被淘汰转行，当下的中国产能过剩大部分原因就在于此，而且随着制造业进程的加快被淘汰的越快，这就是制造业的生物链。 话挺走心的，始终支持格力，董姐姐是好样的！ 中国企业，需要董明珠这样的人！ 我买格力电器股票也买格力空调真心支持格力！加油！ 献花 献花 献花 中华脊梁，值得敬重！辱骂抵毁，岂能铄金！！！ 看你这傻逼话真想踢死你 到底是谁在骂街？注意素质 没有你董阿姨地球就不转了？医药虚假广告，地沟油泛滥不见你去喊？这些难道不是跟消费者过意不去？去喊呀！分明就是想抵毁同行抬高自己！！中国你已经喊遍了，欢迎你到美国去喊！！反对！ 别让我看到你，不把你粑粑打出来算你拉的干净。 
04-26	8452	2	格力电器(000651)融资融券信息(04-25)	格力电器(000651)2016-04-25融资融券信息显示，格力电器融资余额2,540,414,506元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额7,224,849元，融资净买额-7,224,849元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,547,998,679元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-25000651格力电器2,540,414,5067,584,17307,224,849-7,224,849394,598002,547,998,679深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-26 08:44）	东软集团业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.4%的股份 铁路基建将是未来中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，大胆买入，耐心持有，享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，主力打压建仓是散户来之不易的低吸良机，现在不低买，等待何时？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。‘一带一路’将是未来股市的投资主题。 
04-25	9056	2	格力电器(000651)融资融券信息(04-22)	格力电器(000651)2016-04-22融资融券信息显示，格力电器融资余额2,547,639,355元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额3,490,290元，融资净买额-3,490,290元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,555,223,528元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-22000651格力电器2,547,639,3557,584,17303,490,290-3,490,290394,598002,555,223,528深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-25 08:51）	每天才几百万？？这样搞不行呀！！融资的！快还钱，每天最少一千五百万。。限你们两个礼拜还十亿。融券的一礼拜还干净。。 东软集团业绩不错，概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心15年年报显示，两只社保基金合计持有东软3.4%的股份 
04-22	33282	13	格力：促进创新 加强知识产权保护刻不容缓	　　由国家知识产权局、中宣部等23个部门联合主办的2016年全国知识产权宣传周活动于4月20日启动。在经济转型的新形势下数据信息时代如何进行知识产权保护成为近期的热门话题。　　格力电器知识产权部文主任在接受新华网专访时表示，“知识产权是联结创新与市场之间的桥梁和纽带。知识产权制度是保障创新创业成功的重要制度，也是激发创新创业热情、保护创新创业成果的有效支撑。”　　专利是知识产权的重要组成部分　　文主任介绍说，格力电器自成立以来，一直致力于技术创新。上世纪90年代初，尽管格力电器处于创业起步阶段，但所开发的每一件新产品，都尽可能地提交专利申请。正是通过持续的技术创新及专利积累，格力电器的专利实力不断增强。截至目前，格力电器已累计提交专利申请超过2万件。　　在格力，知识产权管理和规划服务于公司总体发展战略，随着格力电器的发展，加强了专利价值等级管理等相关工作，拓宽了专利管理工作的广度，为公司的经营战略提供了更强力的专利支持。格力电器对专利按价值进行等级管理。在维权、运营等方面也会相应地采取管理等级更高的措施。　　在加强专利管理的同时，格力电器积极利用专利打击专利侵权行为，维护自身合法权益。“在利用专利武器方面，格力电器有着丰富的经验。”文主任说，“早在1992年，格力电器就凭借小太阳风扇专利，起诉了10余家侵犯自己专利的公司，最终维护了自身的利益。这是格力电器首次利用司法途径进行专利保护，并获得胜诉。”　　“在格力电器的快速发展过程中，专利在保护技术创新成果、维护企业的正当权益、开拓市场以及建立和扩大企业的核心竞争优势方面起到了巨大的作用。”　　此外，格力电器积极利用专利组合向海外开拓市场。2007年，格力电器在推广某柜机的过程中，不仅避开了国外企业利用几十件专利构建的严密专利封锁，还围绕一些基础专利，提交了200多件外围专利申请。　　2016年4月6日，高通宣布与格力达成新的3G和4G中国专利许可协议。格力电器董事长兼总裁董明珠表示：“我们很高兴与高通签署专利许可协议，这再一次印证了格力对知识产权的重视、认可与保护。”　　实践证明，格力电器的上述工作，实现了技术预研、成果保护及成果转化各阶段的专利工作的系统性连接，提升了专利在企业发展战略中的核心作用，推动了企业创新发展。　　知识产权保护制度增强创新创业者的信心　　知识产权是创新的源泉和核心，要切实推动创新，最根本的是要保护知识产权。特别是在互联网迅猛发展、信息传播成本几乎为零的今天，创新成果极易被他人“复制”。如果不用严格的知识产权保护制度进行约束，企业创新投资就很难得到应有的回报，将严重打击企业创新的积极性。　　文主任说：“健全的知识产权保护制度，将极大鼓舞创新创业者持续创新的信心和决心。完善维权机制，加大侵犯知识产权行为查处力度，提高法定赔偿上限，将故意侵权纳入企业和个人信用记录等，这意味着侵权将付出更沉重的代价。”　　加强知识产权保护助力企业“走出去”　　在“中国品牌走出去”和“一带一路”等战略号召下，包括格力在内的中国企业正在向海外进军。包括格力在内的许多中国企业加速了“走出去”步伐。企业要“走出去”，除了做好前期规划、风险评估和以雄厚财力作为后盾之外，还需要有“知识产权先行”的意识。　　“国内很多企业对国际知识产权环境还属于初学者，涉世未深。应主动参与国际知识产权活动，为日后的经营提前筹谋。”文主任说。“不断培养自身知识产权保护的海外思维模式，熟悉国际市场法律规则，根据不同国家的专利制度采取不同的专利策略。知识产权保护关系到企业‘走出去’能否走得更稳、走得更远。”（来源：新华网 2016-04-22 16:50）	献花 献花 献花 赞 格力电器中国人民的骄傲！格力电器100到150元合理 格力是真正可敬的企业，从格力企业也可以看到格力的股民素质也非常高，只有别的股民在格力吧唧唧歪歪，格力股民从来不去别的股吧黑别人。 我希望格力成为世界品牌，民族骄傲！！ 格力电器只值15元，待开盘跌倒15元以下买入，长期持有一定有回报！ 格力电器只值15元，待开盘跌倒15元以下买入，长期持有一定有回报！ 疯狗汪汪叫 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 献花 献花 献花 格力2015年营业收入估计1250亿 同比下降9% 净利润150亿 同比增长7% 每股收益2.47元 每股分红估计1.5元左右。 嗯嗯，别再给小偷任何机会 赞 赞 支持格力，格力的合理股价应该在100以上 是金子总会发光的，格力套了半年了！不离不弃，就算为民族工业奉献了也值了，何况一直的高分红对得起我们股民。 定增价格是停排时的价格，顶多打九折，十八以上，股灾时最多到十六，想跌十五股市还要股灾，大盘跌破两千你敢买吗？胡说八道，国家现在几万亿套在三千多点哪，跌两千要问责。三千是底部区无疑，八倍的格力跌五倍，银行股崩盘国民经济爆跌，人民币跳水，物价飞涨，谁也好不了。 赞 
04-22	10415	4	格力电器(000651)融资融券信息(04-21)	格力电器(000651)2016-04-21融资融券信息显示，格力电器融资余额2,551,129,645元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额8,397,212元，融资净买额-8,397,212元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,558,713,818元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-21000651格力电器2,551,129,6457,584,17308,397,212-8,397,212394,598002,558,713,818深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-22 08:48）	请教，怎样看待融资余额？是多好还是少好？ 鼓掌 鼓掌 清空融券。。融资干到15， 东软集团概念惊人：参股保险，人工智能，无人汽车驾驶，云计算，大数据，互联网医疗，健康管理，医疗设备国产化，新能源充电技术，能源互联网，网络安全，软件及服务，子公司上市，阿里概念……… 去年底东软集团发布非公开发行预案，以 18.22 元/股的价格发行不超过 15,916.58 万股，募资 29 亿元， 限售期为 36 个月。其中，东软控股出资20亿认购，彰显对未来的发展决心和信心 融资太多，机构不会抬轿子 
04-21	7646	1	格力电器(000651)融资融券信息(04-20)	格力电器(000651)2016-04-20融资融券信息显示，格力电器融资余额2,559,526,857元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额7,478,210元，融资净买额-7,478,210元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,567,111,030元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-20000651格力电器2,559,526,8577,584,17307,478,210-7,478,210394,598002,567,111,030深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-21 08:50）	
04-20	9134	1	格力电器(000651)融资融券信息(04-19)	格力电器(000651)2016-04-19融资融券信息显示，格力电器融资余额2,567,005,067元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额8,308,824元，融资净买额-8,308,824元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,574,589,240元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-19000651格力电器2,567,005,0677,584,17308,308,824-8,308,824394,598002,574,589,240深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-20 08:48）	铁路基建将是中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，珍惜低买良机，逢低建仓廉价的二线低价蓝筹股，耐心潜伏，等待主力拉股升。享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，现在不低买，等待追高时？？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。一带一路将是未来股市的投资主题。 一路一带让我亏了50% 
04-19	8681	1	格力电器(000651)融资融券信息(04-18)	格力电器(000651)2016-04-18融资融券信息显示，格力电器融资余额2,575,313,891元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额3,237,174元，融资净买额-3,237,174元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,582,898,064元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-18000651格力电器2,575,313,8917,584,17303,237,174-3,237,174394,598002,582,898,064深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-19 08:40）	大盘放量上涨，下跌缩量，沪指2638点双底成立，券商资金扛杆加倍放宽，信托配资阳光化，银行债转股，显示政策导向，同时各类经济指标好转，将再次引领向上突破3100点，上升空间打开：） 
04-18	48625	76	格力将推二代手机 3000元左右定位是考验	　　4月18日下午，格力电器董事长兼总裁董明珠向《第一财经日报》记者确认，格力即将推出二代手机，定价在3000元左右；除了格力专卖店外，还会在一些商店销售；手机芯片也在研发当中。　　董明珠是在接受第一财经电视一档管理类节目的采访后，向本报记者确认上述信息。　　去年，格力一代手机只在内部试销。今年，格力二代手机将面向市场销售。董明珠还向本报记者“秀”了一下格力的二代手机。淡金色外壳、窄边框、大屏，估计约6英寸左右。　　格力做手机，是布局智能家居的一步棋子。董明珠说，“未来肯定是系统，但它本身也有功能”，意指格力手机将来会配合格力的智能家居系统，但本身也可以单独使用。　　“手机芯片也在做，但现在这个芯片是用高通的”。快人快语的董明珠，坦言格力也在研发手机芯片，不过即将上市的格力二代手机用的是高通的芯片。　　当被问及对格力二代手机的期待，董明珠说“消费者喜欢就行”。本报记者最后再次向她确认格力二代手机是否将卖3000多元，这位“营销女王”说：“差不多吧”。　　第一手机界研究院院长孙燕飚分析说，从供应链看，格力一代手机做了约5-6万台，采购量非常小。所以，如果格力二代手机卖3000元，卖不卖得动，是一个考验。“目前能承载2000元以上售价，且消费者、渠道都接受的国产手机品牌只有华为、OPPO和VIVO。”　　“连小米手机也卖不了2000元以上，”孙燕飚说，“许多大学生、刚参加工作的人特别喜欢小米、魅族手机，接受其价格、性能，一般售价都在1500元-1600元。从这个角度看，格力如果做3000元的手机，要走的路还很长。”　　独立电信分析师付亮也认为，格力要支撑2000元以上的中高端手机，比较难。目前，只有苹果、三星、华为、OPPO和VIVO的手机进入了2000元以上的价格段。而且，去掉苹果，2000-3500元之间的手机市场竞争激烈。　　目前全球手机芯片行业集中度比较高，华为海思进入这个领域也是经过多年的铺垫，并投入了几十亿元的研发费用。付亮说，格力进入手机芯片这个领域，没有下游手机规模销量的支持，谈何容易。　　“格力手机如果做千元左右的智能家居控制中心，机会还是有的。”付亮建议说，这样将以家庭为中心，而不是以个人为中心，毕竟家庭物联网将是未来的发展方向。　　“家用空调大王”格力过去一直以专业化的形象示人，近年在手机、新能源汽车等新领域频频出手。一位接近格力的人士向《第一财经日报》记者表示，继空调之后，手机也许只是格力智能家居布局的一步棋，格力下一步更具支柱意义的产业将是模具和机械装备。（来源：一财网 2016-04-18 16:28）	虽然我买了格力股票，但还是董明珠少像个演员似的！ 推出就是利好 表明格力追赶手机技术的努力一直在继续 格力新品，会复制格力空调的前进足迹 3000元或以上，一年应该可以卖一万几千部吧！ 格力的危险在于董明珠的危险！董明珠早已不知道她在做什么了，基本与世隔绝，看不到现实、听不进劝告，周围人的溜须拍马死死的挡住了她的视线！就连外行人、甚至未成年人都能感觉到她的浮躁和胡说八道！你们天天说她怎样怎样、多么能干能干、多么伟大伟大.....，请问，谁能举出一个活生生的例子，证明她的英明绝才？能证明她没有胡说八道？格力的辉煌，哪一点和她有直接关系？总不能把“从销售员干到老总”这个事说一千年吧？！如果说，喊口号也能实现中国梦的话，那么伟大应该属于我，因为我比她更有梦！ 二代机出来马上买一部，一直等着 您太少瞧格力啦！要是2K大屏，电池经用，快充，不发热，高通820芯片,3G以上运行内存，32G以上内存，1600万主摄像头，最最主要的是除了格力商城及极少数合作单位软件内置，相当于安全纯净版时，会有相当多人选购的！俺现在有用手机银行，跟支付宝也绑定银行卡，但卡里都不敢多放钱，为什么？还不是安全性的问题！ 大笑 俺得等着，还是跟买大松IH煲一样，搞活动时买！ 格力电器估值1万亿 不看好格力手机，如果也是安卓系统，直接宣告失败。 吹牛大王又发声， 手机发布，年报，收购银隆复牌。三部曲把股价推向高潮。 跟踪！！ 只要做得和小米5一样，现货销售，不搞虚假抢购的饥饿营销，我绝对买格力手机 疯子～我家牛就是你杀的 大笑 我们是千亿上市的股东，买个三千块的手机小菜一蝶 可怕的是董明珠像个演员，时时不忘刷存在感。做广告也要把自己的名字刷上去！ 顶着光环 被一群粉丝捧杀 不说了 不说了 不说了 这是营销手段，要不怎么搞活动降价，这个秘密不要让别人知道啦！ 这招高啊 明珠不亏是搞营销的 苹果公司都不会格力可以申请专利了 你真说对了，董明珠明确表示过是为了省广告费。你可以选择卖掉股票的 我买了一手中国石油 看来我至少要买辆特斯拉来压压惊 你认为董明珠这也不行那也不好，我向董明珠建议为了格力的前途让位于你，让你带领格力创造辉煌。行不？ 董明珠原话:电机，比如飞机发动机 3000的价位，蛮好！等着买。如果董姐是孙悟空就好了，国家就希望大大地了。空调电视手机电饭锅，我家全部都要用格力用大松！今天买个看书的台灯选了半天，没办法还是买了松下的，显色性好呀！要是有格力的台灯，即便现在做得不好，我也肯定买格力。欣赏董姐和格力的那股劲！不怕今天做不好，就怕今天不好好做！格力手机加油！布局智能家居，战略眼光，很棒！ 你这么评价董明珠真的很可笑。你不配评论她，知道不？无论过去还是现在，董明珠都显示了高超的管理、营销能力和前瞻性的战略眼光。现在中国很多企业都想学习复制格力和她的道路和方法。你们有什么权力在这里说三道四？你们比她聪明能干了？ 直接128内存，4G运行，18k金，铂金，玫瑰金外壳，加颗钻，或蓝宝石红宝石，最低价的三万起，照样排队买，三星一个折叠的卖两万来块，没见'砖家说过贵！ 格力不要搞这些。没意思的。 放屁。 
04-18	8660	4	格力电器(000651)融资融券信息(04-15)	格力电器(000651)2016-04-15融资融券信息显示，格力电器融资余额2,578,551,065元，融券余额7,584,173元，融资买入额0元，融资偿还额5,268,767元，融资净买额-5,268,767元，融券余量394,598股，融券卖出量0股，融券偿还量15,000股，融资融券余额2,586,135,238元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-15000651格力电器2,578,551,0657,584,17305,268,767-5,268,767394,598015,0002,586,135,238深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-18 08:54）	哪个2货，有券拖到现在还券？融券了，不看账户好多年？ 神仙，这券哪儿来的？ 大盘放量上涨，下跌缩量，沪指2638点双底成立，券商资金扛杆加倍放宽，信托配资阳光化，银行债转股，显示政策导向，同时各类经济指标好转，将再次引领向上突破3000点，上升空间打开：） 失望 格力电器好像在玩躲猫咪 
04-15	14074	4	格力电器(000651)融资融券信息(04-14)	格力电器(000651)2016-04-14融资融券信息显示，格力电器融资余额2,583,819,832元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额3,491,640元，融资净买额-3,491,640元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,591,692,305元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-14000651格力电器2,583,819,8327,872,47303,491,640-3,491,640409,598002,591,692,305深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-15 08:42）	大笑 天天看格力两融，这是唯一变动的数据 大笑 大笑 大笑 铁路基建将是中国经济支柱！随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，珍惜低买良机，逢低建仓廉价的二线低价蓝筹股，耐心潜伏，等待主力拉股升。享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，现在不低买，等待追高时？？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。一带一路将是未来股市的投资主题。 “格力电器资讯”是格力公司的吗？所发表的言论有损格力形象，如果是代表公司的发言人，赶紧替换。 
04-14	16663	8	广东经济的转型路口：创新核心技术 做强中国制造	　　中新网广州4月14日电(许青青)“中国制造业的转型期实际上也是中国制造业的重新定位”，中国空调业“霸主”珠海格力电器董事长董明珠，近日在谈起制造业转型升级的时候向中新网记者表示，制造业转型升级更像是一次洗牌和重新定位，某种程度上来说对行业和中国来说都是有益的。　　作为中国制造大省和全球重要的制造业基地，广东省2014年全省规模以上制造业增加值26375亿元(人民币，下同)，以单独经济体计算，排名位列世界第5。然而广东制造业在创新能力、产品质量和品牌、产业结构等方面与世界先进水平仍有较大差距。关键技术、核心部件对外依存度高，缺乏核心竞争力。　　在2008年国际金融危机后，面临发达国家再工业化和发展中国家低要素成本的“双重挤压”，面临本土资源要素和生态环境的“双重制约”，“广东制造”正在奋力转型。近日记者跟随中国商务部组织的相关调研，走访珠三角多家企业，探访广东离制造强省梦究竟还有多远？　　“如果你一年耗电费1000万元，在使用我们的磁悬浮离心压缩机及冷水组的1000吨制冷中央空调后，一年大概就只需要500万-600万元左右的电费”，在珠海格力展厅，格力电器市场部部长陈自立告诉记者，仅用了6年时间，格力中央空调核心部件能效比上升了约一倍。　　在炎热的中东地区，作为中国空调老大，格力在中东地区市场占有率达到了40%。前些年，中东代理商建议格力不要打“中国制造”的标识，理由是模糊中国制造会让空调卖的更好。“由于过去没有核心技术，中国制造做的都是一些低端制造，给中国制造在国外的消费者中留下质次价廉印象”，董明珠说，但是随着格力销量一天天的增加，消费者对格力的认知度越来越高。　　零下40摄氏度的极端气候测试实验室、超级静音实验室………在格力电器，仅研发实验室就有700多间。“公司内部对我们的政策是研发投入上不封顶”，在格力研发部工作了20年的邓姓工程师这样表示。　　当前的经济增速走缓并没有给格力带来困境，用董明珠的话来说，格力空调被市场认可，当需求萎缩时，消费者更愿意选择在品质上更有竞争力的格力。2015年，格力利润达到12%以上，年纳税额达到150亿元，并打入世界500强。　　董明珠认为，成绩的取得来自于格力这么多年来一直不断的创新能力。“企业最大的挑战是自己，一定要适应和满足市场需要，同时要创造需求，才有创新力”。　　同样是在弹丸之地的珠海，雄心勃勃要“打印一切”的全球激光打印的龙头企业赛纳打印科技股份有限公司，也正迎来快速发展机遇期。　　可能很多人并不知道，打印机通过缓存联网等多种方式可以泄密。而打印机核心技术专利却掌握在美日韩德等国手中，从国家安全来说，抱着“中国非常需要自主核心技术的打印机”的信念，10年前成立的赛纳将这个目标纳入了自己的发展版图。　　通过建立专利平台和面向全球的研发系统，珠海赛纳用4年时间，逐步突破了高分子导电橡胶新材料技术、图像增强算法技术、打印机SoC芯片设计等关键技术，2010年年底，首款自主研发的激光打印机在赛纳诞生，中国的激光打印机市场平均价格就此降幅超过20%。　　“赛纳的核心竞争力就是技术和专利。”据介绍，目前珠海赛纳投入2亿元人民币自主研发了直喷式3D打印机的压电喷头微机电一体成型(MEMS)的核心技术，目前已申请48项自主发明专利。　　塞纳还与南方医科大学、中山大学肿瘤医院等展开合作，探索在高端医疗领域，实现个性化制作手术方案的人体器官模型和人体部件的应用，并逐步向生物医疗领域深度拓展。(完) （来源：中国新闻网 2016-04-14 15:35）	格力电器估值100到150元合理！格力电器中国人民的骄傲！ 你从哪个精神病医院跑出来的？ 3个跌停差不多！ 只有3个跌停板！ 大笑 大笑 大笑 格力正能量，未来大无穷 支持格力！ 中国的股票需要讲故事；有实力是一方面！ 强烈建议格力电器收赛纳为全资子公司。下个千亿营收的基础。 格力上100是正常的。 
04-14	76213	45	格力造芯片被批野心大 中国集成电路产业趋热董明珠也想插手	　　格力电器想要进军新能源汽车的消息，已经被其董事长董明珠放出，如今董小姐再发豪言壮语，表示格力要进军芯片市场，造格力芯片，理由是格力空调本身跟芯片有关系，“我们要把空调和芯片捏成一个未来的世界，让消费者体验智能环境”。 　　业界认为，作为“门外汉”格力电器想进军芯片研发，“野心大、风险大”。因为芯片研发技术门槛高，格力电器没有这类技术激烈；同时，在政策利好下，集成电路产业掀起造本土芯片的热潮，从事芯片研发的公司已经众多，也没有格力插手的机会。因此，业界建议格力只要享受本土集成电路产业崛起后的成果便好，不宜亲自参与其中。 　　政策 资金驱动国内集成电路产业悄然成形 　　芯片又可称为集成电路，是电子信息产业的重要元器件，对电子信息产业经济以及国家信息安全都有十分重要的意义。前者以手机芯片为例，芯片在手机制造中占据了极大的成本，如iPhone 6s的物料成本约为234美元，其中芯片成本为127.2美元，超过了物料成本的一半。后者以“窃听”事件为例，多数“黑客”入侵消费电子产品都是从芯片入手。 　　我国是芯片大国，但芯片消费大多来自国外，每年我国进口的芯片金额甚至超过石油等大宗商品进口规模。 　　以存储芯片为例，得益于国产智能手机快速发展，我国成为全球最大存储芯片采购国，且主要采购国外存储芯片。2014年，我国采购了全球约两成的存储芯片，采购金额高达100亿美元，2015年前十月，我国采购的存储芯片金额已经上升至120亿美元，预计2015全年采购金额将达140亿美元，约为全球存储芯片市场的三成。随着智能手机市场不断扩展，未来两项数据还将继续上升。 　　为摆脱芯片进口依赖，近年国家出台了《国家集成电路产业发展推进纲要》，设立了本土集成电路产业发展的三大目标，同时还成立了国家集成电路产业投资基金(即大基金)，为本土集成电路产业崛起提供资金支持。 　　受政策与资金利好，国内集成电路产业已经初见成效，产业链公司与产业基地已然成型。 　　产业链上，集成电路产业有上中下游三大环节。其中，上游是芯片设计环节，我国有海思、展讯等公司；中游是制造环节，中芯国际、振华科技是代表；下游是封装测试环节，我国有长电科技、华天科技等。 　　产业聚集区方面，我国已经有长三角、环渤海、珠三角三大集成电路产业聚集区域，这三大区域集成电路产业规模销售收入占全国整个产业规模的90%以上。 　　环渤海区域侧重芯片研发，以北京市为核心；长三角地区注重芯片制造与封测，以上海市为核心；珠三角地区侧重芯片设计环节，以深圳市为核心。 　　万亿元市场三细分领域推动集成电路逆势发展 　　产业迅速发展之余，我国集成电路市场快速打开，且发展速度在全球领先，在2015年全球集成电路市场萧条之际，我国还实现了逆势发展。 　　经历了2014年9.9%的高速发展后，2015年全球集成电路市场下滑，当年市场销售额为3352亿美元，同比下降了0.2%，智能手机增速变缓以及PC市场萎靡是主要原因。尽管中国也受到这两大因素干扰，但中国集成电路市场规模在2015年仍旧保持较快增长。  　　资料来源：前瞻产业研究院整理 　　前瞻产业研究院提供的《2016-2021年中国集成电路行业市场需求预测与投资战略规划分析报告》指出，2013年我国集成电路市场销售额约为9166亿元人民币，同比增长7.1%；2014年销售额突破万亿元，达10393.1亿元，同比增长13.4%；2015年集成电路销售额为11024亿元，同比增长6.1%。  　　资料来源：前瞻产业研究院整理 　　尽管增速较2014年下滑较多，但在全球市场上成绩亮眼，工业控制、汽车电子以及通信设备三领域是2015年集成电路市场增长的主要动力。 　　受《中国制造2025》政策利好，我国工业制造领域转型升级步伐加快，工业控制领域的集成电路市场得以快速增长。2015年这一领域集成电路市场增长33.9%，是增长最快的细分市场。 　　近几年，汽车电子成为全球集成电路市场热点领域，中国也不例外。得益于中国繁荣车市，尤其是新能源汽车快速发展，中国汽车电子领域的集成电路市场增长32.5%，是才除工业控制以外增长第二快的市场。 　　虽然国内手机市场增速不断变换，但手机市场消费水平在不断提升，同时指纹识别等新技术也在不断得以应用，这也推动了手机芯片市场小发展。 　　赶超国外本土集成电路产业发展有“捷径” 　　总体来看，集成电路产业前景美好，但要正视的是，与国外集成电路产业相比，我国集成电路还存在产业规模小、核心技术不强的劣势。因此，产业进一步发展需要扩大规模，提高技术。兼并重组尤其是收购国外优秀芯片公司，是产业扩大规模、提高技术的发展捷径，目前正备受重视。 　　2014年9月，国家组织多个企业设立了国家集成电路产业投资基金，开始积极帮助国内企业进行投资兼并活动。2014年12月底，在产业投资基金的帮助下，长电科技和淡马锡签订协议，宣布以7.8亿美元收购全球第四大芯片封测厂商新加坡星科金朋的全部股权，这是目前国内集成电路企业出海收购的最大手笔。 　　前瞻产业研究院预计，今年集成电路产业发展的主旋律仍将是兼并重组，并且在数量和金额上将有所突破。目前正在酝酿的海外并购案不会少于2015年，可能会有几个相当大额的并购。除了海外并购，对内整合也同样是产业今后发展的方向。（来源：前瞻网 2016-04-14 15:14）	沙发。 调研报告一出，还得继续跌停！ 调研报告一出，还得继续跌停！ 有钱就任性，支待格力收购芯业人财！ 有野心就有发展，支持格力。格力要争取成为中国的三星 格力电器作为中国高端智造的代表，理应拥有民族担当精神，研究芯片有何不可？！习大大曾说要有民族自信心 ，收购是购不来核心技术的。这些话是真理，尤其对我国经济结构全面转型的当下而言。以芯片海外收购为例，砸下巨资的收购结果是什么？核心技术得到了吗？不再依赖国外了吗？由芯片而引起的国家安全问题解决了吗？！如果那些收购的巨资全部用于我国芯片自主研发，会是什么结果？那些浮躁的目光短浅的只有自己眼前三分地的既得利益者们，为何不能放下私利眼中有国？团结一致，改变我国目前芯片在世界的格局。格力、华为都是我国科研实力雄厚的企业，这样的企业所拥有的民族自信心和国家担当精神，恰是中国目前最缺少的！为格力和华为研发芯片点赞并送上成功祝福！！！ 有理想才会有动力，有动力就会进步 董小姐发声要进军新能源 进军新能源汽车！！现在董小姐又发声要进军芯片市场！！我可不可以这么理解！！董小姐已经拿下新能源汽车？也就是说已经成功收购银隆！有相同见解的朋友来讨论！只是个人见解！不同意见的随便提！骂人的就靠边了！我会理解为你在骂自己！ 有钱当然可以，本来就是有钱干的 格力制造芯片是成熟的技术延伸，有何理由不造。祝成功！下一步将进入精准医疗小编又要感觉意外了。 思想有多远就能走多远 有句老话叫没有金刚钻哪敢揽瓷器活。华为为什么不上市？ 好过尸位素餐！ 不缺钱干嘛非要上市 俺知道有两个非常知名的企业没上市：华为是申请了，由于不去潜规则，当时没上成市，往后就再也不提上市了，成就了如今的华为帝国！老干妈当家人面对省市领导的邀请，愣是不上市。掌门人陶华碧说：我坚决不上市 那是骗人家的钱！ 当你的能力只手遮天 的时候垄断 然后卖给政府求贵 卖给农民求实惠 最好 未来电子，机械，太阳，水 还有浙江的娃哈哈。 人有多大胆，地有多大产 世界无难事…………！难道外国人出生就会研究芯片吗？ 说起娃哈哈！那就是让法国达能养大的主，宗主差点让达能扫地出门，所以他非常明白资本是双刃剑的道理！ 董大姐买点长电吧这个可以入股的 企业的终极目标就是现代和三星 自己培养才是自己的，这是董氏人材逻辑。 “格力电器资讯”是格力公司的吗？所发表的言论有损格力形象，如果是代表公司的发言人，赶紧替换。 董小姐不用亲自造蕊片。。收购一家就可以进驻了。。。低风险。。高回报。。蕊片对格力也有利。。。 这样风险就很小了。 格力不是刚说要进军动漫产业吗 还有顺丰快递，不过据说要上市 没有野心就没有发展 
04-14	10232	5	格力电器(000651)融资融券信息(04-13)	格力电器(000651)2016-04-13融资融券信息显示，格力电器融资余额2,587,311,472元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额22,072,878元，融资净买额-22,072,878元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,595,183,945元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-13000651格力电器2,587,311,4727,872,473022,072,878-22,072,878409,598002,595,183,945深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-14 08:39）	鼓掌 鼓掌 大笑 终于降到25了 又是2000多万 微笑 会不会到开盘时降到和融券一样数额 中国锂电池最大龙头沃特玛借壳坚瑞消防，锂电池年利润接近16亿。净利润10倍多氟多！ 万科的融资余额已经腰斩。格力就看停牌时间长短了。呵呵 
04-14	37230	35	格力有一个梦：让世界恋上中国制造	　　 十二年前，格力差点以9亿的价格卖给外国公司，一个中国品牌险些就此消失。十二年后的今天，董明珠面带自信地微笑：“格力可以自豪地说，马桶盖、电饭煲你们都可以到国外买，但是空调，中国人一定会在中国买！” 　　以生肖计算，十二年刚好为一个轮回。2004年格力销售规模约130亿，这一数字在去年已跃升至逾1300亿。 　　近三年来，格力的利润率在2011年约6%-7%的基础上几近翻番。去年，格力利润率达到12%左右，纳税150亿。也正是三年前，格力开始大刀阔斧布局智能制造。 　　空调梦只是一部分 　　地处珠海的格力电器总部大楼一层的展厅里，可以看到格力“不用电”的光伏空调，体验到晶弘零下5度不结冰的冰箱，尝到以电磁技术三维立体加热的大松电饭煲烹出来的糯软米饭…… 　　2005年国家推出能效等级概念后，格力迈上了创新与技术变革之路。至今，格力已累计申请专利20738项，其中发明专利6811项，生产出20个大类、400个系列、12700多种规格的产品，远销全球160多个国家和地区，格力的全球用户量超过3亿。 　　在格力“中国制造”的大梦想中，空调梦只是其中的一部分。“都知道我们是做空调的，但是，如果支撑空调制造的后台的东西我们不能掌握，企业就无法走得长远，更谈不上做创新型企业。”董明珠说。正因此，格力以智能制造定位未来，并要求自己借力智能制造助推中国工业整体升级。 　　三年来，格力的智能制造已经小有成绩：为电子、食品、医药等领域提供装备技术服务。其中，格力自主研发生产的工业机器人，去年实现约1000台的产量，全部用于自给。今年，这一目标设定为5000台，除了配给自己的工厂使用外，还将一部分用于外销服务于其他的制造企业。 　　此外，格力自主研发的数控机床也将启动量产，今年计划生产400台，精密模具在今年的外销目标则设定为10个亿。 　　“并非只是一部手机把家用电器都连接在一起了就是真正意义上的智能制造。”在董明珠看来，只有掌握了核心技术，能够自主生产核心零部件，才具有根本意义。 　　“比如我们加工一个零部件，但是必须要买德国的设备，离开它不行，再没有能替代的。这就是为什么我们要做智能装备。”董明珠说，光让世界爱上中国造还不够，还要让世界恋上中国造，离不开中国造。“别人既然能用技术服务我们，我们为什么不能用我们的先进技术去服务别人？价值是什么？就是别人不断地需要依靠你。”董明珠说。 　　下一步落子谋定 　　谈到未来布局，格力雄心不减。 　　“比如在空调制造领域，格力改变了大家对空调是耗电大户的一贯认知，在光伏和空调直接对接的技术上取得突破，节约了损耗，使产业链上的设备减少。但是，这并不是我们的终极目标。”董明珠介绍，格力目前正在开发更新的技术，目前尚处于保密阶段。 　　格力下一步还将向纵深领域拓展。董明珠告诉记者，一是在电机领域，“比如有一天中国飞机的发动机给我们制造”；二是与电有关的产品，比如近三年来发展的模具制造和智能装备制造两个新项目；三是进军新能源汽车领域。 　　“在模具制造上格力已经开始为外部提供服务。格力的模具现在已经都是自己在做了。模具的发展将成为格力未来很大的一个产业。”董明珠说。 　　对于新能源汽车的发展构想，格力电器曾在3月7日公告，计划发行股份购买资产，交易标的为珠海银隆新能源有限公司。 　　“我们将收购新能源汽车，这对空调体系和整个产业链的协同发展也非常有价值，特别是在蓄能这一领域。我们有强大的模具能力和电机能力，而这些在汽车制造里面是必不可少的，也有利于我们技术领域的进一步革新。” 　　“在智能制造领域，格力目前还只能算是个追随者。”董明珠谦虚地说，但追随者所追逐的梦想是，“格力要做的是带来整个智能制造的智能时代，而不仅仅做表面上的智能化。”（来源：上海证券报 2016-04-14 03:49）	气死美的，气死法治周末。 新的技术？光伏空调还没怎么赚钱呢就出新的？有技术也要等把上个产品挣点钱的在否啊！ 整天吹！ 如果连想法都没有 努力都没有 才可悲 越来越认同格力的文化了。 刚缴纳了美国罚款，又在中国吹牛！ 赞 信仰，强大的正能量 5000台机器人，格力是中国第一大机器人企业。还有飞机发动机，模具，机床，新能源。开盘23个涨停。 海狗。你想钱想疯了吧？ 海狗，你想钱想疯了吧？不会是从广州芳州医院出来的吧？ 鼓掌 让世界恋上中国制造 ！首先，国人就得恋上中国制造 ！我愿尽绵之力，爱上纯中国造的产品！对于不依附于跨国巨头的格力，从技术上打破它们的垄断，并与之竞争，俺支持格力的梦！尽管最终结果如何，一切都是未知。没有能力让让世界恋上中国制造 ，但尽国人努力，让世界恋上格力制造，也是好的！ 这狗就是从那块地方出来的，没圈住，跑了 工业制品才是格力在与跨国巨头们竞争中最重要的基石之一，期待它能在国内、国际上开花，让那些靠卖核心设备的跨国巨头们将无利可图！ 你没有长眼睛，格力是吹出来的？ 大笑 格力中国梦，小散同筑梦，2000亿近在眼前，明珠闪耀人间 献花 大便 顶级的设计师，清晰的发展战略，广阔的发展空间，震撼世界的中国制造企业。 顶级的设计师，清晰的发展战略，广阔的发展空间，震撼世界的中国制造企业。 如果不警惕，会在吹鼓手的喧嚣中躺下去。 牛 牛 牛 不但吹牛还吹你，吹你的所有眼眼、孔孔、洞洞，把你吹上天。你说先吹那个洞洞吧？先选个大的 格力越来越强大，空调，机器人都已经是中国第一，未来还有机床，模具，新能源，估计3年可以涨10倍，开盘可以涨3-5倍。 我觉得开盘不可能涨这么多 你想想刚投入新产品还没开始做怎知道好不好 未来还是可以继续看好 我家狗狗JJ大，你给吹吹 卖就卖了，另起炉灶一样干 格力吧，水军太多 前面有马云，后面有董明珠。复牌直上35。 格力2015年营业收入1300亿左右 营业净利润率12%以上，税收150亿， 净利润估计150亿左右 业绩不会低于2014年 分红不会低于每股1.3元 复牌后股价看到30元以上， 市盈率15倍左右。 电机，比如飞机发动机，董八婆简直就是科盲。 
04-13	8804	4	格力电器(000651)融资融券信息(04-12)	格力电器(000651)2016-04-12融资融券信息显示，格力电器融资余额2,609,384,350元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额9,205,494元，融资净买额-9,205,494元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,617,256,823元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-12000651格力电器2,609,384,3507,872,47309,205,494-9,205,494409,598002,617,256,823深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-13 08:43）	收购沃特玛让坚瑞消防成为最佳投资标的 40.96万的融券难道要持续到开盘？ 格力停牌时到现在，大盘都涨了快10个点。就算收购失败，也会补涨一个板。假如收购成功，复牌那天大盘3300点，会有几个板呢？？ 铁路基建将是中国经济支柱！人人人人人人人人人人人人人人人人人。随着国家对房地产的政策调整，房地产的黄金十年已经过去。国家要稳增长必须加大对铁路的投资力度，2016年国家对铁路投资首超万亿元创历史新高。再加上地方对城际铁路和地铁投资的2万亿。铁路基建企业将经历辉煌的十年，业绩将爆发式增长。只有铁路基建才能支撑未来中国经济，底部重点关注以下股票：中国铁建，中国中铁，中铁二局，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，宝钢股份，中煤能源，中国化学，中国联通，中国西电等等，二线低价蓝筹才是未来的股市主力军，克服恐惧，珍惜低买良机，逢低建仓廉价的二线低价蓝筹股，耐心潜伏，等待主力拉股升。享受从低价股到高价股财产增值的乐趣，现在不低买，等待追高时？？没有业绩支撑，单凭讲故事忽悠的高价题材股从哪里涨上去还会跌到哪里。一带一路将是未来股市的投资主题。 
04-13	49534	133	除湿机事件让董明珠形象受损 格力拿什么为中国制造代言	　　时隔三年，格力除湿机事件终于告一段落。　　近期，美国消费品安全委员会发布消息称，珠海格力电器股份有限公司已经同意向美国政府支付1545万美元的民事罚款；罚款对象涉及格力以及与其存在关联的香港格力电器销售有限公司、格力美国销售有限公司。　　CPSC同时称，除了支付民事处罚，格力还同意实施一项计划，以确保符合消费者产品安全法案和一个相关的内部控制制度和程序。　　4月8日，法治周末记者从格力电器市场部部长陈自立那里证实了CPSC发布的这一消息。　　“并不是罚款，是协商后的和解款。”陈自立对法治周末记者说，“同时这里面98%的费用属于当时延误报告造成，类似银行滞纳金的款项；2%的款项才涉及有问题的产品。这个事情缘于2012年左右发生的除湿机事件，主要涉及美国公司那边。之前一些可能有问题的产品我们也早已进行了召回。”　　“除湿机事件会对格力品牌的国际形象造成了一定的损害。”家电分析师刘步尘对法治周末记者说。　　惹祸的除湿机　　时间回到三年之前。　　2012年7月，有美国消费者投诉，格力电器通过Soleus出售的低容量除湿机容易着火。　　同年，与格力电器合资成立格力美国公司的合作伙伴Soleus通过测试发现，该产品确实存有设计缺陷。Soleus还发现，格力在2010年到2012年间生产的产品使用了不合格的材料。Soleus认为这对公共安全是一种威胁，于是把相关问题向当地政府做了报告。　　至此，格力在美国市场陷入产品质量危机之中。　　据CPSC官网公布的资料显示，当年共计收到涉及格力除湿机产品的165起事故报告，其中包括46起火灾，但并无人员伤亡报告。　　CPSC同时透露，格力除湿机产品在全美国的AAFES、HH格雷格、家得宝、凯马特、劳氏、梅纳兹、米尔斯舰队农场、山姆俱乐部和西尔斯等零售店均有出售，同时也在亚马逊和Ebay网上销售，平均价格在110美元到400美元不等。　　然而，这只是事件发展的一面。Soleus同时称在合作中受到格力电器的威胁、打压，但格力对此予以否认。Soleus最终起诉要求格力赔偿超过1.5亿美元。　　2013年9月13日，舆论压力下的格力电器发布了针对除湿机质量事件的召回公告 。格力称将召回在2005年1月至2013年6月之间在美国和加拿大销售的涉及SoleusAir、Kenmore、Frigidaire等12个品牌约225万台除湿机产品。　　“公司出口到美国和加拿大的部分除湿机可能会过热、冒烟和起火，可能会对消费者造成火灾或烧伤的危害，目前尚未收到任何人员伤亡的报告。虽然收到的投诉数量与销售总量相比不到万分之一，本着为消费者负责任的态度，2013年9月12日，在美国消费品安全委员会和加拿大卫生部的监督和批准下，公司仍然决定自愿召回这些除湿机产品。”格力电器在召回公告中表示。　　同时，对于Soleus的诉讼，格力在公告也回应，“公司聘请了专业律师积极应诉，律师认为Soleus的指控无可取之处。公司将坚持维护公司的合法权益，保护中国企业海外权益，该诉讼事项不会对公司今年的经营业绩产生影响。”　　被指控“三宗罪”　　三年后，事件终于有了结果。　　4月8日，法治周末记者登录CPSC官网查找到了CPSC公布的对于格力除湿机事件最终处理结果的原文。CPSC表示，此次格力同意支付约一亿元人民币款项的处罚主要涉及对格力电器的3个指控。　　CPSC称，格力电器在明知Frigidaire，GE，Gree，Kenmore and Soleus Air等13个品牌旗下销售的除湿机存在缺陷，并且有造成严重损害的风险，却没有按照美国联邦法律的要求及时向CPSC报告。　　同时，格力电器“故意在CPSC人员调查期间作出虚假陈述”；此外，其还涉及在“明知除湿机没有达到UL阻燃标准的情况下，仍然销售带有UL安全认证标示的除湿机”。　　“格力除湿机存在导致机器过热并起火的缺陷。尽管格力方面在美国收到多起事故的报告，并采取更改设计的方式来解决问题，但是格力未能及时向CPSC报告这一缺陷，并且格力未能及时向CPSC报告这些事故或设计变更。这些事故始于2012年7月，在美国共造成近450万美元的财产损失。”CPSC称。　　但法治周末记者同时注意到，CPSC亦称，格力不承认消费品安全委员会工作人员的指控。　　“这个事情发生后，我们公司在产品质量方面作了一些改进。这样的一个结果也是公司出于往前看的考虑，所以目前达成的一个和解协议；同时，对于他们的一些指控，到今天公司也是没有认可的。”陈自立对法治周末记者回应。　　除湿机事件损伤格力品牌　　不过，不论以何种方式计算，对于格力来说，支付一亿元的款项似乎并不算困难。　　格力2015年业绩报告尚未发出，但格力2015年半年度报告显示，格力2015年上半年营业收入为501亿元，净利润为57亿元。　　“保守估计，格力2015年总业绩也不会差，如果单从格力业绩的角度看，除湿机事件涉及到的一亿元款项对格力的影响并不大。”刘步尘说。　　然而，在刘步尘看来，该事件却不可避免地要对格力海外市场布局、格力产品品牌、董明珠代言形象造成了一定程度上的伤害。　　“未来格力的产品在进入到美国市场时或许会有麻烦。因为公众已经知道了格力的除湿机召回，格力的产品出现了质量问题。”刘步尘说。　　但陈自立称，除湿机事件将不会影响格力电器国际化的步伐与决心。“中国的企业在走出去时都会遇到这样或那样的问题，主要是因为不同的国情会出现不同的市场要求、不同的文化、不同的法律制度，带来一些问题。但是我们会坚持把产品的质量，服务不断地提升，以获取国际市场消费者的认可。”　　在刘步尘看来，该事件已经对格力的品牌形象形成伤害。“因为格力一直以来给人的印象都是产品比较好，这次恰恰是质量出现了问题。虽然它不是空调，但也是格力品牌的产品，所以会对格力的产品品牌形象会造成一定伤害。当格力宣传产品多么领先的时候，可能公众会在心里打一个问号。”　　知名产业经济评论家洪仕斌亦对法治周末记者表示，该事件将对格力的品牌带来不利的影响。“所有的业内人士都看到了，消费者看到了。格力认罚某种程度上已经承认产品存在问题，要不它不会同意支付一亿元人民币款项。”　　事实上，作为格力董事长的董明珠似乎也意识到这场由除湿机质量问题引发的危机对格力品牌的影响。　　公开资料显示，董明珠在2013年5月份的格力股东会上曾明确提出，未来格力将在小家电领域使用一个子品牌“大松”，以避免削弱“格力”专注做空调的品牌形象。4月8日，法治周末在京东、淘宝等网上商城检索格力除湿机发现，目前，在网销售的格力除湿机显示为“大松”品牌。　　与此同时，在刘步尘看来，该事件亦使代言格力品牌的董明珠形象受损。　　“在美发生的除湿机质量问题事件将对董明珠的个人形象也会造成一定的损伤。董明珠一直在宣称为中国制造代言，现在自己的产品都出现了问题，又有什么资格来为中国制造代言呢？”刘步尘同时质疑。　　“这对格力而言，或许也是一件好事。有的时候，在一种健全的法律制度下，产品质量安全带来的处罚会比较重。此次事件后，格力将会对产品质量更加重视。”洪仕斌说。　　公司新闻>>>　　格力电器“造车”：收购标的估值或超50亿元　　格力电器董事长董明珠三次反问记者（来源：法治周末 2016-04-13 06:29）	哈哈，不是幸灾乐祸，而是值得深思，国内就没有吗? 只有美国才能阵住她，在国内无人压她 合作伙伴搞啥 外国名牌汽车都有缺陷召回，中国却得不到赔偿，哎 刘步尘一天到晚损格力，唯恐格力不乱。 DMZ形象受啥损，楼下公交站广告牌还在笑啊 刘步尘是个什么东东？ 要开盘啦！唱空的马上上阵！ 坑害国外消费者，国内装纯情的八婆！ 刘步尘天天黑格力累不累,不过经常敲敲警钟也好,刘真实活雷锋! 美国消费品安全委员会CPSC的civil peny民事罚款都能被格力粉饰为和解款，八婆你真牛！ 刘步尘三番五次和格力过不去，一定有内幕 大笑 有本事融券做空去啊。没有本事就瞎屁屁吧。 大笑 欢迎做空没有胆量？ 刘步尘有夸张贬损格力之嫌，国产品牌能做到格力、海尔、华为这样已经在全球企业中表现不错了，有不足承认改正值得称赞！不能像这些小人一样还大力贬损，这样只会助长国人购买国外产品之风，国人的就业、国家的发展从何谈起！！！ 不是吹中国制造龙头么，去美国怎么就不行了 大笑 大笑 翻！直接翻！翻出当年格力只不过是一个完全代工的小小海利厂来，然后直接定义格力为山寨工厂多好！让大家伙看清楚格力的完全发展史！ 凡文中有刘步尘字样的，都是这SB自己写的，以前称自已家电砖家，现在改口了。 刘步尘就是吃美的狗粮长大的美的狗……从来不黑美的，一直黑格力…… 偏激，这又关人家美的啥事？？ 老娘们脸上的笑容要加一份苦涩了。。 首先刘不沉你说的这番话意义何在，我说你就不配做一个中国人，其次美国通用，德国大众等等世界品牌同样也有类似的事情发生（国内其它品牌我就不说了），希望国家对这种小人进行严格控制包括他的子孙后代，因为这种人说不定什么时候就会为了利益背叛国家！！！！ 骗筹，一看心知肚明 外国人不好忽悠 首先刘不沉你说的这番话意义何在，我说你就不配做一个中国人，其次美国通用，德国大众等等世界品牌同样也有类似的事情发生（国内其它品牌我就不说了），希望国家对这种小人进行严格控制包括他的子孙后代，因为这种人说不定什么时候就会为了利益背叛国家！！！！ 格力产品有起火的缺陷，跟毒奶粉有什么区别。 董明珠是个吃偏门的投机家，所以她不出问题才是奇怪的事情。 尼玛的外国产品出问题的比比皆是 大惊小怪，格力的空调本身就不错，这是口碑。大众排放造假，就不能代表德国的汽车工业了 刘步尘就是个汉奸佝！ 
04-12	8358	1	格力电器(000651)融资融券信息(04-11)	格力电器(000651)2016-04-11融资融券信息显示，格力电器融资余额2,618,589,844元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额4,661,885元，融资净买额-4,661,885元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,626,462,317元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-11000651格力电器2,618,589,8447,872,47304,661,885-4,661,885409,598002,626,462,317深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-12 08:50）	
04-11	10890	3	格力电器(000651)融资融券信息(04-08)	格力电器(000651)2016-04-08融资融券信息显示，格力电器融资余额2,623,251,729元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额5,602,121元，融资净买额-5,602,121元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,631,124,202元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-08000651格力电器2,623,251,7297,872,47305,602,121-5,602,121409,598002,631,124,202深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-11 08:44）	世界最大锂电池企业沃特玛借壳坚瑞消防 抄底 大盘放量上涨，下跌缩量，沪指2638点双底成立，券商资金扛杆加倍放宽，信托配资阳光化，银行债转股，显示政策导向，将再次引领向上突破3000点，上升空间打开：） 
04-08	14403	8	格力电器(000651)融资融券信息(04-07)	格力电器(000651)2016-04-07融资融券信息显示，格力电器融资余额2,628,853,850元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额27,454,883元，融资净买额-27,454,883元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,636,726,323元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-07000651格力电器2,628,853,8507,872,473027,454,883-27,454,883409,598002,636,726,323深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-08 08:41）	一天近三千万 还款规律改了，不能说，说了就错 大笑 哇这次还的多 今天还的真多。争取复牌前还完 拜神 拜神 拜神 哇塞！ 好家伙 那些融券者还不出，这下真是欲哭无泪 大盘放量上涨，下跌缩量，2638点双底成立，向上突破3000点，上升空间打开：） 
04-07	11675	6	格力电器(000651)融资融券信息(04-06)	格力电器(000651)2016-04-06融资融券信息显示，格力电器融资余额2,656,308,733元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额8,438,527元，融资净买额-8,438,527元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,664,181,206元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-06000651格力电器2,656,308,7337,872,47308,438,527-8,438,527409,598002,664,181,206深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-07 09:00）	.....................中信重工...........................中国电建.....................中信重工...........................中国电建.....................中信重工...........................中国电建.....................中信重工...........................中国电建 每天平均八百万左右，绝对准确！ 屎病猫精神错乱者。 又有人还了5500的融券 唉，没文化真的很可怕!有人用现金或者卖其它券来还格力的融资(卖券还款)，并非卖格力，并非不看好格力。只是不看好其它股而已......相反，只想拿着格力，清掉或者减少其它股，对格力是更有信心了。猪才会没信心，复牌必有5板以上，去哪里找。 唉，很替这40万股的融券股民，可能会被强制清盘了。开盘5连板，无法买券还券，死定了，提前同情他们一下吧。下次记住了，不要做空白马股!! 
04-06	14315	5	格力电器(000651)融资融券信息(04-05)	格力电器(000651)2016-04-05融资融券信息显示，格力电器融资余额2,664,747,260元，融券余额7,872,473元，融资买入额0元，融资偿还额8,805,344元，融资净买额-8,805,344元，融券余量409,598股，融券卖出量0股，融券偿还量5,500股，融资融券余额2,672,619,733元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-05000651格力电器2,664,747,2607,872,47308,805,344-8,805,344409,59805,5002,672,619,733深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-06 08:41）	大笑 大笑 大笑 卖其他股，还格力钱 抄底 怎么融资格力 将近900万，呵呵 傻呀，是还融资款 
04-05	15053	4	格力电器(000651)融资融券信息(04-01)	格力电器(000651)2016-04-01融资融券信息显示，格力电器融资余额2,673,552,604元，融券余额7,978,183元，融资买入额0元，融资偿还额6,370,816元，融资净买额-6,370,816元，融券余量415,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,681,530,787元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-04-01000651格力电器2,673,552,6047,978,18306,370,816-6,370,816415,098002,681,530,787深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-05 08:41）	...........002708..............光洋股份.....................10送.38............002708..............光洋股份.....................10送.38............002708..............光洋股份.....................10送.38............002708..............光洋股份.....................10送.38............002708..............光洋股份.....................10送.38............002708..............光洋股份.....................10送.38............002708..............光洋股份.....................10送.38 上海市公安部门破获了生产、销售假冒“雅培”乳粉案件，检察机关已批捕6名涉案犯罪嫌疑人。上海市食品药品安全委员会办公室表示，正协助公安部门 根据国务院食安办的督查要求，协调相关7个省彻查假冒乳粉流向，特别是追查网络销售假冒乳粉流向的同时，依法严惩冒牌乳粉犯罪行为。 大笑 大笑 还钱还钱 明天还款额会成倍增加 
04-01	16891	3	格力电器(000651)融资融券信息(03-31)	格力电器(000651)2016-03-31融资融券信息显示，格力电器融资余额2,679,923,420元，融券余额7,978,183元，融资买入额0元，融资偿还额7,570,524元，融资净买额-7,570,524元，融券余量415,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,687,901,603元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-31000651格力电器2,679,923,4207,978,18307,570,524-7,570,524415,098002,687,901,603深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-04-01 08:45）	大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 融资比融券的优越性现在体现出来了，停牌了融资的钱可以卖房子还钱，而融券你卖肾卖心卖脑子也还不了！！我今天要做坏人说坏话:赔死你们这些做空格力的家伙！不识时务！ 快复牌开盘了，40万融券和格力的别有用心的对手门开始急了，今后一段时间，诋毁格力电器的新闻资讯会连续出现，今天就出现了俩则炒久新闻的，考验散户的时候到了！保佑价值投资的散户投资者能够发大财。虽然我只有100股。 格力在白电股举步维艰的时候使出杀手锏，价格战欲置美的于死地，难道美的不是国人的企业吗？格力国内市场占有率已到顶点，仍想通过天花板上打洞，至美的于死地，率先挑起价格战，结果是拖累整个白电企业业绩下滑.格力就是窝里斗的典型，视民族企业为仇敌，口诛海尔，诬美的小米为小偷集团，格力一个朋友没有！反观美的，纵横联盟，内联小米腾讯京东阿里，外盟开利博世希克斯，普天之下皆朋友。由此而知，格力视天下为敌，天下也必视其死而后快! 
03-31	17339	3	格力同意就2013年除湿机起火事件支付1亿元罚款	　　3月31日消息，据国外媒体报道，美国消费品安全委员会(CPSC)发布消息称，格力方面已经同意就格力除湿机事件向政府支付1545万美元(约合人民币1亿元)的民事罚款。　　这次惩罚是针对格力故意未向CPSC报告存在缺陷和风险的除湿机，这些除湿机以13种不同的商标在市面销售，包括Frigidaire、GE、Gree、Kenmore和Soleus Air；在CPSC工作人员调查期间，格力故意提供虚假记录；在没有通过UL阻燃标准的情况下，仍然销售贴有UL安全认证标示的除湿机。　　事件起于2012年，当时有美国消费者投诉格力产的低容量除湿器易着火；2013年CPSC对格力发出召回公告，要求格力召回225万台除湿机；同年，格力在美国的合作伙伴MJC(又称Soleus)就除湿机事件向格力发起诉讼，索赔1.5亿美元。　　公开资料显示，2010年格力和美国Soleus公司成立合资公司，生产销售SoleusAirPoweredbyGree和SoleusAir的空调、除湿器等产品，格力也借此进入美国市场。2013年6月，Soleus将格力告上加州联邦法院，称自2012年起收到不少消费者投诉格力产的除湿机易着火，并向格力方面索赔1.5亿美元。　　随后CPSC也要求格力召回在美国和加拿大的225万台缺陷除湿机产品，因为已收到与此问题相关的165起事故报告，包括46起火灾。　　当时，格力电器发布声明称，格力电器从未威胁、打压任何合作伙伴，Soleus向加州联邦法庭提交的指控与事实严重不符，格力电器将对这些伪造的和无事实根据的指控，尽最大努力主张自己的权利。　　如今，CPSC对格力除湿机事件给出了惩罚结果。格力除了同意支付1545万美元的民事罚款给美国政府，他们还同意实施一项计划，以确保符合美国消费品安全法(CPSA)和内部控制、程序的相关制度。　　奥维云网研究院院长张彦斌则表示，“尽管(除湿机事件)对格力品牌多少有一定的负面影响，但除湿机已经是几年前的事情，这次是出处罚结果而已，影响有限。”　　如今，一直坚持格力要专业做空调的董明珠开始松口，并逐渐谋划多元化布局。2013年，格力宣布启用大松品牌作为其小家电的独立品牌，除了大松生活电器外，格力这两年还陆续进入手机、机器人以及新能源汽车领域。（来源：TechWeb 2016-03-31 17:26）	敢作敢当的企业，这种态度必是顶尖企业所具备的精神。 快开盘了，40万融券的急了，诋毁格力电器的新闻资讯会连续出现，今天就出现了俩则炒久新闻的，考验散户的时候到了！ 这新闻选择的时间挺准时地，有什么用意呢？ 
03-31	9599	3	格力电器(000651)融资融券信息(03-30)	格力电器(000651)2016-03-30融资融券信息显示，格力电器融资余额2,687,493,944元，融券余额7,978,183元，融资买入额0元，融资偿还额6,136,663元，融资净买额-6,136,663元，融券余量415,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,695,472,127元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-30000651格力电器2,687,493,9447,978,18306,136,663-6,136,663415,098002,695,472,127深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-31 08:40）	停牌半年吧，融资清理干净…… 大笑 复牌后叫融资盘抬轿 嗯嗯，融券的现在快神经了，想想将来会是啥样？哈哈。 快复牌开盘了，40万融券和格力的别有用心的对手门开始急了，今后一段时间，诋毁格力电器的新闻资讯会连续出现，今天就出现了俩则炒久新闻的，考验散户的时候到了！保佑价值投资的散户投资者能够发大财。虽然我只有100股。 
03-31	46182	50	格力除湿机在美被罚1亿 与合作伙伴官司仍未了	　　格力除湿机事件有了新进展，近日美国消费品安全委员会(CPSC)发布消息称，格力方面已经同意向政府支付1545万美元(约合1亿元人民币)的民事罚款。 　　据《每日经济新闻》记者了解，格力除湿机事件起于2012年，当时有美国消费者投诉格力产的低容量除湿器易着火；2013年CPSC对格力发出召回公告，要求格力召回225万台除湿机；同年，格力在美国的合作伙伴MJC(又称Soleus)就除湿机事件向格力发起诉讼，索赔1.5亿美元。 　　为了进一步了解详情，记者联系了格力方面，但截至发稿未获得任何回应。 　　家电分析师刘步尘分析称，除湿机事件会对格力的国际形象形成一定损害。 　　格力与Soleus诉讼仍未结束 　　据了解，此次罚款涉及珠海格力电器股份有限公司、香港格力电器销售有限公司和格力美国销售有限公司三家公司。 　　3月25日，CPSC指控格力称，格力明知在Frigidaire、Gree、Kenmore and Soleus Air等13个品牌旗下销售的除湿机存在缺陷，并且有造成严重损害的风险，却没有按照美国联邦法律的要求及时(在24小时内)向CPSC报告；故意在CPSC人员调查期间做出虚假陈述；明知除湿机没有达到UL阻燃标准的情况下，仍然销售带有UL安全认证标示的除湿机。 　　公开资料显示，2010年格力和美国Soleus公司成立合资公司，生产销售SoleusAirPoweredbyGree和SoleusAir的空调、除湿器等产品，格力也借此进入美国市场。2013年6月，Soleus将格力告上加州联邦法院，称自2012年起收到不少消费者投诉格力产的除湿机易着火，并向格力方面索赔1.5亿美元。随后CPSC也要求格力召回在美国和加拿大的225万台缺陷除湿机产品，因为已收到与此问题相关的165起事故报告，包括46起火灾。 　　当时，格力电器发布声明称，格力电器从未威胁、打压任何合作伙伴，Soleus向加州联邦法庭提交的指控与事实严重不符，格力电器将对这些伪造的和无事实根据的指控，尽最大努力主张自己的权利。 　　如今，CPSC对格力除湿机事件给出了惩罚结果。据记者了解，除了同意支付1545万美元的民事罚款给美国政府，格力还同意实施一项计划，以确保符合美国消费品安全法(CPSA)和内部控制、程序的相关制度。 　　尽管除湿机事件有了处罚结果，但格力与Soleus的诉讼纠纷尚未结束。根据格力电器(000651，SZ)2015年半年报，Soleus起诉格力子公司香港格力电器有限公司要求赔偿1.5亿美元，该诉讼案件于2015年5月12日审理结束，陪审团判决公司向MJC支付4250万美元的损害赔偿。不过，公司不服该判决内容，已在当地再提起上诉。 　　刘步尘认为，董明珠称为中国制造代言，除湿机事件对格力品牌的国际形象会形成一定的损害。 　　奥维云网研究院院长张彦斌则表示，“尽管(除湿机事件)对格力品牌多少有一定的负面影响，但除湿机已经是几年前的事情，这次是出处罚结果而已，影响有限。” 　　多元化道路不平坦 　　在空调行业迎来天花板之后，一直坚持格力要专业做空调的董明珠开始松口，并逐渐谋划多元化布局。2013年，格力宣布启用大松品牌作为其小家电的独立品牌，正式推动格力多元化经营。 　　近两年来，格力电器也在大力推进多元化战略。在2014年报中，格力电器就表示，“要力争在各方面实现新的更大的突破，将格力电器从一个专业生产空调的企业发展成一个多元化的集团性企业。” 　　除了大松生活电器外，格力这两年还陆续进入手机、机器人以及新能源汽车领域。 　　不过，《每日经济新闻》记者注意到，格力的多元化发展之路似乎并不平坦。2014年末，格力遭苏州贝昂科技正式起诉，称其借合作之名盗用专利。不过，格力回应称是贝昂科技在抹黑。目前，该诉讼也未有公开的最后结果。 　　格力电器2015年半年报显示，格力生活电器类营收为7.9亿元，占公司总营收仅1.6%，同比下滑22.45%。空调仍然贡献着格力绝大部分营收和净利润。而格力手机业务目前也尚未看到有较大动静。 　　刘步尘认为，在格力的多元化战略中，较成熟的是大松生活电器，不过整体而言多元化产品难言已经培养成功。 　　张彦斌对此表示，格力电器不用格力作为其小家电品牌可能也考虑到小家电品类多，毕竟OEM产品质量不像空调那样具有可控性。不过，他认为凭借格力的韧性与营销能力，格力的多元化战略也会打出一片天地。（来源：每日经济新闻 2016-03-31 01:28）	不赞 三年前的鸟事不值一提 原来格力也偷贝昂科技的专利呵呵 一个老股民眼中的格力1、资产负债率太高：73+%，太危险了；2、太贵了：PB为2.5左右，对比A股许多不错公司的PB都小于1.5，贵了不少啊！优秀的银行PB在1附近，更不用说港股PB34折遍地；3、销售已艰难：进入了价格战，而价格战从来没有好结果---杀敌一千自伤八百啊；4、行业遇到天花板：空调行业已饱和，格力无力增长，已碰到天花板，这也是为什么价战的原因；5、多元化死路一条：很少有公司多元化而成功的，做手机那是自掘坟墓找死；6、没有互联网基因，将被新经济淘汰出局：进入互联网+时代，格力这种老经济总被时代淘汰；7、业绩霜降，衰退已经来临：15年销售倒退，盈利逆转，王小二过年，一年不如一年；8、董明珠-格力最大负资产：大嘴、刚愎自用，大跃进又一言堂，是格力的最大负资产；9、负面消息一大把，肯定不是好货。10、格力企业文化荒无,缺乏凝聚力,留不住人才.11、国企机构雍肿,人浮于事,内耗及浪费严重.12、格力历史涨幅巨大，已透支未来多年的业绩增长.13、格力有多达38万股东,而与其市值相当的美的仅有7.85万股东,表明格力以散户持股为主.推广万2.5佣金开户，送Level-2极速行情 小人一个 格力造假事件复牌连续跌停 看来是快复牌了，庄家想方设法的收集筹码，真是用心良苦啊 你整天比比比的，到底融券没有啊？赶快融券，复盘砸个跌停出来。别光打嘴炮。 外国佬放屁 格力电器中国人民的骄傲！ 几年前产品设计的一点小缺陷而已，这无论是在阿玛尼、香奈儿还是对法拉利、悍马等各行业的高端品牌而言都不叫个事儿。只不过，恰好这个小缺陷被无耻的“美国狗经销商”无经销商道德底线的讹诈而已。至于有无“国内汉奸”配合就只能调查后才知道了。（这与当年杭州丝绸出口遇到的如出一辙，差一点被“美国狗经销商”毁了我国丝绸业在美国的出口及国际上的良好声誉。但邪不压正，最终在国家相关部门的支持下，杭州的丝绸业取得了最终胜利）。我国制造业高端化升级以后，对很多国外品牌来说有很大威胁，各国贸易保护有所抬头，尤其是美国。华为、格力和中兴等众多国内技术实力雄厚的企业被美国以各种理由和借口进行罚款禁入制裁，但是，相信在国家相关部门的配合下，各企业的律师团积极应对国际贸易保护和纠纷，最终会维护我国企业在海外的合法权益，也一定会清除新时期国内的“汉奸砖家”和“汉奸媒体人”。 不怀好意！汉奸卖国贼！ 在复牌之前翻出这样的旧账，肯定别有目的。楼主是美的拍来的吗？ 华为、中兴、格力在美国都不顺，各种杂牌到没什么事，知道为什么了吧？看似是生意，实则不简单，那些整天贬损格力的无脑粪虫们还是闭嘴吧 SB，制造业负债率大部分是供应商结款的货期。说你SB你还得意。 老闻翻炒，有意思吗？况且几年前就提取坏账准备了。平安小小这贱货天天中伤格力，就是欠揍。心肠如此恶毒和变态，你的人生是不会平安的。 一额亿对董大妈来刚是毛毛雨 那些整天贬损格力的无脑粪虫们还是闭嘴吧 有对手才会进步，多元化发展，才不会一条黑路走到底。傻子才固步自封，支持格力。 小编用以何在 傻X刘不沉又出来了 一个他妈除湿机业务算格力的一根汗毛吗？ 刘步尘就SB一个！ SB刘不沉原本就是美的叔侄关系！ 2012年的事，现在还拿着说事，别有用心 格力电器中国人民爱护你！十三五新龙头 人肉搜索这个扑街 半夜三更起来，就为了发这个，用心良苦。现在国内汉奸很多，汉奸的走狗更多，只是不知道你到底是前者还是后者。至于刘步尘已被无数人证明，这条狗东西根本就不是什么好东西。你扯着它的皮来蒙你这破鼓，你想吓唬谁呢？ 半夜三更发这个帖，你家肯定死人了，你是利用守夜时间发的。 神经病一个！ 
03-30	10459	3	格力电器(000651)融资融券信息(03-29)	格力电器(000651)2016-03-29融资融券信息显示，格力电器融资余额2,693,630,607元，融券余额7,978,183元，融资买入额0元，融资偿还额6,667,026元，融资净买额-6,667,026元，融券余量415,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,701,608,790元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-29000651格力电器2,693,630,6077,978,18306,667,026-6,667,026415,098002,701,608,790深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-30 08:45）	................000838....................财信发展.................今日低开5个点................000838....................财信发展.................今日低开5个点................000838....................财信发展.................今日低开5个点.............................投身22万亿美元..........................一家重庆地产商要买下芝加哥股票交易所 投身22万亿美元的资本市场界面 2016-02-07 07:00:00据彭博社消息，芝加哥股票交易所（CHX）2月5日宣布，重庆财信企业集团签署了收购芝加哥交易所的最终协议。协议具体条款尚未公布，预计交易将于下半年完成，但仍需获得监管部门批准。 假如停盘到6月底该多好啊！融资盘剩10亿 别人讲广州有个死病猫很坏，广西人都知他大名。跟特斯拉合作，停牌到九月底。融资盘为0，十月七号开盘，五个涨停，融券盘全爆仓，股价上到三十元。听广东朋友讲，那个病猫(别人叫虎猫)，还是屎病猫好听。在格力停牌前已斩仓，可惜了，死在天光前。 语无伦次，思维跳跃，精神分裂症表现…… 融券咋 办 
03-29	52146	71	小米发布999元IH电饭煲 对标格力1199元产品	　　3月29日消息，小米公司今天下午发布了“米家压力IH电饭煲”(以下简称小米压力IH电饭煲)，该产品将于4月6日早10点开卖，售价999元。　　在售价方面，小米压力IH电饭煲相比刚发布不久的格力“大松IH高端电饭煲”(以下简称格力IH电饭煲)便宜200元，后者售价为1199元。　　在产品尺寸方面，小米压力IH电饭煲长300毫米，宽251毫米，高212毫米，格力IH电饭煲(包装)尺寸为410毫米x331毫米x291毫米。小米电饭煲外观图格力电饭煲外观图　　在产品重量方面，小米为净重6.45千克，格力为净重6.89千克，毛重7.89千克。　　两款产品的额定功率均为1100瓦，其中，小米压力IH电饭煲容量3L，IH电饭煲额定容量为4L.　　在内胆方面，小米压力IH电饭煲采用灰铸铁内胆，格力采用的是3毫米加厚纯铜复合传热内胆。　　根据官网资料，格力IH电饭煲采用“三段智能保温技术”，拥有“6种煮饭方式”，支持“7大蒸煮功能”；而小米官网资料号称小米压力IH电饭煲拥有2000多种加热方案。　　小米和格力的电饭煲产品均打出“IH”电饭煲的旗号。公开资料显示，依靠磁力线穿透锅体进行加热的电饭煲，称为IH电饭煲。　　雷军在官微上称：“日本高档电饭煲都是压力IH电磁加热方式，并采用灰铸铁内胆，做的米饭的确好吃！目前京东商城上，国产电饭煲只有普通和IH的，还没有压力IH的。”　　小米称，传统机械式电饭煲通过底盘提供热源，热量自下而上，受热不均，容易夹生、糊锅，米家压力IH电饭煲采用IH加热技术和微压升温技术，实现循环大沸腾和精准温度调控，让每一粒大米均匀受热，通过加压升温使米饭充分糊化，充分释放糖分。　　小米压力IH电饭煲的发明者为内藤毅，后者是纯米科技结构负责人，前三洋电饭煲事业部开发部长。（来源：一财网 2016-03-29 19:58）	这个傻逼不好好弄手机又开始弄电饭锅了 靠小日本你也干不过格力 不知小米一台给专利人多少钱 一个老股民眼中的格力1、资产负债率太高：73+%，太危险了；2、太贵了：PB为2.5左右，对比A股许多不错公司的PB都小于1.5，贵了不少啊！优秀的银行PB在1附近，更不用说港股PB34折遍地；3、销售已艰难：进入了价格战，而价格战从来没有好结果---杀敌一千自伤八百啊；4、行业遇到天花板：空调行业已饱和，格力无力增长，已碰到天花板，这也是为什么价战的原因；5、多元化死路一条：很少有公司多元化而成功的，做手机那是自掘坟墓找死；6、没有互联网基因，将被新经济淘汰出局：进入互联网+时代，格力这种老经济总被时代淘汰；7、业绩霜降，衰退已经来临：15年销售倒退，盈利逆转，王小二过年，一年不如一年；8、董明珠-格力最大负资产：大嘴、刚愎自用，大跃进又一言堂，是格力的最大负资产；9、负面消息一大把，肯定不是好货。10、格力企业文化荒无,缺乏凝聚力,留不住人才.11、国企机构雍肿,人浮于事,内耗及浪费严重.12、格力历史涨幅巨大，已透支未来多年的业绩增长.13、格力有多达38万股东,而与其市值相当的美的仅有7.85万股东,表明格力以散户持股为主. 其实就是日本人的电饭煲 格力的电饭煲真丑 胜利 胜利 鼓掌 鼓掌 强烈支持小米电饭煲！！！！！只大规模出口日本，让众口能调，2400多种方案先占领日本市场，跟着全球行销。为能充分利用产能及赚取更大利润，不在国内销售一台小米电饭煲。 看你说的这几点，真心觉得你活下来是个奇迹，奉劝一句，远离股市吧，这里不适合你。。 看来雷军这个SB过段时间还会去搞空调呢 其实就是鬼子货呗！呵呵…… 傻逼一个,小米就是个垃圾 。就会靠别人。 猪才会去买小米的电饭煲。 小米手机卡得很，电饭煲我想也一样。 放心，猪有的是！要是去日本卖，那叫珍珠！国内买，不知啥珠？ 格力饭煲内胆像个尿盆恶心死了，可能是中山顺德附近小厂OEM贴牌的吧。 大笑 根据官网资料，格力IH电饭煲采用“三段智能保温技术”，拥有“6种煮饭方式”，支持“7大蒸煮功能”；而小米官网资料号称小米压力IH电饭煲拥有2000多种加热方案。格力IH电饭煲采用“三段智能保温技术”，拥有“6种煮饭方式”，支持“7大蒸煮功能”。实在人做实在事！2400多种加热方案，如果较真？你叫它列出来，它都有可能傻眼！真是应了那句话，不是一家人，不进一家门！王海们可能又要开工了？？？？？ 你这种人，迟早遭天谴。。 太好了，这样的陪衬锅出来，格力的电饭煲销量会更好。 小米就搞噱头厉害，没什么卵用的东西能说的很牛逼。手机垃圾就算了，电饭煲容易出事的。 小米的东西实在是不敢恭维，买过不少小米的产品，以后不太会再买了，越做越烂。 支持格立_小米是假货_—个走员 雷军：新时代的黄协军头目！ 问一下雷军，你小米价格为何要比人家定得低？难道自觉没底气好过人家？象小米手机一样？ 一个老股民眼中的格力1、资产负债率太高：73+%，太危险了；2、太贵了：PB为2.5左右，对比A股许多不错公司的PB都小于1.5，贵了不少啊！优秀的银行PB在1附近，更不用说港股PB34折遍地；3、销售已艰难：进入了价格战，而价格战从来没有好结果---杀敌一千自伤八百啊；4、行业遇到天花板：空调行业已饱和，格力无力增长，已碰到天花板，这也是为什么价战的原因；5、多元化死路一条：很少有公司多元化而成功的，做手机那是自掘坟墓找死；6、没有互联网基因，将被新经济淘汰出局：进入互联网+时代，格力这种老经济总被时代淘汰；7、业绩霜降，衰退已经来临：15年销售倒退，盈利逆转，王小二过年，一年不如一年；8、董明珠-格力最大负资产：大嘴、刚愎自用，大跃进又一言堂，是格力的最大负资产；9、负面消息一大把，肯定不是好货。10、格力企业文化荒无,缺乏凝聚力,留不住人才.11、国企机构雍肿,人浮于事,内耗及浪费严重.12、格力历史涨幅巨大，已透支未来多年的业绩增长.13、格力有多达38万股东,而与其市值相当的美的仅有7.85万股东,表明格力以散户持股为主. 电饭煲面对的消费群体不同，不会影响的 煮饭而已，弄那么多方式，画蛇添足而已，夺眼球而已，无实用性。 便宜两百块算个什么。一分价钱一分货。也不看看董姐的空调从来都是比别人贵的。好东西才贵呀！ 格力的外观真漂亮，很流线形，小米的什么都没有，太平常了！ 格力高端电饭褒的正常售价是2699（1199只是特定时间的活动价），两者根本不在一个档次上，没有可比性！ 董阿姨不错的 
03-29	9476	5	格力电器(000651)融资融券信息(03-28)	格力电器(000651)2016-03-28融资融券信息显示，格力电器融资余额2,700,297,633元，融券余额7,978,183元，融资买入额0元，融资偿还额18,832,668元，融资净买额-18,832,668元，融券余量415,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,708,275,816元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-28000651格力电器2,700,297,6337,978,183018,832,668-18,832,668415,098002,708,275,816深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-29 08:40）	..........002629....................仁智油服....................股权接盘方二度“爽约”..........002629....................仁智油服....................股权接盘方二度“爽约”..........002629....................仁智油服....................股权接盘方二度“爽约”..........002629....................仁智油服....................股权接盘方二度“爽约” 去融资盘？ 赞 赞 赞 停牌去杠杆，高实在是高 一个老股民眼中的格力1、资产负债率太高：73+%，太危险了；2、太贵了：PB为2.5左右，对比A股许多不错公司的PB都小于1.5，贵了不少啊！优秀的银行PB在1附近，更不用说港股PB34折遍地；3、销售已艰难：进入了价格战，而价格战从来没有好结果---杀敌一千自伤八百啊；4、行业遇到天花板：空调行业已饱和，格力无力增长，已碰到天花板，这也是为什么价战的原因；5、多元化死路一条：很少有公司多元化而成功的，做手机那是自掘坟墓找死；6、没有互联网基因，将被新经济淘汰出局：进入互联网+时代，格力这种老经济总被时代淘汰；7、业绩霜降，衰退已经来临：15年销售倒退，盈利逆转，王小二过年，一年不如一年；8、董明珠-格力最大负资产：大嘴、刚愎自用，大跃进又一言堂，是格力的最大负资产；9、负面消息一大把，肯定不是好货。10、格力企业文化荒无,缺乏凝聚力,留不住人才.11、国企机构雍肿,人浮于事,内耗及浪费严重.12、格力历史涨幅巨大，已透支未来多年的业绩增长.13、格力有多达38万股东,而与其市值相当的美的仅有7.85万股东,表明格力以散户持股为主. 谁能解释停盘期间怎么去融资？ 
03-28	10634	4	格力电器(000651)融资融券信息(03-25)	格力电器(000651)2016-03-25融资融券信息显示，格力电器融资余额2,719,130,301元，融券余额7,978,183元，融资买入额0元，融资偿还额12,518,804元，融资净买额-12,518,804元，融券余量415,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,727,108,484元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-25000651格力电器2,719,130,3017,978,183012,518,804-12,518,804415,098002,727,108,484深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-28 08:41）	..........小盘高送............002708...............光洋股份.............10送30..........小盘高送............002708...............光洋股份.............10送30..........小盘高送............002708...............光洋股份.............10送30..........小盘高送............002708...............光洋股份.............10送30..........小盘高送............002708...............光洋股份.............10送30..........小盘高送............002708...............光洋股份.............10送30 抄底 中国锂电池王！坚瑞消防，锂电池年利润接近16亿。7倍多氟多！股价理应400 
03-26	106466	170	18只股有望延续高股息率！快把这些高分红大蓝筹收入你的自选股	　　在市场风险偏好持续下行背景下，机构投资策略也逐渐转攻为守，开始关注具备价值投资的个股，高股息低估值个股显然是非常具备挖掘空间的一类。　　投资者不妨把一些年报中正在进行真金白银现金分红的个股，尤其是股息率超过3%的“类债券”股票，收入自选股。　　据券商中国记者统计，截至目前共有560家上市公司宣布实施现金分红。以最新股价计算，共有67只个股的股息率超过1.5%的一年期银行定存基准利率，其中有16只个股股息率超过3%，华能国际、华域汽车、华电国际和福耀玻璃等4只个股的股息率超过5%，分别达到6.04%、5.39%、5.37%和5.07%。　　值得一提的是，贵州茅台今年拿出了每10股派现61.71元的创记录高分红，以目前股价计算，贵州茅台一年以来的股价已经上涨了40.14%。参照目前股价，贵州茅台的宣告股息率为2.52%。　　此外，由于许多上市公司尚未发布2015年年报，还有一批高股息个股还未浮出水面(如有多年高分红记录的格力电器、工商银行等)，这也给了投资者挖掘潜在高股息率个股的机会。在综合参考过往分红记录、前三季业绩变动、经营现金流和货币资金增长情况后，券商中国记者筛选出了18只个股，有望在2015年年报推出后继续保持3%以上股息率。　　拼股息　　茅台只能排第25名　　在市场风险偏好有所降低、高收益资产日渐稀缺的背景下，越来越多投资者开始寻找高股息率个股，“存银行不如存股票”的言论在市场中再次兴起。　　不过需要提醒普通投资者的是，目前对于股息率的公开探讨主要分为两种：　　一种是根据过往现金股利推算和当前股价计算出股息率，即以假设该个股维持2014年的分红水平，求出“历史股息率”；　　另一种，是在上市公司宣布了2015年的利润分配预案后，以宣告的现金股利和当前股价计算出“宣告股息率。”　　相较之下，前者是以历史数据推断股息，会受到后续基本面变化而影响，准确率较低，后者则是更为明确的股息数据，参考价值更大一些。　　据券商中国记者统计，截至目前共有560家上市公司已宣告了现金分红预案，以最新股价计算，共有67只个股的宣告股息率超过1.5%的一年期银行定存基准利率，占比达到11.96%。其中，还有41只个股的宣告股息率超过2%、16只个股股息率超过3%。　　值得一提的是，贵州茅台虽然祭出了“10派现61.71元、合计派现77.52亿元”的惊人分红预案，但在对比现有股价后，贵州茅台的股息率只有2.52%，虽然也非常优异，但只能排到两市第25名。　　华能国际的股息率目前位居两市第一。公告显示，华能国际董事会计划每10股派现4.7元，应付股息合计达71.44亿元，相较之下，华能国际的最新股价只有7.74元，换言之，华能国际的股息率将达到6.04%，为目前两市第一名。此外，华域汽车、华电国际和福耀玻璃的股息率也超过5%，分别达到5.39%、5.37%和5.07%。　　拼涨幅　　茅台等6只高股息股已经涨40%　　“高送转”和“高股息”个股在A股市场就如急性子和慢性子的两人。前者行情发动时动辄连续打板、急拉猛涨，但行情结束也轻易就是大跌；后者却永远是慢吞吞的性子，鲜有涨停、也鲜有大跌，不同风格的投资者也常为二者的优劣高低而发生争论。　　不过，慢性子的乌龟也有跑赢兔子的时候。在高股息蓝筹股中，最为知名的个股莫过于贵州茅台，它在去年牛市和股灾期间既没有大涨、也没有暴跌，但如今回溯行情，贵州茅台距离一年前已经上涨了40%，成功跨越快牛快熊。　　为观察高股息率个股的走势，我们不妨关注下宣告了2%以上股息的个股的股价表现。据券商中国记者统计，以2015年宣告的股息为基准，目前两市共有41只个股股息率超过2%，它们在最近一年的平均涨幅为-2.53%、中位数涨幅为-14.02%，相较之下，上证指数最近一年的涨幅则为-19.29%，高股息个股的平均涨幅明显优于大盘，而中位数涨幅跑赢大盘5个多百分点。　　就高股息个股来看，除贵州茅台外，新联电子、万科A、四通新材、伟星股份和永新股份等5只个股的最近一年涨幅也都超过了40%，分别达到132.04%、93.51%、66.26%、48.84%%和40.72%，以目前股价算，他们的宣告股息率分别达到2.11%、2.95%、2.13%、3.46%和2.55%。　　后备队　　18只个股有望延续3%股息率　　尽管经济增速放缓、股市价格趋于低迷，但依然有部分高股息个股在今年前三季度保持了良好经营，有望继续呈现出较高的股息率水平。 　　据券商中国记者统计，有18只2014年的高股息个股在前三季度继续保持盈利正增长、经营现金流正增长，以及货币资金规模的正增长，它们有望在2015年年报继续保持3%以上的股息率。　　格力电器是其中的股息率冠军。数据显示，格力电器在2014年每股派发了3元现金，以此计算，格力电器的目前股息率高达15.61%。基本面方面，格力电器去年前三季度净利润同比增长了1.27%，经营现金流净额同比增长了70%，截至第三季度末，格力电器的账面货币资金同比增长了44.17%。如第四季度没有出现大的业绩跌幅，格力电器2015年股息率或有望继续保持在3%以上。　　同样有望保持较高股息率水平的还包括建设银行、工商银行、农业银行和中国银行等4只银行股，它们在去年前三季度的净利润分别同比增长0.66%、0.59%、0.51%和0.31%，同时经营现金流也继续保持大幅正增长。如果能保持2014年的现金股利水平，这4只个银行股的股息率分别达到6.22%、5.97%、5.76%和5.65%。　　除此之外，鲁西化工、宇通客车、浙江龙盛和浙能电力的净利润、现金流和货币资金也保持了正增长，如果能保持2014年的分红力度，这4只个股的股息率将有望达到5.54 %、5.07%、4.88%和4.50%。　　风险提示警惕　　高股息个股“价值陷阱”　　在关注高股息个股的投资者中，不少投资者是计划长期持有个股、持续分享高比例的现金分红，但如只是看重单一的股息率或看似惊人的分红预案，或有可能掉入高股息个股的“价值陷阱。”　　追根究底，股票现金分红的根本来源是企业经营成果，如果企业继续保持良好运营，高股息率确实是投资者在低迷市场时的保护伞，但如果企业基本面伴随股价一同恶化，投资者或将遭受较大损失。　　据券商中国记者统计，以2014年分红数据为基础，目前两市共有366只个股股息率超过1.5%，跑赢银行一年期利率，但可以预见的是，随着2015年企业业绩的变动，其中有一部分个股将无法保持这一历史股息率，甚至还有可能在2015年无力分红。　　例如，以2013年股息为基础，目前方大特钢股息率高达16.16%，似乎稳居两市第一、甚至压过第二名的格力电器。但是，在钢铁行业整体“去产能”背景下，方大特钢今年前三季度的净利润同比下滑63.61%，经营活动现金流金额也出现同比下滑，或可以大胆估计，方大特钢2015年的分红力度可能将趋于保守。　　又例如，如以2014年现金股利计算，中恒集团目前股息率高达12.07%、仅次于格力电器，但中恒集团前三季度的净利润同比下滑了18.62%，公司更是预报称，2015年全年业绩或将同比将80%。或可以大胆猜测，在年报出炉后，中恒集团的股息率或也将出现大幅下降。　　业内人士表示，投资者在挑选高分红个股时，除了要看其股息率水平外，也应该同时关注其分红的持续性、分红目的和现金来源，才能尽可能避免掉入“价值陷阱”。（来源：券商中国 2016-03-26 18:15）	呵呵e 我只想呵呵 怎么没有浦发银行？ 应该说:赶快来当韭菜！！！赶快给主力送钞票！！！ 傻，分红不光除权，还要收税！！！！ 未来2 3年翻10倍的股票 600834 600616 茅台虽然没排第一，但十股送67元，已经使排在前面的望尘莫及了。 华丽家族 没事看看岳阳兴长!40元以内进的都会有好的预期 哈哈 有我的广大证卷和格力电器 呵 煽情。 除权加收税。赞一个。 有鸟用，除了权，你还亏税钱。 好 滴汗 滴汗 滴汗 滴汗 去嘛，大秦铁路股息也不错！只不过你望别人的股息，别人望你的本金！ 很好，看来百分之百今年格力电器又保持高送转。 切，这些股算条毛，等上汽集团出来，你们就什么叫做王,。 拿了茅台的原始股的太幸福了，茅台在，子孙后代无忧啊，这种优质公司太少太少啦 想说“然并”的挥挥手，，， 这点股息相对于目前的无风险资金利率6%来说就没任何优势！ 如果无风险资金率只有2%那么这些分红才有吸引力 600966重点关注 600966重点关注 还好意思推荐这种，跌百分之三分红就全没了 强烈要求茅台缩股，1000股缩成1股。股价会全球第一，把巴老股价踩脚下。 利好呦 分红多的肯定是经营好的公司。 会 骗子公司多着。方大特钢是大骗特骗。 
03-25	12976	6	格力电器(000651)融资融券信息(03-24)	格力电器(000651)2016-03-24融资融券信息显示，格力电器融资余额2,731,649,105元，融券余额7,978,183元，融资买入额0元，融资偿还额5,270,845元，融资净买额-5,270,845元，融券余量415,098股，融券卖出量0股，融券偿还量30,000股，融资融券余额2,739,627,288元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-24000651格力电器2,731,649,1057,978,18305,270,845-5,270,845415,098030,0002,739,627,288深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-25 08:42）	又还了3万股？哪来的券？ 哈哈哈哈，笑死了，我觉得这还券的脑残啊！难道1个月没看盘？不知道格力停牌了？ 改革铸就大牛市。国企改革会如期进行，不会因为某只股票价格波动就放弃改革，放弃改革那是天方夜谭的事。看好的散友，耐心持有，收获国企改革带来的十年一遇的超级红利。中国经济发展几十年的红利积累就在国企，现在对国企进行改革就是天上掉金砖。散友们这个机会一旦失去，今后十年都不会有如此大的经济改革，将后悔终生。十三五中国经济重中之重就是国企改革，此次改革对股市的影响不低于股改，是中国经济领域中最大的一次改革，将对中国经济将产生深远影响。股市谚语：改革出成效，改革铸就大牛市，期待中。现在点位和股价说出货就是一个大笑话，打压建仓就是唯一解释。“十三五”规划草案拟删除“设立战略性新兴产业板”，扫除牛市中的一切障碍，给A股一颗定心丸。习大大说了：不要搞什么新概念讲故事坑害投资者，不要搞什么歪门邪道。主板搞好就不错了，机构不得靠讲故事拉升垃圾股欺骗中小投资者高位买股，要使股市投资回到价值投资的正轨。市盈率超过30倍的股票，买入就是找死。二八即将转换，中小投资者现在价位可以闭着眼睛买银行，地产，保险，券商，煤炭，钢铁，有色，电力，机场，航空，港口，铁路基建，等等大盘蓝筹股。2016年中字头股票将爆赚不赔。 千金难买牛饮水随时大爆发 怎么感觉停盘是为了降低融资余额呢 运动的物体都有惯性,而股票走势也有惯性 
03-24	10717	2	格力电器(000651)融资融券信息(03-23)	格力电器(000651)2016-03-23融资融券信息显示，格力电器融资余额2,736,919,950元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额6,804,754元，融资净买额-6,804,754元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,745,474,733元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-23000651格力电器2,736,919,9508,554,78306,804,754-6,804,754445,098002,745,474,733深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-24 08:42）	正式借壳002231的上海雪鲤鱼计算机科技公司堪称游戏行业的“支付宝”是题材之首 恭喜 
03-23	9320	1	格力电器(000651)融资融券信息(03-22)	格力电器(000651)2016-03-22融资融券信息显示，格力电器融资余额2,743,724,704元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额8,925,402元，融资净买额-8,925,402元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,752,279,487元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-22000651格力电器2,743,724,7048,554,78308,925,402-8,925,402445,098002,752,279,487深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-23 08:41）	
03-22	10418	1	格力电器(000651)融资融券信息(03-21)	格力电器(000651)2016-03-21融资融券信息显示，格力电器融资余额2,752,650,106元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额15,398,130元，融资净买额-15,398,130元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,761,204,889元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-21000651格力电器2,752,650,1068,554,783015,398,130-15,398,130445,098002,761,204,889深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-22 08:41）	额~哦........偶无语 格力快不行了,但底子厚,老板由着性子折腾个两三年还是没有问题的 . 大笑 格力停牌正好去杠杆 
03-21	10801	2	格力电器(000651)融资融券信息(03-18)	格力电器(000651)2016-03-18融资融券信息显示，格力电器融资余额2,768,048,236元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额13,739,125元，融资净买额-13,739,125元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,776,603,019元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-18000651格力电器2,768,048,2368,554,783013,739,125-13,739,125445,098002,776,603,019深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-21 09:41）	没券可还了！融券的怎么办？ 大圣归来猴年逼空行情开始 同问真替他们捉急 
03-18	67133	79	“一碗饭”的胜利：董明珠的饭局上 格力电饭煲赢了日本电饭煲	　　“我们这么一个制造大国，怎么可能造不出让人心动的产品？我特别生气‘到国外买电饭煲’的事情，这个事真的刺痛了我的神经。我觉得很遗憾，同时也很悲哀，中国没理由连个电饭煲都做不好。”在发布会上，董明珠显得异常激动。 　　在氤氲着令人沉醉的饭香中，身穿浅灰色礼服的董明珠走上了台。两边的电视显示屏上，是董明珠微微带笑的大头照画像。　　我的自媒体从即刻开始上线，希望大家都能够在我们的线上，共同讨论和关心我们的国家大事。简短的开场白上，董明珠说道。　　宣布自己的自媒体上线仅仅是个开场，更重要的是，董明珠8号下午摆的这个“饭局”。作为一个话题女王、营销高手，如此高调请客吃饭，还不是在饭点，董姐的心思你别猜。　　白色的小餐盘里，放着4勺白米饭，这就是她请的饭。没错，白米饭，没有菜。饭也不是白吃的，董明珠要求现场的嘉宾和记者来给4种米饭盲测。它们是由包括格力大松在内的4种品牌的电饭煲烹饪。结果毫无悬念，大松高票胜出。　　董明珠请客的目的也许就在这里：今后，在煮饭技术哪家强的问题上，大家都不用纠结了。　　这是一次“蓄谋已久”的饭局。至少在董明珠看来，这个饭局早在一年前就该约定。　　董明珠说，就是在去年这个时候，她被国人抢购日本马桶盖、电饭煲深深戳伤，“我特别生气，也很悲哀，中国没理由连个电饭煲都做不好。”　　现在，董姐可以消气了。　　“一碗饭”的胜利　　下午4时许，董明珠的饭局开饭了。　　当摆放着一盘盘大米饭的餐车推到人群中时，鲜亮饱满的米粒颗颗可见。仅从外观来看，并不能看到它们的区别。　　餐盘里有四个格，分别放了4种米饭，用ABCD标注。这四种米饭，分别是用了四款电饭煲，包括格力大松以及国外的三种电饭煲，它们的加热方式，IH段数、容量、米量和水量都是相同的。　　“我觉得四种味道都差不多，吃不出来明显的差别。”知名财经作家吴晓波说。他说，自己是听说“董姐要烧饭了，打了个飞的赶过来。”　　舞台两侧分别是一个二维码，在场的嘉宾和记者都可以通过董明珠自媒体扫码投票，选出自己认为口感最好的米饭。主持人不断提醒，这是一次客观公正的盲测。　　结果出来，选择A米饭的有8人，选择B米饭的有14人，选择C款的是5人，选择D款的是31人。　　D正是格力的大松电饭煲。　　当台下的掌声响起，董明珠的脸上洋溢着得意的笑容。　　格力牌米饭口感好，营养指标如何？　　中国质量协会全国用户委员会部长李高帅现场还发布了一份检测报告，通过实验比对，从粗蛋白的含量指标来看，格力电饭煲也超出了来自日本等的三个国外知名品牌。　　这正是董明珠想要的结果。　　“生气”的代价　　等来这个结果，董明珠终于可以扬眉吐气。　　去年这个时候，身为全国人大代表的董明珠出席全国两会时被记者围追采访，被问及为啥中国人争着去日本买电饭锅时，董明珠的回答是：因为国人不自信。　　那个时候最火的新闻之一，就是中国游客到日本抢购马桶盖和电饭煲。　　吴晓波在他的文章《去日本买只马桶盖》中写道：“飞机刚落在那霸机场，看微信群里已经是一派火爆的购物气象：小伙伴们在免税商场玩疯了，有人一口气买了六只电饭煲！”　　“我们这么一个制造大国，怎么可能造不出让人心动的产品？我特别生气‘到国外买电饭煲’的事情，这个事真的刺痛了我的神经。我觉得很遗憾，同时也很悲哀，中国没理由连个电饭煲都做不好。”在发布会上，董明珠显得异常激动。　　董明珠说：“格力举办此次体验活动，就是为了让消费者了解到中国也有好的电饭煲，并以此为契机，重建国人对中国造的信心。”　　格力的底气　　事实证明，能造好空调的企业，也一定能造出好电饭煲。　　格力电器技术人员告诉记者，格力大松电饭煲受到好评的背后是强有力的核心科技作为支撑。此款产品最突出的是IH电磁加热技术，其通过磁力线的高频磁场环绕金属锅体来产生电流，进而产生强大的火力、热传导力和优秀热对流使锅体立体发热来实现蒸煮功能，且具有升温快、控温强的特点。在立体加热情况下，热量可以迅速穿透米芯，让每一粒米都受热均匀，使做出来的米饭更加香甜软糯。　　格力电器工程师孔进喜告诉《财经国家周刊》记者，2012年他从华中农业大学研究生毕业后进入格力，4年时间，他和其他三名研究生组成的小分队就做一件事：煮米饭。就是每天用不同的米实验，琢磨这怎么改进口感。他们先后用了20多种不同品牌的大米，三年用掉了4.5吨大米。 　　他们四个只是其中的一个小分支，在格力，服务电饭煲研发生产的是几百人的团队。从内胆结构到外观设计，每一个技术细节，都是成百上千次的实验。　　董明珠告诉《财经国家周刊》记者：“在生产的过程中，到成品的过程中，你的产品和你的生产过程都应该有那种工匠精神追求完美的精神。如果没有工匠精神，马桶盖事件不能杜绝。只有具有了工匠精神，我觉得马桶盖的事件可能不会发生。”　　“工匠精神”的核心是品质。在董明珠看来，从空调到电饭煲，格力每一个产品，都带着“工匠精神”的基因。这种与生俱来的品质基因，让格力造在任何一个产品领域都有底气争第一。　　捍卫中国造　　从“好空调，格力造”到“让世界爱上中国造”，格力已经从一家专业空调企业发展成为一家专业化多品类综合制造企业，产品涵盖数控机床、高端模具、机器人、智能化设备等。　　“我们中国希望更多的企业能够走向世界，用的是我们的技术，用的是我们的品质，用的是我们的品牌，为全世界去服务。”董明珠在台上呼吁。　　“我们是全球最大的制造业国，整个中产阶级开始崛起，未来有工匠精神的企业才能活得下来。”吴晓波对《财经国家周刊》记者说。　　经济学家周其仁表示，现在国内生产的很多产品，要是品质有所改善，跟上迅速崛起的中产阶级的品质和时间需求，就会有巨大的市场。中国消费品市场正面临一场“品质革命”，谁带这个头，谁就能上去。 　　国货给力不给力，就看企业卖力不卖力。中国不缺市场，缺的是技术；不缺产品，缺的是精品。重建国人对国货的自信，需要更多的中国企业志存高远、埋头苦干。只有这样的企业多了，中国制造的大旗才能扛得起、立得住。　　“提升中国造的水平是我一生的追求，为了让中国人不用到国外去买电饭煲，格力始终坚持核心科技和原创设计，用品质卓越的产品打动消费者，让国人爱上中国造，才能让世界爱上中国造。”董明珠说。　　只有那些疯狂到以为自己能够改变世界的人 　　才能真正改变世界 　　董明珠就这么一个不认命的人，硬派女神。　　1954 年，董明珠出生在江苏南京的一个再普通不过的家庭，兄弟姊妹 7 人，她最小。虽不能大富大贵，但也算顺风顺水：她靠自己的努力，考上了安徽省芜湖干部教育学院，毕业后在南京一家家化工研究所做行政工作，然后结婚生子，平淡幸福。　　1984 年，即儿子 2 岁的时候，董明珠的丈夫突然去世，晴天霹雳。那年她才30 岁。　　30 岁丧夫，还要一个人拉扯一个 2 岁的孩子。在很多人眼里，董明珠这辈子不会有戏了。 　　然而，丈夫去世 6 年后，36 岁的董明珠决定：不再接受老天不公的安排，要翻身做自己命运的主人。把 8 岁的儿子托付给母亲抚养，独自一人南下闯荡。　　1990 年，36 岁。董明珠南下珠海打工，进入格力做了一名最基层的业务员。　　1992 年，38 岁。加入格力第 2 年，董明珠在安徽的销售额突破 1600 万元，占整个公司的 1/8. 随后，被调往几乎没有一丝市场裂缝的南京，并签下了一张 200 万元的空调单子，一年内，个人销售额上蹿至 3650 万元。　　1994 年，40 岁。格力内部出现了一次严重危机，部分骨干业务员突然“集体辞职”，董明珠经受住了诱惑，坚持留在格力，被全票推选为公司经营部部长。(此时董明珠才进入格力 4 年)　　1995 年，41岁。董明珠升为销售经理。在她的带领下，格力电器从 1995 年—— 2005 年，连续 11 年空调产销量、销售收入、市场占有率均居全国首位。　　2003 年，49 岁。董明珠当选为第十届全国人大代表。　　2005 年，51 岁。荣登美国《财富》杂志全球 50 名最具影响力的商界女强人榜 .　　2007 年，53 岁。出任格力电器股份有限公司总裁 .　　2012 年，58 岁。董明珠正式被任命为格力集团董事长。她带领格力，成为中国首家营收破千亿的家电上市企业。　　2015 年，61 岁。董明珠终于实现了 10 余年的愿望，格力打入世界 500 强，排名家用电器类全球第 1，年纳税额 150 亿。　　今年 62 岁的她确实完全凭借自己的努力完成了自己的人生大逆转。到今天，她已为格力奋战了 25 年之久。　　作为公司一把手，我不能让格力有任何伤害 　　谈及自己和格力的关系，董明珠称：没有格力没有我，当然没有我也没有格力。　　记者问她，是不是已经把格力当作自己的孩子。董明珠回答：我不是这样看格力这个品牌的，我坐的这个位置决定了我对格力的责任，作为公司的一把手，我绝对不能让格力有任何伤害。　　股东大会上、各种论坛上、各种演讲中，她不会放过任何一个推销格力的机会。而且，任何有关格力的坏话，董大姐都表示：不能忍！　　2014 年的股民大会上，一位投资人给董明珠提意见：一个月之前，我想在网上商城买一个冰箱，但是我发现网上商城居然没有售前服务，然后我折腾了半天，我找不到任何一个帮助，所以就是最后我只能买了海尔，确实很失望的。 　　董明珠回答：我们电商服务稍微存在这样那样的问题，我是完全接受的。但是唯一不能接受就是你不应该买海尔，所以我反过来给你提意见，你赶紧把海尔退掉。 　　为了成就格力，放弃 8000 万年薪 　　在 2003 年的时候，每一个城市都希望自己拥有一个世界 500 强的企业，当时有人非常希望能卖成，我们珠海就有了世界 500 强的企业。当时按多少钱卖的？按照净资产卖大概也就是 9个亿就卖掉了，而且当时来找我的时候说年薪给我 8000 万，这个对我来说太有诱惑了，何乐不为呢。　　但是我告诉他说我不可能卖格力，我当时讲了一句话：我说今天你是世界 500 强，未必明天我不是世界 500 强。　　今天这个梦想实现了，当时让我卖 9 个亿，我现在还一年给国家交 150 个亿的税收，它可能吗？这个世界还有格力这个世界名牌吗？　　让世界爱上中国造，格力研发投入上不封顶 　　董明珠所掌舵的格力，在技术研发上，从来不设门槛，需要多少投入多少的做法，让其成为了中国空调业技术投入费用最高的企业。目前，格力电器在国内外累计拥有专利超过8000 项，其中发明专利 2000 多项，是中国空调行业中拥有专利技术最多的企业。　　业内巨头联合围剿格力，我不在乎 　　我心中只有消费者 　　网上说有空调巨头，联合起来围剿格力？ 　　董明珠：没有关系，他围剿他就围剿吧。我去年是家电行业，唯一的一个盈利 10% 的企业，我的净利润达到 10%，我给国家的税收也是全行业最高的，接近了 150 个亿。　　7 家打 1 家这说明什么呢？ 我觉得市场说了算，他不打对我来说没有影响，我依然是一如既往，因为我心中只有消费者，我没有其他的。　　我们的利润足够高了，不能再让消费者承担高价了，所以去年我们把价格调低，让消费者用更低的价格买到最好的产品。　　如果可以创造更大价值，我宁可少活10年 　　董明珠的工作没有时间概念，甚至做饭的时候想到的都是工作。因此在她看来，在家做卫生就很幸福，只要有时间，董明珠都会花一个半小时的时间快走，这也是她唯一的消遣。也常有人劝董明珠不要这么辛苦，保重身体更重要。但是她却觉得，保重身体很轻松地活到 100 岁，没有价值。如果可以创造更多价值，她宁可少活 10 年。　　为格力耗尽一生，却只拿 500 万年薪 　　三十多年来，董明珠一直没有再婚，为了格力的事业，她舍弃了一个女人对于家的渴望。如今已经 62 岁的董明珠，早已习惯了一个人的生活。　　25 年来，董明珠从未离开过格力。如今她把格力推进世界 500 强，家用电器类全球排名第1。那么董明珠从中得到了什么？　　0.73% 的格力股权。董明珠为格力几乎奉献了自己的全部，在外界看来，格力就是董明珠的。但事实是，格力电器目前仍属于珠海市国资委。 当时珠海投资 3000 万，但是现在回报已经超过了 300 亿。　　董明珠称：格力遇到困难的时候找国资委，国资委不搭理，让我们自己解决。但是遇到利益问题的时候，珠海政府手就伸的很长，什么政府决定、国资委要求，可能就会出来这些。我随时准备跟他们斗，一定要坚持原则。否则我们这个行业是充分竞争的行业，要被政府左右，可能我们早就被击跨了。　　500 万年薪，税后到手 200 多万。去年的两会上，董明珠自曝工资 500 万，扣完税后 200 多万。董明珠当时在两会上呼吁政府应严管民企老板用票抵税。他称自己年薪 500 万，扣税 200 多万，而很多民企老板所有的私人消费都拿到企业报销，个人几乎都不交税。　　董明珠，一个作风彪悍的女企业家，一个在互联网上长盛不衰的话题女王，一个脆弱、敏感的中国单身母亲。她不介意被黑，但决不允许任何人伤害格力， 她像堂吉诃德一样在移动互联网时代为中国制造业摇旗呐喊，她的梦想是让世界爱上中国造，她不允许自己失败。你们继续黑，她继续牛逼。　　董小姐，你才不是一个没有故事的女同学。（来源：财经国家周刊 2016-03-18 10:45）	你自己家的和你认识的朋友家的电饭煲是不是日本的？ 懂明珠有没有找到老公。 献花 献花 献花 格力上次来给我修理空调问题，结果空调没有问题，是电源的问题，让师傅给修一下电源，师傅说不会，还收了上门费，啥也没干，就跑了一趟，还收钱，这就是格力，一个国人品牌的售后服务吗？ 献花 ！ 赞 那你去日本买去 怕就怕认真，还能这么搞营销 小气鬼 钱收的光明磊落，为何不收，往你家跑，故障定位不耗工时吗? 合情合理 民族品牌坚决保护格力电器！目标100元 病猫死了。 这代表不了什么 人家师傅跑一次不要人工费的啊。 献花 买入 董小姐 如果是你家的电路坏了，小区的电路坏了，也要修吗。应该收你家电路的诊断费。因为格力是免维护的。 给力 你好搞笑啊 服务是要成本的！我家格力和海尔空调，三年后加冰种，都不收钱，因为购买时候就写好，加冰种不收钱的　呵呵 电源是供电局系统专门负责，格力如何插手，修电器和电源是两会事 电源当然不关格力的事，如果是空调的问题，相信他们一定会修！ 作个烂棉花饭，还这么讲究。真无聊额，都不怕得痔疮吗？ 你家洗衣机坏了可以找中车帮你修啊。 他们肯定连去都不去，垃圾企业对吧？ 可以理解，师傅的来去的路费，和时间都是钱啊，不收你上门费，难道要师傅自己贴啊 大姐这才是创新，值得提倡的价值观 董明珠就等你呢！ 术业有专攻，会修空调不代表会修电～会修车不代表能补得了轮胎～你这是在找事 献花 
03-18	9058	2	格力电器(000651)融资融券信息(03-17)	格力电器(000651)2016-03-17融资融券信息显示，格力电器融资余额2,781,787,361元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额13,620,947元，融资净买额-13,620,947元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,790,342,144元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-17000651格力电器2,781,787,3618,554,783013,620,947-13,620,947445,098002,790,342,144深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-18 08:42）	这种融资融券的动向会是利好？不求20个板了，能不跌就好了。。。 “十三五”规划草案拟删除“设立战略性新兴产业板”，扫除牛市中的一切障碍，给A股一颗定心丸。习大大说了：不要搞什么新概念讲故事坑害投资者，不要搞什么歪门邪道。主板搞好就不错了，机构不得靠讲故事拉升垃圾股欺骗中小投资者高位买股，要使股市投资回到价值投资的正轨。市盈率超过30倍的股票，买入就是找死。二八已经转换，中小投资者现在价位可以闭着眼睛买银行，保险，券商，煤炭，钢铁，黄金，有色，电力，机场，航空，港口，水电，铁路基建。。。等等大盘蓝筹股。2016年中字头股票将爆赚不赔。。 
03-17	18184	15	A股到底值多少？原理简单应用难	　　价值投资经常提到“内在价值”，用内在价值去衡量未来的潜在预期回报，用内在价值与股价进行比较来获得投资的安全边际。内在价值可以说是价值投资者心中的一杆秤，用于评估价格波动的偏离情况，并据此制定投资策略。　　但如何评估上市公司的内在价值呢？　　原理简单应用难　　其一是资产评估法，即评估公司所持有资产以市场公允价格进行价值重估。说直白点就是公司资产拿到市场上能卖多少钱，但由于公司不同的会计政策会使得资产在财报中所体现的资产规模有所不同。　　例如近年来钢铁行业经济效益不好，部分钢铁行业上市公司调整固定资产折旧年限。以河北钢铁(000709)为例，公司于2014年将房屋、机器设备、运输工具等固定资产的折旧年限大幅延长至44~45年、12~22年、10~15年。会计政策调整之后，固定资产折旧少计提27.37亿元，资产净额比变更前增加27.37亿元，当期利润总额增长27.37亿元。　　但如果是将河北钢铁的资产进行市场化出售，对固定资产进行重新市场化定价，其估值很有可能会有所缩水。　　其二是未来收益评估法，预期公司在未来持续经营周期内能够产生的现金流，然后将现金流折现。其估值计算公式如下：　　式中，是期间t的预期现金流量，r是用于现金流贴现的调整过风险的贴现率，n是资产的使用年限。　　未来收益评估的是经营活动所产生的现金，而不是净利润。因此类似河北钢铁(000709.SZ)通过调整固定资产折旧的方式虽然能够提升利润却无法改变经营活动现金。从这方面来看，未来收益评估更合理，能够有效规避通过会计政策调节利润对估值的干扰。但是这个方法有两大难点。　　难点一：评估公司未来持续经营周期所产生的现金流。这是一个几乎难以逾越的难点，不仅普通投资者难以评估，其实机构投资者甚至公司经营者都无法准确预估公司未来现金流。　　难点二：贴现率的确定。贴现率由无风险回报率和风险补偿率组成，无风险回报率与通胀及国债收益率关联度大，风险补偿率则很大程度上是投资者基于公司未来现金流不确定性的风险补偿。　　我认为99%以上的投资者是无法给出一家公司确切的内在价值，这也恰恰说明投资并非一门精确的科学。但也正如格雷厄姆所说，一个大概近似的内在价值数字是能够指导价值投资的。　　绝大部分价值投资者对于上市公司更为看重的是公司未来的收益回报，因此未来收益评估法对于A股更有意义。正如上文提到的，未来收益评估中有三个关键环节，分别是未来现金流、无风险回报率、风险补偿率。　　首先，当无风险回报率下行时，其他因素不变则公司内在价值会有所提升。以目前国内的无风险利率来看，不论是央行的存贷款基准利率、国债收益率还是具有隐性刚兑理财的产品其收益率均比2012~2014年低不少，所以这有利于市场整体估值水平相较2012~2014年有所提升。　　其次，公司未来现金流与公司所处行业、所处成长阶段有着密切关联。一家公司恰是由于所处阶段不同，不确定性不同，导致了其天使投资、VC投资和PE投资有着不同的定价。　　而对于成熟期的公司，在拥有较好的护城河时，其历史的经营成果是可以作为未来现金流测算的依据。　　最后，从估值公式来看，公司经营成果的本质是能够产生多少现金，而不是多少利润。赚取的现金可以用于现金分红，或者投入再生产(前提是公司生产能够产生较好的效益).　　基于此，估值前端是公司的收入(用户数)，这也是为什么对于新的产品和商业模式进行估值首先看的是用户基数、用户渗透率、市销率等数据。　　当公司步入成长期，收入、利润和现金流逐步兑现，其未来不确定性会有所下降。而且如果公司的业绩增速超预期，那么还将提高未来现金流的预期值，因此业绩增速超预期的公司往往内在价值会得到显著提升。投资需借助市场的力量　　A股市场无时无刻不在给上市公司定价，注意是定价而不是估值。例如格力电器(000651)2015年最高市值曾达到1886.62亿元，而截止到2016年1月28日市值为1101亿元。市场虽然有定价，但这个定价是否合理是值得商榷的。　　投资者经常看A股市场中的市盈率(PE)、市净率(PB)和市销率(PS)等，这些是A股市场针对上市公司给予的定价比例，而公司实际的内在价值与这些并无关联。　　仍以格力电器为例，格力为成熟型公司，其目前空调主业已经进入寡头垄断，且近期并无革命性替代产品出现。那么格力历史的经营成果可以作为未来的借鉴，基于此市场给予的历史定价水平也值得借鉴。　　格力电器2000~2015年的PE重心从12倍下移至8倍左右，其中2010年至2014年市场整体PE重心下移对同期格力有较大影响，但2014年下半年A股市场整体PE大幅提升，而格力显然提升幅度较小，这主要是因为投资者对格力电器未来业绩增速预期有所下降。　　截止到2015年3季报，格力电器的业绩增速为1.27%，为近十年来最低增速。而对于格力电器业绩增下滑预期市场由来已久。综合判断，我们依然采用5~11倍的PE定价波动区间；由于公司主业具有一定稳定性，按照-20~20%的业绩增速作为测算区间，对目前格力电器不同情形下的股价进行情景测算，见下表：　　以2016年1月28日的18.31元收盘价为基准，能够获得的情景只有50%，这说明目前格力电器的股价并不具备足够的安全边际！　　用该方法对目前的A股市场进行比较分析，结果大致相当。　　也就是说，目前的市场只是处于一种中间状态，不贵不便宜。但当下由于经济增速下滑将拉低全部A股的业绩增速，且本轮牛熊交替过程中A股市场各类杠杆行为的助涨助跌效应尚未完全清除，而受汇率影响国内无风险收益率下滑进程也告一段落。综合这些因素，不排除后期市场给出一个具有一定安全边际的投资区间。（来源：英才 2016-03-17 15:22）	你说别的还好，干嘛说格力？格力每年分红你不要算进去啊？脑残！ 怎么这几天多了很多各路神仙 只有层次提高到一定的程度的人，才能懂格力的世界有多美好！ 就是说７０９这价位合理或者还是高？ 5年前的煤碳股，都是4O—5O元，现在是4-5块，这说明什么?炒股 这样的算法是对的，但是这是股票不是债券，股票本身就是波动的不是死的只有公式是死的，价值区间是看行业看行业安全度公司安全度等等不是公式算出来的，要是用这个公式算怕是99%的公司都要破产了，连银行都要破产了，就连发行股票的公司都不会有了，因为他们不是卖股是卖血，这样的估值方法在中国行不通，因为突发事件太多，隐性的东西太多。 什么理论都有：有岳不群的华山派；有张三丰的武当；杨露蝉的太极；这一下子都去看，非晕菜不可！其实投资于一个朋友、一家公司、购买一家上市公司的股票，想太多，操太多的心根本就是白搭，无非就两点：1、这产品有市场么？能存活下来不？2、领军人物人品如何？会不会赖账？会不会坑投资者？就这么的简单的道理非得整出一群砖家、叫兽出来混淆视听，都不知道能蒙上几个二货，反正格力的股东与别的票股东不太一样，说句王婆一点的话，就是相对理智多了！ 我C你M.还不贵不便宜，你告诉我！告诉我不贵不便宜是个什么结构，满嘴跑火车 唱空的 股价是算出来的吗？瞎鸡巴扯，最先倒下的就是这样的书呆子。 格力就算不收购银隆，按这样高股息沪深两市不超5家。像贵州矛台沪市3600点时215元，现2800点230元，这才足价值投资！ 像格力电器这样的高股息，沪深两市不超过5家，贵州矛台沪市3600点时215元，现2800点230元，这才叫价值！ 拜神 现在流行一个矛台魔咒，就是说股价超过它后过不多久都要大跌。期待格力哪天超过，看这魔咒是否依然有效！ 大笑 市场就是被这些搞估值分析的人弄乱的 为什么格力的PE不能定在20倍以上，现在新股发行什么狗屁股都按22倍左右定价发行，一上市统统还要翻几倍。可以说PE定价就是狗屁学说，误导股民。 
03-17	38369	33	格力业绩下滑谋业务整合 造车“蓝海”每年数百亿补贴？	　　中国经济网编者按：格力电器于日前发布公告表示，公司将收购珠海银隆，进军电动汽车市场。对此，有专家表示看不懂，并称双方的业务跨度太大。据证券市场红周刊报道，格力母公司在5年前曾收购了一家锂电池生产商，但后来因整合过程中遭遇管理和文化的巨大障碍而陷入整合困境，还遭遇供应商上门讨要欠款。因此，未来如何整合成为了格力一大难题。 　　另据中国经营报报道，此次若格力顺利收购，按珠海银隆年产纯电动客车3.3万辆计算，每年就能拿到330亿元左右补贴款。而格力2015年前三季度营业收入815.23亿元，同比下降17.16%。也有分析指出，收购珠海银隆，格力电器不但能一举吞下新能源汽车的整个产业链，也意味着格力间接敲开了美国资本市场的大门。 　　针对上述问题，中国经济网记者致电格力董秘办，但电话一直无人接听。 　　业务跨度差距成整合难题 　　据证券市场红周刊报道，对于此次并购，有专家表示看不懂，“双方的业务跨度太大”。未来如何整合银隆新能源将考验格力电器的智慧。　　5年前，格力电器母公司格力集团曾吸收合并锂电池生产商东莞市良源电池科技有限公司，成立了格力新能源。　　格力集团曾计划依托格力新能源，在5年内将其建成国内一流的锂电池及材料制造企业。但格力集团在格力新能源整合过程中遭遇管理和文化的巨大障碍，两多年时间，格力新能源就陷入困境，还遭遇供应商上门讨要欠款。　　董明珠在今年初曾表示，“格力有电机厂、有模具开发、有成型的工艺，因此可以和银隆新能源联合开发”。她认为，银隆新能源很可能成为珠海第二个千亿企业，并请珠海市政府给予支持。　　需要注意的是，去年投资银隆新能源的众业达在今年2月底将其所持有的银隆新能源1%的股权转让给方德新能源，已经完成过户手续，众业达目前持有银隆新能源1.12%的股份。　　更早前，三友化工于2014年9月以债权+股权的方式投资银隆新能源，三友化工向银隆新能源提供借款2亿元，但在去年4月放弃了对银隆新能源进行不超过21%股权比例的股权投资的权利。对银隆新能源的发展前景，以上两家公司显然持保留态度。　　每年或可得330亿补贴 　　据国际金融报报道，董明珠曾对格力提出了5年内实现2000亿元的营收目标，而借助进入新能源汽车产业，这项目标就增加了很大的把握性，毕竟汽车单品价值远高于空调，而且当下国家对新能源汽车还有高额的补贴。　　据中国经营报报道，珠海市发展和改革局产业协调科负责人何永新表示，以珠海银隆一台10.5米、售价170万至200万元的客车为例，国家补贴50万元，地方配套50万元。按此标准，补贴与售价比超过1:1.　　分析称，如能顺利收购珠海银隆，仅新能源汽车补贴方面，如果珠海银隆能达到年产纯电动客车3.3万辆的产能目标，每年就能拿到330亿元左右补贴款。　　据中国经营报报道称，也有分析认为如果能顺利收购珠海银隆，格力电器不但一举吞下新能源汽车的整个产业链，也意味着格力间接敲开了美国资本市场的大门。　　官方资料表明，截至2015年末，珠海银隆已在广东珠海、河北武安及石家庄建成三大生产基地，同时在河北省邯郸市建有北方奥钛纳米技术生产基地。公司资产规模已逾百亿，实现营业收入30多亿元，净利润超过4亿元。　　而北方奥钛是美国内华达州的纳斯达克上市公司奥钛纳米技术公司(ALTI)的分支机构。珠海银隆则是ALTI的控股股东，持股比例为53.6%。　　据北京青年报报道，业内人士介绍，在当前的市场大环境下，单纯家电领域的市场空间已经愈发有限，而家电制造业其实拥有强大的制造实力和研发水平，将家电行业的优势能力向外扩张将成为未来的发展趋势。　　就格力而言，董明珠一向不按常理出牌，因此此次突然宣布汽车企业显然出乎外界预料。不过，格力虽然是国内最大的空调制造商，但近年来一直在强调其产品的环保性能。而作为排放比重较高的汽车行业，此次纳入格力视野也就不奇怪了。　　业绩下滑被指思路和管理僵化 　　据证券市场红周刊报道，半年前格力与苏宁还在相互“拆台”，大打价格战。如今，从不屈服的格力与苏宁握手，格力的产品已经重新回到了苏宁易购的销售渠道，其背后与不容乐观的空调整体市场状况不无关系。有数据显示，2015年中国空调市场整体零售额为1374亿元，同比下降4.8%；整体零售销量为4170万台，同比下滑1.1%。而机构预计2016年状况也难有改观，空调市场整体零售额预计将下滑2.5%。　　一直凭借自家3万多家专卖店渠道掌控市场的格力，如今也受到较大冲击。2015年前三季度，格力电器实现营业收入815.23亿元，同比下降17.16%。而它的最大对手美的集团同期实现营收1120亿元，同比增长2.2%。美的在营收额上的胜出，既来自于其产品多元化，也来自于其渠道上的全覆盖战略。如今，格力与苏宁再度携手，显示其渠道战略已经大变，其也在谋求全市场覆盖。　　即便如此，格力在稳住空调行业第一的情况下，也难以兑现董明珠之前承诺的到2018年实现营收2000亿的目标。也是在这个背景下，格力已经围绕家电和电子产品进行多元化布局，包括在冰箱、手机等产品上的持续布局。收购银隆新能源，跨界新能源汽车，更是一次尝试。　　另据界面报道，最让人担心的，当属格力电器长期以来所坚守的经营理念和管理手段。这一点，主要集中于格力对于渠道和实体店经销商的态度上。必须要说一点的是，在过去一年多来为了保护线下实体店的经营，格力有意放弃了电商渠道的发展和布局，牺牲线上保线下。但是，这并不代表，格力就已经解决了新时期与经销商关系和矛盾冲突。　　格力最让人担忧的，则是企业长期以来所形成的经营理念和管理手段上的僵化和停滞。目前，格力处于总代理、省级代理，到分销商、专营店，再到终端消费者手中的层层批发模式，这种模式在市场行情好的时候应该不成问题。　　但是到了当前这种上市场年景不好，消费需求不旺，终端价格战此起彼伏的背景下，格力的窜货、乱价也层出不穷，最终带来的则是整个商业零售体系的库存积压、信心缺失。再靠过去的“格力是大品牌不愁卖”的模式，显然已经无法解决众多专营店出货的难题。更让很多格力经销商没有想到的是，在市场如此困境的情况下，格力照样按照年初制定的目标进行回款、压货。（来源：中国经济网 2016-03-17 11:30）	旧文。重发。唱空。唬散。 放屁！把空调做成世界第一了，还叫思路和管理僵化，中国工业企业有哪个这样牛气的，难道非要不停搞创新闹眼子才叫现金，自己先反思哈，是不是读书读苕了！ 银隆3.3万辆，补贴330亿？一辆补贴100万元？搞错了吧！ 确实，一台车补贴将近50% 你妈，330亿就这样被每年无情挥霍了 这几天我一直在琢磨，为什么总有些股票会有资金冲进去拉升，是小票，不是蓝筹股，难道都是散户所为吗，今天我突然想明白这个问题，市场之所以还有资金介入进来，虽然不是小规模的，个别现象，但是这是合理的，因为有些股票已经提前跌到位了。那些跌幅超过75%的股票，就是在现在价格翻一倍，只到最高价的一半或者60%水平，这部分股票基本上就是要做反弹了，所以有资金可能就在每次大盘砸的时候去买这部分股票，做反弹。 补贴是个会逐年下降以至于最终取消的东东，拿这个说事不妥，借此污蔑格力形象是其一；污蔑格力业绩下滑前景堪忧是其二；拿经营理念差异说事是其三。总之，此文是一篇纯粹的水贴。扰乱视听，居心不良。 买一台3千多、装1台要1800 稀土锂电池是不是更NB 工业4.0概念仍将是最有望得到预期改善、想象空间拓宽的品种，投资者值得加大关注 只看营收，为何不提净利润？净利润事增加的！明明要骗散户的筹码 小便一看就是无脑一个，联想收购ibm你看好了吗？滚回学校里去吧，不要在这里忽悠！ 格力在稳住空调行业第一的情况下，也难以兑现董明珠之前承诺的到2018年实现营收2000亿的目标。也是在这个背景下，格力已经围绕家电和电子产品进行多元化布局，包括在冰箱、手机等产品上的持续布局。收购银隆新能源，跨界新能源汽车，更是一次尝试。电动汽车方向肯定是正确的！ 这些脑残的砖家，股票市场几千家上市公司，不是唱空这家就那家，但你对董明珠唱，估计选错对象了，来个热脸贴个冷屁股，让你爽一下哈。 都不看格力分红么，就会看干啥狂追，光看走势图么？？？ 是僵化，美的海尔那么多的企业都模仿美国企业的管理，跪买人家的二流技术。可格力华为偏偏搞中国式的讲贡献说担当、准军事化管理、自主原创核心科技等等。董明珠、任正非就这样的人，强势、知道民族尊严有民族自信心。至于营收，格力才刚刚开始发力呢，比如电饭煲每天做饭关乎健康，百姓更换原有劣质有毒产品是必然的选择。中国几亿家庭，即使不算出口的量，按产品均价算，1000元的电饭煲销售一亿个就是一千亿，2000元左右的手机销售5千万部是一千亿，5000元的冰箱销售2000万台又是一千亿，还有。。。小编还操心吗？ 就是拿钱也写点有水平的文章，我还没有看到哪家造车的一辆车补贴上百万的，比亚迪也造电动公交车补贴也是三十多万一辆，怎么出来100万一辆的补贴呢？小编难道是先上大学然后再去幼儿园进修的吗？ 就是拿钱也写点有水平的文章，我还没有看到哪家造车的一辆车补贴上百万的，比亚迪也造电动公交车补贴也是三十多万一辆，怎么出来100万一辆的补贴呢？小编难道是先上大学然后再去幼儿园进修的吗？ 格力内部多少人敢怒不敢言？格力内部封闭，连销售人员的外网都掐断，杜绝与外部联系，这种封闭迟早会出大问题。最最关键的是懂一直独断专行，从来不考虑别人的意见。公司到处贴着她那恶心的照片，实在很无语。 开盘可能3个跌停板！ 开盘可能3个跌停板！ 成熟的市场不适合明珠。 想骗筹码而已，拿稳你手中的票 中航都把xx让格力干了，还有那个要人命的核x电也被珠珠小妹妹搞掂了，来吧N个涨停也不为过！ 银隆一个100亿市值的公司能生产3,3万辆大中型电动洗车？生产了能销售完？补贴330亿怎么15年的利润才4亿？这么能的一个公司几次募资才几个亿（原几大股东都是不差钱的主）？被格力收购是互利，不被格力收购是拿着金饭碗要饭。 又一帮畜生不如的，又在网上唱空格力，你看看有几个上市公司企业业绩和格力比，垃圾股都50-100元的涨，格力供给侧改革，企业发展的需要，总比垃圾企业好吧， 又一帮畜生不如的，又在网上唱空格力，你看看有几个上市公司企业业绩和格力比，垃圾股都50-100元的涨，格力供给侧改革，企业发展的需要，总比垃圾企业圈钱害股民好吧， 有一种网络叫移动网络。你以为是在朝鲜呀。 看看多氟多吧，新能源汽车概念，铝电池概念，但基本没有什么业绩，股价现在都到了60多元，最高的时候80多元，格力电器以前没有什么概念，只有业绩，股价才不高，现在业绩也有了，概念也有了，即使到不了80元每股，也应该到60元每股吧？呵呵呵。。。 
03-17	6693	1	格力电器(000651)融资融券信息(03-16)	格力电器(000651)2016-03-16融资融券信息显示，格力电器融资余额2,795,408,308元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额16,835,535元，融资净买额-16,835,535元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,803,963,091元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-16000651格力电器2,795,408,3088,554,783016,835,535-16,835,535445,098002,803,963,091深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-17 08:40）	大盘放量上涨，下跌缩量，2638点双底成立，向上突破在即 
03-16	34662	38	格力多元化布局非看去那么美	　　“哪个企业给他(成龙)代言都死掉了。格力也给他代言了两年，但格力没死。”格力集团董事长董明珠在两会期间接受采访时的一句话，印证了商界流传的事故之一——有一种企业的死亡叫“成龙代言”。与这句话一样广受外界关注的还有停牌中的格力电器。格力电器正筹划收购同处珠海的一家新能源汽车企业——银隆新能源，这对以空调闻名的格力来说是一次不折不扣的跨界。 　　但无论是格力造车还是其他的多元化方向，都在去空调化，但是这些转型都非看上去的那么美。而且除了空调，上市公司格力电器还没有一个能拿得出手的业务，来撑起公司的营收和利润。这些年格力的多元化似乎“直说不做”。 　　去空调化似乎“只说不做” 　　三年前，成龙代言格力时的广告语是：“好空调格力造”。随后，董明珠出马以一句“格力掌握核心科技”取代成龙，之后她邀请万达集团董事长王健林一起打广告，代言人在变，始终不变的格力空调的品牌主张。不过，在去年底，她和京东董事长刘强东联合打造的新广告有了些变化，开始宣讲“让世界爱上中国造”。如今，这一宣言已经在格力电器官网替换了之前的“格力掌握核心科技”。 　　从强调技术到为“中国造”代言，格力传达出的品牌自信无与伦比。而在体现品牌自信心以外，格力或许正在刻意淡化格力“只是做空调的”传统印象。 　　据格力电器的财报(2015年半年报)，生活电器及其他占总营收的比重仅约5%，主营产品的绝对主力是空调。作为空调以及家电行业的龙头股，格力的“专业化”有时被券商所称道——行业领导地位决定了股票的抗跌性，有时又被券商“抱怨”缺乏亮点——股价难以上涨。虽然格力电气都在高调转型，但是还不去哪个业务能取代空调撑起公司的营收和利润。 　　格力靠空调起家，在空调市场做强，也常以最专业的空调品牌自居。最近十多年，格力一直是空调行业的第一名，总营收也从百亿扩至千亿量级。董明珠不只一次强调，格力电器只生产空调，不生产小家电产品。这一观点表现在格力电器，即便2004年经纳入格力电器财报的小家电业务——当时受让成本为0元，其经营战略也经历了长期摇摆。 　　最近几年，格力依然强调格力是全球知名的空调品牌，可是格力也在发生变化。格力先后在冰箱、智能制造、再生资源等领域广泛涉足，即便是处于红海的手机也成了格力的囊中之物。只不过，这些产品还没有和格力电器并表而已。以晶弘冰箱为例，该产品是由合肥晶弘电器生产。合肥晶弘电器在2011年接受了格力电器经销商北京盛世恒兴2亿元战略投资(这也是合肥晶弘的注册资本额)，并于次年将产品全面铺进格力销售体系。董明珠曾为晶弘冰箱代言，晶弘冰箱也一直作为格力旗下产品与格力电器其他产品同台展示，但至今晶弘冰箱业务也没有并入上市公司财报。 　　格力发展这些多元化产品或业务的逻辑或许在于，与格力既有优势资源或技术的正相关性。格力在制冷技术以及生产管理上在国内产业界处于领先位置，涉足家电产品不难理解。即使是手机，董明珠也曾解释其是智能家居设想中的一环。之所以没有并表，格力的担心在于：这些还没有拿到行业领先位置的产品将拖累格力品牌。晶弘冰箱在2013年曾预期三年内成为国内一流，但至今鲜有作为，全国市场份额在2%以内。 　　因此，格力在多元化道路上坚持的是“只做不说”。但随着格力电器发行股份并购资产的一纸公告，格力的多元化再次走上台面。就此，格力方面向红刊财经记者表示：“请静候公司官方声明，到时会给大家一个解释，但可以肯定格力未来肯定是多元化的。” 　　多元化首推新能源 　　外界常常关注格力产品多元化步伐，而格力在渠道和市场方面也在进行多元化。 　　十多年前，格力与国美决裂，其产品全面撤出国美门店。然后又抛开苏宁，旗下全部产品只走格力自己的营销渠道。格力遍布全国的3万多家门店一直被列为格力的核心竞争力之一。不过，格力已经与国美重新走在一起，近期又与苏宁重修旧好。 　　虽然外界把格力3万多家销售门店列为其上市资产中的优良标的，但格力最新公告却是并购珠海银隆新能源公司——这是一家从事纯电动汽车、锂电池、储能等技术研发、生产和销售的企业。 　　对于其背后的原因，格力的人士表示：“因为涉及信披制度，请静候公司官方声明，到时会给大家一个解释。”她强调，制造业要走一条清洁能源、绿色环保的发展道路，而格力电器一直致力于研发没有污染的产品，其中包括已经开始用于市场的光伏空调。“对于银隆的收购还存在不确定性，但是格力对于新能源领域非常感兴趣。” 　　那么，格力的哪些技术具备在新能源领域的转移扩散条件？ 　　格力的人士称，格力旗下的新能源环境技术研究院，主要从事新能源的开发和利用，主持研发生产了格力光伏空调——这一产品在国内外已经拿到一批订单。 　　这一系统将会与银隆新能源的纯电动汽车、锂电池、储能等技术碰撞出怎样的火花？有专业人士称，格力可能希望依托自身光伏发电系统联合银隆新能源的储能技术，搭建一个家庭能源中心。如果如此，格力光伏空调的附加价值将大增，同时借此介入到储能发电新市场。格力的人士没有就此透露消息，仅表示“但可以肯定格力未来肯定是多元化的。” 　　新能源汽车领域绝非看上去那么美 　　据银隆新能源官网，该公司的核心技术来自兼并整合和自主研发。该公司先后收购蓝海科技(拥有电机、电控等核心技术)、美国奥钛(拥有材料、电池等核心技术，纳斯达克上市公司)、广通汽车(拥有各种客车生产资质)等公司。在营收方面，2015年其生产的纯电动客车产销量累计达到3189辆，年销量列全国第七，销售额40亿元左右。不过，2015年前三季度银隆新能源实现的营收约9.4亿元，净利润7700万元。也就是说，银隆新能源在2015年最后一个季度实现的营收是其前三季度营收的3倍。 　　不只银隆新能源，国内纯电动客车企业在去年最后一个季度都有爆炸性业绩增长。造成这种现象的原因之一是国家对新能源汽车的补贴政策从2016年开始推陈出新。按照2013年-2015年“国补 地补”均为30万元补贴标准(较高标准)计算，6-8米纯电动中巴车的补贴金额高达60万；10米以上的纯电动客车国家补贴达到了50万。在2016年的新补贴标准中，在对车长有要求外，还加入了“行驶里程、单位载质量能耗”两项前置指标。在2015年，10米以上纯电动客车上牌即可拿到50万最高国家补贴，到了2016年，10米以上纯电动客车必须满足续航里程达到250公里及以上，以及单位载质量能量消耗量小于0.25Wh/kmkg的指标才能拿到最高补贴。 　　纯电动客车企业的表现反映出的是，国家补贴仍是这些公司的最重要“利润”来源。但是，国家补贴标准在提高，补贴额度将在2017年和2019年分别下调10%，补贴政策最终将在新能源汽车产业较为成熟后退出。在降补的另一面，国家也支持包括纯电动汽车在内的新能源汽车从公交车、市政用车、城市物流配送车、出租车等领域向私家车、班线客运等领域推广。国家政策的方向只有一条，就是让新能源车技术尽快成熟并实现上路。 　　银隆新能源的产品中，纯电动客车是营收主力，该公司共有18款纯电动客车，其中标准车(10米<车长≤12米)8款；13-18米的3款；10-13米的7款。在电池技术路线上，不同于特斯拉走三元锂、比亚迪走磷酸铁锂电池路线，银隆新能源走的是钛酸锂电池路线。这种电池的优点在快充强、寿命长，缺点是能量密度低、续航力较差。 　　有观点认为，在“去补贴”的情况下，银隆新能源要做大必然需要强大的外部投资者支持。 　　正如前文所述，对于格力来说，格力的环保技术与银隆新能源旗下的家庭用储能、工业储能系统有潜在结合能力，同时格力的模具业务、智能制造业务也可以在银隆新能源变为订单。 　　不过，在纯电动车发展路线不明、技术尚未成熟以前，格力若介入纯电动车领域，其在卓越的一般管理能力(规划、组织、控制和协调)以外，还需要面对管理模式、渠道及市场营销等方面的重大变革。在格力入主后，银隆新能源若不能进入行业前两名，最终将沦为格力电器的负资产。 　　有券商在研报中提到：“短期内预期这一收购就给公司带来多大的财务增长是不现实的。但这可以为资本市场建立美好预期，有助于提高格力估值，并为格力增长空间留下余地。” 　　单从格力发行股份并购资产的公告来看，格力对资金的控制仍是第一位，这为后续如何重整银隆新能源留下空间。格力的人士称，这一并购案还有不确定性。（来源：证券市场红周刊 2016-03-16 16:47）	静等开盘。 这是美的的奸细 比较实际 大笑 看上去并不是那么美就对了，年年的天花板，天到现在！ 大笑 看上去并不是那么美就对了，年年的天花板，天到现在！ 什么专家？专做空调，你们说天花板，多元化了，你们又说前途未卜。合着在所谓的专家眼里。格力就是握着800亿等死。那些负现金流的公司要比格力还好？ 不赞 写得乱七八糟 客观。投资有风险，介入想清楚。哈哈哈 罗马不可能一日建成。而格力必然超越比亚迪，进而超越特斯拉.。 动力电池技术，是一个缓慢摸索进化完善的过程。在世界公认成熟的动力电池类型问世以前，也就说当下，格力对银龙的控股举动，可谓高瞻远瞩，无可挑剔 去控股比亚迪可能吗？去控股特斯拉可能吗？要进入新能源领域，要切入前景无限的电动车领域，目前举动无可挑剔，无可挑剔，无可挑剔。 大赞董总。 相对诸多专家思想巨人般的评论，董总无愧是行动上的巨人 此时，不由得想起刘步尘们，，， 给你5毛，你就乱写，不过是金子总会发光的！ 能量密度低，续航里程差？我表示怀疑，小编水平比工程师还厉害？ 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 年年的天花板，天到现在；月月的不够美。美至永远！ 格力是国企，大家一定要清楚，从国家政策方面肯定大力扶持，另外并购方面肯定不是现金全盘收购，最多也就是控股，人家也借机曲线上市，提振品牌，属于互利共赢，向特定股东发行而已，可以说不用投入什么，让股东们就都给抢了！包括新能源公司人家也想抢格力股票啊！市价打六七折肯定赚啊！一百多亿也就两亿多股，格力电器公司买不了多少。 看上去是这么回事，能量密度低，也就是说同样1KG的重量容体，银隆的比别的要低上不少，优点就是快充及耐低温，看新闻说北方冬天时，银隆是独自一枝花，冷眼笑江湖。这的确是要优化，希在格力能不断进步，从而优点更优，劣点优化。 董明珠肯定没有你傻，否则格力小姐不会混到现在这样子，中国缺董明珠式的男女企业家，多余的就是说话如放屁的评论者，自以为聪明的井们。 大笑 格力的人士称，这一并购案还有不确定性。哪个格力的人敢说确定？其实就这个收购案而言，最大的不确定方在于格力，就看格力愿意出多大的代价而已。至于银隆，在补贴慢慢收紧或取消的趋势下，靠自已肯定是活不到太阳升起的那时。所以银隆大股东（关联方持股超50%）是有换股权的冲动，也是必须这样做的。至于其它股东，要的对价合理，格力为了经营管理的统一性及便利性，也会很好处理，如果狮子大张口，格力方面以董总性格可能会晾它们一别晒太阳去，然后通过关联运作让银隆新能源公司利润大幅缩水，耗死它们！ 懂个屁呀，在这里瞎扯，滚美的狗 证券市场红周刊是小人之心 他们说的是没优化以前的，没有前景银隆不会搞，格力不会收购，都傻吗？是码字的能搞清楚的？ 证券市场红周刊是小人之心！垃圾作品 格力电器不重组也应该贵过美的空调 值得尊重的人 讷于言，敏于行 A股唯一代表创业板的股票格力电器真正的创业精神格力电器最正能量！格力电器中国人民的骄傲目标15O元 这个年头，所谓专家，都是在家里等着别人扔板砖，称之为砖家。越是说的惊涛骇浪，越是与众不同，才越会吸引眼球。天要下雨，砖家挨砸，随他去吧。 
03-16	7116	0	格力电器(000651)融资融券信息(03-15)	格力电器(000651)2016-03-15融资融券信息显示，格力电器融资余额2,812,243,843元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额13,179,498元，融资净买额-13,179,498元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,820,798,626元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-15000651格力电器2,812,243,8438,554,783013,179,498-13,179,498445,098002,820,798,626深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-16 08:46）	
03-15	10728	4	格力电器(000651)融资融券信息(03-14)	格力电器(000651)2016-03-14融资融券信息显示，格力电器融资余额2,825,423,341元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额9,029,873元，融资净买额-9,029,873元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,833,978,124元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-14000651格力电器2,825,423,3418,554,78309,029,873-9,029,873445,098002,833,978,124深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-15 08:44）	002392北京利尔，已见底。强力买入。 什么也不想说了。 都停牌了怎么还有融资融券呢？ 
03-14	38012	21	董明珠：我在格力26年做尽“恶人”	　　在网络上，董明珠是话题女王“董小姐”；在商界，她是叱咤风云的女企业家。日前，董明珠接受媒体采访时表示，“董小姐”这个称呼是别人给的，对自己并不太重要。作为格力集团的掌门人，她最深刻的体验是职位越高付出越多，在格力的26年，她自称做尽了“恶人”。谈及广受关注的接班人问题，她给出的条件之一，是这个人是否勇于担当责任。　　谈“董小姐”：是一个符号不太重要　　对于被网友称为“董小姐”这件事，董明珠自己怎么看？她表示，称呼是别人给的，对自己来讲是个符号。各种称呼都有，这个称呼对自己来说并不太重要，看别人怎么理解。　　外界对自己有何看法，她有更进一步的解释。“有人很注意，说我是大老板，出门应该有一些规定，比如必须有陪同、该坐什么车，但是这些对我来讲都不重要。我经常一个人坐高铁、坐飞机，走普通的通道。有平常的体验，反而更知道市场是什么样。”　　谈与雷军“同桌照”：我们之间有分歧、没矛盾　　此前，董明珠和雷军的“同桌照”广为流传，甚至被做成了“表情包”。有不少网友猜测，他们“同桌”时到底在聊啥？　　董明珠回复称，“也没有讲什么，见面时的寒暄肯定要的，坐在一块儿问问彼此的情况，各自怎么样”。　　网友将她和雷军的合照PS成各种版本，调侃甚至恶搞二人关系的，不在少数。对此，董明珠表示，两人本身没有矛盾，可能在某个大问题上有分歧，但未必是矛盾。“我们处在不同的领域，对企业的发展、个人定位不一样，比如雷军轻资产，而我是重资产。”　　对于网友们的猜测和恶搞，她分析很多人未必是恶意，只是简单站在自己的角度上猜想，把猜想变成新闻，最终成了“花絮”。　　谈格力手机开机画面：不能强求每个人认同我的观点　　格力一代手机发布后，董明珠形象的开机画面招来很多争议，甚至传出“内置99张董明珠照片”的说法。董明珠解释，最初的设想，是用一段话作为开机封面，一是对消费者的支持表示感谢，二是对产品的质量做出承诺。但是在设计时出了偏差，工作人员认为既然话是她说的，干脆把她的头像也放在上面。　　“已经做了，我觉得也没有什么关系，但是后面99张照片什么的，是乱编的。我觉得这可能也不是恶意，如果恶意地这么做，那这些人应该检讨，不需要我去回答。”董明珠说。　　此外，格力摒弃了传统的明星代言产品的方式，由董明珠本人出马，全面代言格力制造，这一举动导致舆论的褒贬不一。对此，董明珠的立场很明确：“只要我认为我做的是对的，就不会有压力，你不能强求每个人都认同你的观点。你觉得对，别人换个立场觉得不对，这没有关系，用时间来检验，没有必要去争执。”　　谈职场女性生“二孩”：女性找工作难不全因为生“二孩”　　“二孩”政策放开以后，职场女性容易遭遇就业不公的问题再次引发关注。作为大众眼中的职场成功女性，董明珠如何看待这个问题？　　董明珠表示，女性找工作难，并不全是因为生二胎，企业招聘进行过衡量和评估，某些岗位男性比女性更有优势。“但是，我相信一定有适合女性的工作，特别是现在这个时代，不用靠体力干活，女性还是有充分竞争条件的。”　　同时，董明珠特别强调，从企业的角度来讲，“生二孩”是国家的政策，每个人都有义务去关注，同时让它去落地，“企业不能因为自身的需要，而对这个政策去抵触。”她表示，自己也是女性，在这个智能时代男女的差别并不大，这个问题会有解决的办法。　　谈人生：我在格力26年做尽了“恶人”　　在大众观念中，董明珠是光鲜亮丽的成功人士，但是在她看来，职务越高付出越多，作为企业的最高领导者，需要牺牲和奉献精神。　　董明珠说，她在格力工作的26年，从未休过年假，长期以来做尽了“恶人”。所谓的“恶人”，她解释：“企业要建立完善制度，用制度约束自由散漫的人，所以我就要跟所有侵犯企业利益的人博弈。”　　董明珠说，从当部长开始，作为一个普通业务员所感受到的自由就没有了，更多的是投入和付出。“这么多年，我的感受是，你选择了格力，就没有了别的选择，一生只能跟格力相伴。”　　对于是否幸福，董明珠的回答更坦率：“我眼睛睁开就是格力，闭上眼睛睡着的那一瞬间还是格力，对于这些我觉得是幸福的。”　　同时，她也略表遗憾：“陪伴孩子的时间少，孩子一开始不理解我，我跟他谈公司的事，他根本不屑一顾，说公司的事情不要跟他说。现在他能听我讲了，我们之间并没有‘我理解你’这样的表达方式，但是通过行为能看出来，他还是理解的。”　　谈接班人：让勇于担当的人脱颖而出　　“一把手和副手完全不同，一把手要有担当精神，其次要有牺牲精神。没有这两点的人容易患得患失，可能会在关键时刻舍去公众的利益，保护私人利益。”基于以上想法，谈到格力未来接班人时，董明珠表示，选择的条件之一，是对方能不能展示出来。“我们主要是提供平台、机会，给那些勇于担当责任的人，让他们脱颖而出。”　　什么才能称得上勇于担当？董明珠讲述了自己的体验。“企业有交易的地方就会有腐败，所以必须建立制度，这个过程就会得罪人，你不要因为骂声而屈服，你要用事实去感动他。”(中新网产经频道) （来源：中国新闻网 2016-03-14 13:51）	没人敢发表评论 002005深港通龙头，持有雷士照明公司002005深港通龙头，持有雷士照明公司002005深港通龙头，持有雷士照明公司 你不是人啊 你这个小人，太眇小了！一点肚量都没有！还炒股，当心赔光！ 谁的裤子没拉好 怎么把你露出来了 接班人？银隆的老魏不错。 中国会做人的太多了，会做好人的人也太多了，所以很多事都是你好我好大家好。还真是需要你这样的“恶人”。 111 222 中国就缺象董明珠这样的企业家！ 中国就缺象董明珠这样的企业家！ 有追求的人都是孤独的！董老板可以了！但要轻松点，我们还要你领大旗啊，辛苦多五年！我们靠你发达了！ 退休年龄延迟了，强力要求董总连仼，连任，有董总在心就达实，真幸福。 正面消息！支持董事长总经理！ 看到这文章，不得不为董小姐点个赞 是神 你不配，小人！ 让更多人爱格力。 十倍股首选。 做得好 董明珠是个了不起的女性！把格力带给了全世界，让投资者得到了高分红的回报。 
03-14	11711	7	格力电器(000651)融资融券信息(03-11)	格力电器(000651)2016-03-11融资融券信息显示，格力电器融资余额2,834,453,214元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额3,338,372元，融资净买额-3,338,372元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,843,007,997元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-11000651格力电器2,834,453,2148,554,78303,338,372-3,338,372445,098002,843,007,997深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-14 08:39）	复盘前有望降到20亿融资盘。 抄底 满仓 牛 满仓 满仓 满仓    ________________慵懒在新能源，新材料，智能制造，环保驱霾列车上的当升科技(300073). 〓高镍新材料是动力锂电池电芯中的茅台，北京当升科技高端材料技术卓越领先目标三百元！〓 都停牌了，怎么有融资偿还？ 现金还融资 拜神 20亿近在咫尺。 赞 下周有望实现 
03-13	64357	38	格力电器“造车”：收购标的估值或超50亿元	　　一家新能源汽车公司，股东包括中信证券(600030.SH)、东方资产、华融资产、阳光人寿、远洋地产(03377.HK)、北巴传媒(600386.SH)、众业达(002441.SZ)等一票“不差钱”的资本大鳄，谁来接盘？ 　　而格力电器3月7日发布的公告给出了答案。当日，格力电器发布公告表示，收购珠海银隆新能源有限公司(以下简称“珠海银隆”)。对于收购珠海银隆的原因，董明珠3月8日回应称，“进一步地把我们环保能源的一些技术融入到新的领域里面去，以后我们可能不仅是造一辆环保能源的汽车，也要把两者之间的协同、合作做得更好。” 　　不过，目前格力电器以什么样的价码来收购尚不清楚。珠海银隆内部工作人员对《中国经营报》记者称，(不管出价50亿元还是100亿元)他们并不是急需格力电器的资金。对于“谁主动找上对方”的问题，该工作人员称“不方便回答”。 　　值得注意的是，董明珠曾称，珠海银隆是珠海市“第二个可能做到千亿”的企业。“格力也需要找到新的增长点。”有业界人士评论称。 　　2000亿目标更进一步 　　因筹划重大资产重组停牌半个月后，格力电器在3月7日公布重组标的为珠海银隆，并表示最晚将在4月4日前披露本次发行股份购买资产预案或者报告书，并恢复交易。 　　格力电器在公告中没有说明发行股份的数量及交易对价。至于收购珠海银隆的原因，董明珠3月8日在“董明珠自媒体上线发布会”上回应称，格力希望将其环保能源的一些技术融入到新的领域，以后不仅是造一辆环保能源的汽车，“也要把两者之间的协同、合作做得更好”。 　　事实上，在2月22日停牌之前，董明珠就与珠海银隆董事长魏银仓密商过并购事宜。据当地媒体报道，董、魏二人在1月18日下午参与珠海“两会”分组讨论时谈到双方合作的问题。 　　魏银仓介绍，为了进一步提升产品的生产质量，经与董明珠深入交流，邀请格力电器方面派出工艺品质模具领域的人才，“为新能源汽车的生产提质提档”。董明珠则称，这次与银隆新能源开展合作正是由于双方都已在装备制造领域积累了一定的基础，“我认为银隆新能源很可能成为珠海第二个千亿企业。” 　　业界人士据此分析称，“第二个千亿企业”正是董明珠欲将珠海银隆收归囊中的根本原因。据称，格力早前曾确立到2018年实现2000亿元营收的战略目标。 　　如能顺利收购珠海银隆，格力电器或能轻松突破2000亿元营收。仅新能源汽车补贴方面，如果珠海银隆能达到年产纯电动客车3.3万辆的产能目标，每年就能拿到330亿元左右补贴款。 　　珠海市发展和改革局产业协调科负责人何永新对本报记者表示，以珠海银隆一台10.5米、售价170万至200万元的客车为例，国家补贴50万元，地方配套50万元。按此标准，补贴与售价比超过1:1. 　　注册资料显示，珠海银隆成立于2009年12月，注册资本8.56亿元。其主营业务为锂电池材料研发及销售，并延伸到电动汽车动力总成、整车制造、智能电网储能系统等产业链，已形成产业闭环。 　　目前该公司具备年产纯电动客车3.3万辆、运动型多功能电动车10万辆、电池6.2亿安时、钛酸锂电池原材料5000吨及储能800MW(兆瓦)的生产能力。2015年珠海银隆新能源汽车销售订单7000辆。其中，完成生产纯电动客车3189辆，纯电动客车年销量全国排行第七，市场占比为3.6%。 　　交易“一举两得” 　　除前述巨额能源补贴外，珠海银隆较强的赢利能力及拥有海外资产也许是董明珠看中它的另一个重要因素。 　　官方资料表明，截至2015年末，珠海银隆已在广东珠海、河北武安及石家庄建成三大生产基地，同时在河北省邯郸市建有北方奥钛纳米技术生产基地。公司资产规模已逾百亿，实现营业收入30多亿元，净利润超过4亿元。 　　而北方奥钛是美国内华达州的纳斯达克上市公司奥钛纳米技术公司(股票代码：ALTI)的分支机构。珠海银隆则是ALTI的控股股东，持股比例为53.6%。 　　ALTI已成功研发了第四代高密度钛酸锂电池。此外，珠海银隆掌握包括水冷电机、移动充电桩及储能系统等系列产品的先进技术。如果能顺利收购珠海银隆，格力电器不但一举吞下新能源汽车的整个产业链，也意味着格力间接敲开了美国资本市场的大门。 　　有分析人士称，董明珠的意图很明确，就是要借助珠海银隆推动格力“多元化”战略目标的实施。按照董明珠的说法，“希望我们企业拥有核心技术、拥有创造能力的时候，把它极大化，而且社会化”。 　　有业内人士分析称，格力要收购的银隆新能源实际上是一家既能够生产整车、又能充当供应链和代工厂的拥有完整生产链的企业。与其说格力要布局新能源汽车行业、推出“格力电动汽车”，倒不如说格力在谋划“打造一家汽车界的富士康”。 　　比如，在借收购银隆新能源吞下新能源汽车整条产业链后，格力或要将强大的智能制造能力融入新能源汽车产业。 　　格力收购珠海银隆可能也会获得其他股东的欢迎。最早进入的资本方三友化工(600409.SH)也许会成为其中一个。在与三友化工签融资协议时，珠海银隆曾许下IPO的承诺，而不是被收购。 　　公告表明，三友化工早在2014年9月就以“债权 股权”的方式签署数额为2亿元的融资协议。作为乙方的珠海银隆承诺，签订后3年内完成拟上市主体的首次公开募股(IPO)或借壳上市。 　　另外，在上市前股改时，甲方有权向乙方拟上市主体进行不超过21%股权比例的股权投资。目前珠海银隆尚未进行股改，而上述协议中承诺上市的时间已经过半。 　　通过被格力电器收购的方式曲线“上市”也就成为珠海银隆兑现承诺的一个优选项。 　　估值或提升 　　珠海银隆一名工作人员对记者称，目前双方还在协商之中。 　　据称，珠海银隆并不是急需格力电器的资金，也不是想借助其技术。其言下之意是，过去一年已完成多轮融资的珠海银隆似乎“不差钱”。 　　虽然手握超过800亿元现金的格力电器能轻松拿出100亿元或200亿元砸出去，但珠海银隆的现有股东们个个财大气粗，格力能否在预定的4月4日前顺利谈妥交易价格尚待观察。 　　注册资料显示，珠海银隆这个短短几年就直追比亚迪(002594.SZ)的新能源行业的“香饽饽”早已被各路资本抢食，其股东多达20家。其中包括中信证券、东方资产、华融资产、阳光人寿、远洋地产、北巴传媒、众业达等。 　　仅在2015年4月24日当年第一轮融资到位时，珠海银隆已完成战略股权融资15亿元。据珠海银隆介绍，2014年至2016年该公司进行了至少三轮融资。有媒体称，珠海银隆目前已经融资数十亿元。 　　理论上“不差钱”的珠海银隆为何要委身格力电器？按照业界观察人士的说法，格力与银隆是“各取所需”，一个需要新能源市场，一个需要“上市”。如果能顺利“上市”，包括三友化工在内的前期投资者将获得丰厚回报。 　　比如，在2014年3月三友化工与珠海银隆签订《战略合作框架协议》时，三友化工计划投入的2亿元融资对应的股权比例为不超过21%。这意味着，珠海银隆的估值约为10亿元。 　　而众业达新能源(众业达子公司)在2015年1月30日获得珠海银隆2.5%股权时花费了1亿元，其估值为40亿元。北巴传媒2015年12月以2亿元价格从大股东珠海恒古(珠海市恒古新能源科技有限公司)手中受让珠海银隆5%的股份，对应珠海银隆估值亦为40亿元。 　　就在格力电器停牌筹划并购珠海银隆停牌后几天，众业达新能源转出了1%的珠海银隆股权，而此时珠海银隆的估值升至50亿元。 　　根据众业达发布的未经审计的数据，至2015年三季度，珠海银隆的总资产为62.9亿元，总负债为37.84亿元，净资产为25.06亿元；营收为9.36亿元，7658.69万元。到众业达新能源今年2月25日出让股份时，珠海银隆的估值较其账面资产增值200%左右。 　　按常理，格力电器同样会溢价收购珠海银隆，如再按200%的比例收购，交易对价将达到100亿元。 　　有意思的是，众业达在格力进入的前夜进行了股权转让。在2月25日决定以5000万元价码向浙江景宁畲族自治县方德新能源投资合伙企业(有限合伙)(以下简称“方德新能源”)出让珠海银隆1%的股份。 　　上述交易的时机很微妙，两名自然人持股的方德新能源进入的时间在格力电器停牌之后、发布并公告之前。据称，“捡漏”的方德新能源与众业达有关方面不存在关联关系。众业达目前仍通过众业达新能源持有珠海银隆1.5%的股份。 　　众业达证券事务部门工作人员对本报记者称，当初投资珠海银隆是希望在新能源汽车方面与之更好地展开合作，而现在出让1%的股份也并不影响后期合作。 　　方德新能源并不是唯一的获利者。资金料显示，珠海银隆大股东珠海恒古持有3.2亿股(持股比例为 50%)外，第二大股东为华融资产旗下华融致诚贰号(深圳)投资合伙企业(有限合伙)，持股数9600万股，持股比例为15% . 　　珠海银隆其余主要股东持股比例在1.25%至5%之间。其中，珠海横琴银峰股权投资企业(有限合伙)、珠海横琴银恒股权投资企业(有限合伙)是在2015年12月9日同一天注册、由魏银仓实际控制的公司，持股比例均为1.25% . 　　如能顺利完成并购，魏银仓的身家将暴增。而珠海恒古的背后则是港资企业汇能投资集团有限公司，该公司成立于2004年1月，不过记者暂未查询到这家公司的股东背景。（来源：中国经营报 2016-03-13 06:59）	如果珠海银隆能达到年产纯电动客车3.3万辆的产能目标，每年就能拿到330亿元左右补贴款 董姐，您手机呢，怎想啥是啥呢。 或许收购失败才是利好哦 我是有格力股票的 一 希望成功，不过估值一定要合理范围啊！ 现在做电动车都是为了补贴，把车造出来再送出去都能赚钱 狼太多了，， 看来是好还是坏现在还真是不好说呀。 人有多大胆，地有多大产。不怕狗不叫，就怕猪瞎喊 说造手机呢?连个手机模型都没搞出来.格力这样三心二意,迟早要倒闭 SB 希望能成功 看到了三友化工。。。。 银轮股份也是投资新能源汽车，开盘大跌了把。青岛海尔也是收购，开盘跌了吧。 浦发银行也增发了，开盘又跌了吧。格力有什么理由开盘不是大跌？ 手机都不行 又造车 不能刻舟求剑，格力才停板几天，是股灾3之后停牌，与前者不能同日而语。 如果珠海银隆能达到年产纯电动客车3.3万辆的产能目标，每年就能拿到330亿元左右补贴款 大笑 踏空了，伤心哈！1.格力的优秀董事及管理团队，得到了市场认可！股东们都相信其能力与发展。2.50-100亿的收购，4年后将打造成格力营收2000亿，或说收购标的从目前300亿到1000亿营收！3.新能源汽车，清洁节能，未来发展的必然！综上，傻子都看得出利弊。故，你愿望难达。 年初，一家机构净吃几个亿（好象6亿），董总也不停增持维稳……人家不傻！炒股不能前怕狼后怕虎！更不能忧柔寡断！！否则，机会就会擦肩而过，瞬间失去！ 顶 抄底 SB. 媒体的话也信？ 现在旧能源价格这么低，16年，新能源产业，路漫漫啊。吃财政的饭的好日子，还能走多远呢 看到魏银仓的身家将暴增这句话，哥放心了！他也就拿着跟哥成本差不多的格力股份而已。 不到100元打死也不卖，就算存定期了。 董事长英姿飒爽 中国的产业升级败在董明珠之流身上。 格力是非常优秀的公司，对股东回报也很慷慨，然而最大的风险在于企业定位的不确定性，一会要造手机啦，一会要造车的。全世界手机行业加起来70%以上的利润属于苹果一家，你格力把自己头像放到开机动画里，就能分到苹果的利润啦？为什么不把自己做成全世界空调行业加起来70%的利润归你格力一家呢，这不是格力的最强项么？ 问题是能卖出去么？产不乖于销噢！ 
03-11	11263	5	格力电器(000651)融资融券信息(03-10)	格力电器(000651)2016-03-10融资融券信息显示，格力电器融资余额2,837,791,586元，融券余额8,554,783元，融资买入额0元，融资偿还额4,411,023元，融资净买额-4,411,023元，融券余量445,098股，融券卖出量0股，融券偿还量10,000股，融资融券余额2,846,346,369元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-10000651格力电器2,837,791,5868,554,78304,411,023-4,411,023445,098010,0002,846,346,369深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-11 08:47）	满仓 牛 满仓 满仓 满仓    ___________-_____慵懒在新能源，新材料，智能制造，环保驱霾列车上的当升科技(300073). 〓高镍新材料是动力锂电池电芯中的茅台，北京当升科技高端材料技术卓越领先目标三百元！〓 真有神人，竟然持有格力还融券卖出格力，你要还券也应该早点还券啊，干嘛等今天？SB真多！ 大笑 卖股还钱，估计在其他地方割了 融券能用钱还券？ 格力新能源---电动汽车就是牛！ 
03-11	56847	62	董明珠的黄金时代要来临了？	　　一　　格力电器董事长兼总裁董明珠又一次赚足了眼球，她先是对美的公开指控：“美的一晚一度电，到一晚低至1度电，类似这样的技术，还可以去领国家科技进步奖，用这样的头衔来欺骗我们消费者，我认为是悲哀的事情。”　　接下来，她便获得了美的董事长方洪波的反击。方在美的经销商大会的演讲中，用了“牛鬼蛇神太多”来表达自己的愤怒。　　董明珠是全国人大代表。3月8日，格力电器在首都大酒店广东代表团驻地召开新闻发布会。在这场新闻发布会上，“董明珠自媒体”上线。　　据报道，发布会现场循环播放了由董明珠亲自出演的广告。一些记者现场得到一份打印资料，“关于《这些年，美的做过的事》，其中包括关于虚假宣传以及美的侵权案、多门事件、窃取竞争对手商业机密等资料”　　3月9日，“格力电器”广告出现在了微信朋友圈中，广告下方的评论中，人们玩得很嗨。这使很多人相信，昨日对美的的指控，是一场事先彩排过的表演，其目的除了指控对手，也为了吸引人们对“董明珠自媒体”的关注。　　二　　董明珠可谓是“霸道女总裁”。咄咄逼人的女人讨人嫌，但女富豪除外。　　因为财富的光环加成，她们的“女汉子”、“女强人”身份倒变成了一种美容，使她们不由自主地成为了“她时代”的代言人；尽管这样的时代，确乎只存在传说当中，而她们扮演的仅为“异数”的角色而已。　　所以董明珠出现在2014年《财富》“最具影响力的25位商界女性”亚太区榜单之首，丝毫也不令人意外。　　这算是一种犒赏，既是对她最终接替了朱江洪的董事长位置，成为杰克韦尔奇那种职业经理人化的企业家的谄媚，也是对她开启格力“武皇时代”后业绩的认可。在一个男人主导的世界里，这样的赢取殊为不易。　　《财富》对她的评价基于如下事实：身处国企改革与互联网巨变之中，2013年，狮子座“霸道总裁”董明珠带领格力电器团队创下1200亿元营业总收入的佳绩。今年2月，格力电器发布公告试水混合所有制改革，走在了国企股权结构与治理结构改革的前列。无论是面对与雷军的10亿赌局，还是与市场其他企业的竞争，董明珠依然坚定企业应该是具有生命力的企业，不断进行自我挑战。如今格力空调已经占据约45%的份额，领跑国内空调市场。　　“25年前的格力电器是一家产量近2万台窗式空调生产线的小厂，如今已经成长为产值千亿的国际化电器制造企业。未来格力电器应该如何完成转型升级，作为格力电器的‘永动机’，董明珠时刻有着清晰的目标。她凭着充沛的精力和战斗力，在以男性为主导的商业世界里，获得一般女性无法企及的权力。”《财富》褒奖道。　　在《财富》的陈述当中，其所定义的“女汉子”们，“作为商界领袖，她们首先具备的是企业家精神——责任、创新、诚信，这样的影响力是超越性别的。而女性的性别特质——包容、耐心、感性，则构成了领导力的另一面。……无论是企业家还是职业经理人，都凭借业绩展现了不输于男性的卓越领导力，同时她们敏锐的洞察力、坚韧的意志力和灵活的应变力，在瞬息更迭、险象环生的商界中，让‘她领导力’展露了更大的优势。更为重要的是，作为女性，她们当中的绝大多数人同时是称职的妻子和母亲，这多少缓解了男性世界的焦虑和妒意，也为踌躇的追随者们点亮了灯塔。”　　三　　董明珠并不符合“称职的妻子和母亲”。她原本有机会成为贤妻良母，但丈夫的突然病故打碎了一切美好，将她和两岁的幼子孤单地留在残酷的世界中。　　这是一个典型的《忘不了》式的悲情故事，像电影中通常所展示的那样，女人将自己变成了男人，承担起了全部的责任。　　董明珠曾经告诉访问者，丈夫的突然病故是她人生最大的转折点。“如果不是这件事，我不会走现在这条路。如果他在，也不会同意我来珠海。”　　1990年，董明珠孤身一人来到珠海并且加入一家叫“海利”的国营空调小厂。她从此将自己植根于这家没有核心技术，只能做空调组装的小厂。二十五年过去，工厂完成了麻雀变凤凰，从海利变成了格力；董明珠演绎了灰姑娘童话，从普通女工变成了董事长。　　命运造就的偶然使人唏嘘，其所提供的犒赏又惹人妒忌，但当中董明珠的付出，人们却无从体会。我读过她的《棋行天下》和《行棋无悔》。在那两本书中，她讲述自己如何面对困境，如何战胜强梁，如何在暴力和恐惧中保持坚硬和从容。那时候的她已经没有了性别，她变成了一个比男人还男人的强者，就像是《古惑仔》中的洪兴“十三妹”。　　巨大的情感缺失作为成本，使她赢得了未来。她是一个天才的销售员。她曾经将不可能变成了可能，她以为只要她愿意付出、足够努力，她依旧能赢得未来。“中国的阿信”她形成了自己的风格，也形成了自己的语录。　　她曾连续四十天追讨债款，也曾单枪匹马开拓出一个市场，甚至能够在市场的“不毛之地”，签下神话般的单子。我们今天回顾她的往事，回想她曾许下的承诺、夸下的海口、约好的赌局，其信心皆是来自她的销售员生涯。　　“谈论格力遭遇销量天花板，已经快有十年了。200亿时说有天花板，1000亿时也说有天花板。一个企业只要有活力，只要坚持诚信共赢的文化，2000亿、3000亿、1万亿都是有可能的。”她说。　　她的确率领格力击碎了很多天花板，她也击碎了压在她职业生涯头顶上的天花板，然而天花板总是存在的。　　她真正发迹于二十年前，那时候格力内部却出现危机，一批骨干业务员突然“集体辞职”。董明珠选择留下来，赢得了权力，也经由自己的业绩，赢得了朱江洪的青睐。在与朱江洪搭档的多年里，因由朱江洪的包容与宽纵，她完整地控制了格力。她成为有着巨大影响力的商业女性，是，是有棱角有性格的女企业家。　　她说：“一个好的领导者，必须具有强势的责任感。我想的第一件事就是不被乌纱帽左右，如果你认为我做得太过分了，把我免掉了也不足为奇。但如果给我做，我一定要坚持原则。”“管理就是铁的，刚性的，制度是不可随意改变的。”　　2014年的5月，董明珠终于等到了朱江洪的退休，她从此揽格力董事长、格力电器董事长及总裁三职于一身，开启了格力的“武皇时代”。　　董明珠成为亚太最具影响力的商界女性，毫无疑问是值得尊敬的荣耀；董明珠毫无疑问是一位杰出的企业家。她已经用经营业绩展示了力量，宣示了存在。她也确乎有资格与雷军谈谈未来，虽然小米异军突起，但在中国制造业的历史中，董明珠拥有特别的地位。　　人们热衷于董明珠与雷军的10亿赌局，大多数人认定董明珠败局已定，然而董明珠却相信自己胜券在握。她的经验给予了她信心，而她所信奉的逻辑又为她提供了行动指南——制造业虽然最辛苦却也最有价值，挖掘制造业价值的最有利工具就是创新技术。“一个没有创新的企业是没有灵魂的企业，要想作为一个有灵魂的企业，必须拥有创新的技术。”　　“武皇时代”的格力的确推出了一些创新型产品，这些面向未来的产品将改变人们的生活，同时也宣布董明珠从未拒绝过互联网。　　事实上格力的智能化无法离开互联网。家电是典型的“物联网”产品，而在销售通道上，董明珠也开始尝试在互联网舞台上表演。“O2O战略，并不是指把经营业务从线下搬到线上这么简单而已，格力并非不愿意发展线上渠道，只是不盲目跟进、不随从，一直在等待合适的时机。”她说。　　四　　除了与雷军漫长的赌约外，她并未赢得实质性的尊敬，也令自己在业绩面前承受重压。已公开数据显示，“格力电器”面临巨大的业绩压力。　　“O2O战略，并不是指把经营业务从线下搬到线上这么简单而已，格力并非不愿意发展线上渠道，只是不盲目跟进、不随从，一直在等待合适的时机。”她说。　　对于家电行业来说，互联网改变了产品形态，而物联网将改变产品属性。董明珠毫无疑问有战胜雷军的冲动，她希望在强者面前证明自己，希望在代表未来的“互联网”和“移动互联网”面前证明自己。　　然而董明珠并未证明好自己，“格力电器”(SZ.000651)将于今年4月30日公布“2015年年报”，截至2015年3季度，“格力电器”营收815.23亿元同比下降17.16%；利润99.53亿元同比增长1.27%。　　截至2016-03-09,6个月以内共有 16 家机构对格力电器的2015年度业绩作出预测；预测2015年每股收益 2.32 元，较去年同比下降 50.74%， 预测2015年净利润 139.58 亿元，较去年同比下降 1.39%。截至2015年12月31日，机构持股累计持股2.04亿股，降至3.37%，为近年最低，可谓彻底“散户化”。　　业内普遍认为，“格力电器”业绩下滑的主要原因是空调市场增长遇阻。在“格力电器”的半年报中，按产品统计，空调销售收入占据其总收入的94.87%。　　她在3月8日推出了自己的电饭煲，很多人觉得它提供了好吃的米饭，但我们发现，“生活电器”在格力的销售收入中占比仅为1.78%。　　多年来她一直生活在“证明自己”的冲动当中。为了证明自己，赢得尊严，她几乎完整放弃了亲情与爱情，放弃了了女性的家庭属性和社会认知。“董姐走过的路，都长不出草来。”　　她赢得了她试图赢得的一切，桂冠和褒奖。她的每次行动，都让人想起了那句评价：“董姐走过的路，都长不出草来。”　　3月9日，在北京的一场家电业聚会中，没有人邀请格力的代表。在这个行当里，已经很难找到未被董明珠指控过的大公司。　　没有人看见草生长。寸草不生的故事里，人们只看到了一位“女汉子”。她那么令人尊敬，又那么值得同情。这便是一位亚太最具影响力的商业女性的“黄金时代”。（来源：投资界 2016-03-10 10:45）	泼妇一个，鉴定完必 董明珠一民族的脊梁! 不赞 美的狗狗 缺爱 美的连泼妇都不够格……就是一个龌龊的小三…… 能人！ 还家电业、制造业一个清明世界！ 自古英雄皆独孤 业绩一出，原形毕露 消灭假冒伪劣，董总楷模！ 一晚一度骗人？那你的不要点的空调，一代卖1亿台，二代超苹果的怎么说？ 美的粉儿依然堕落到信口雌黄，胡搅蛮缠，哥是醉了 数据数据数据，真实的数据可以说明一切 疯狗临街大叫，哪个人会和她对叫？ 美的已然沦落到国外品牌在国内的买办，帮凶，挣个皮毛钱 带路，第五纵队，哈哈哈 照你这狗屁逻辑，美国佬的军舰飞机来了，哪个会和他对干？ sb 时间会说明一切，好技术终究取得最后利好，不会因为好恶而改变。 看问题要直指人性，A股绝大多数股不为股民着想，多数家电公司不创新，就可看出格力的好处，董总也是人，但比较真诚及执着，我不担心会影响发展，因格力不是一天造成的，其他公司搞点好东西出来啊！ 中国出了这样一个有泼妇之称的董明珠，只能说是天朝的悲哀！一个国家、一个民族，当把一切都寄托在别国身上，为了权与利，去偷、去抢、而且还联合起来，对付一个一心为了民族的小女人。让她几乎如同泼妇般去维权，去唤醒民众的民族观。一次次如同堂吉诃德般碰壁或被敷衍，而不悔。指责董明珠的人难道真的一点是非观都没有么？打压董明珠的人难道真的为了一已之私可以昧着良心么？对此，不想说太多，只希董明珠能安心去管理一个企业，以后更多的企业家能有家、国这个观念。 说得真好。同意！！ 说的好！ 自主创新,勇超世界,为格力点赞! 美的，这个名字不响亮，像汉奸。。。同感的举手 鱼与熊掌不可兼得，有舍才有德 离开2岁小孩去珠海，董总真的付出太多， 苦尽甘来 感动 你是美的养的一条狂犬！ 格力不论业绩会不会下滑，但董总是个上市公司中少有的值得信赖的企业家，因为她说实话，可以让投资者自己把控和规避风险！ 有良知的中国人都同意你的说法，支持董明珠，支持以格力为代表的民族工业！ 
03-10	12652	2	董明珠：只要雷军看好手机产业 格力就继续做手机	　　3月10日消息，格力董事长董明珠近日表示，未来只要雷军对手机产业前景看好，格力会继续做。“格力已经确定要发布第二代手机产品，届时还会以发布会的形式正式向外界宣布，配置方面会比第一代手机更高，更适合年轻人使用。” 　　而据格力电器副总裁兼总工程师黄辉在中国家电及消费电子博览会上透露，格力第2代手机将在1-2月内发布，新机采用了高通最新的骁龙820芯片。　　去年6月，董明珠在召开的格力电器股东大会上正式宣布格力手机开卖，售价为1699元。让网友热议的是，格力1代手机的开机画面中出现了带董明珠头像的问候语，问候语称：感谢您选择格力手机，这是格力跨进全球500强后推出的首批手机之一，它不仅可用于人际沟通，还能开启格力“智能环保家居”的大门。　　但是格力手机1代并未在市场公开销售，只是在内部员工以及经销商范围内提供购买，格力给出的理由是产能跟不上。　　不过这并未影响董明珠对格力手机的信心，她此前曾表示，格力手机二代“它将是全球最好的手机，成为世界一流产品”。而在两会上，雷军与董明珠聊天时也评价称格力手机很好。（来源：TechWeb 2016-03-10 17:34）	……婴儿底赞……股市赚钱真是难……很多年了！价值投资更别谈……吃过多少亏啊！不上不下天天磨……自己看吧！婴儿金底也磨穿……最终结果，一般很准的 那手机算是半卖半送去的 
03-10	29629	20	格力手机2代将发布 董明珠放言：全球最好的	　　3月9日，格力电器副总裁兼总工程师黄辉在上海AWE(中国家电及消费电子博览会)上表示，格力第2代手机将在1-2月内发布。格力电器董事长董明珠此前曾放言称，格力手机二代“它将是全球最好的手机，成为世界一流产品。”　　3月4日，正在出席两会的董明珠对媒体表示，格力已经确定要发布第二代手机产品，届时还会以发布会的形式正式向外界宣布，配置方面会比第一代手机更高，更适合年轻人使用。　　黄辉透露，格力手机生产线是在格力旧产线基础上改造的，改造难度并不大。　　去年格力宣布进入手机领域并推出第一款手机，并传出开机画面为董明珠的问候语，但是至今这款手机并没有在公开市场上销售。格力给出的理由是产能跟不上。　　据了解，格力针对经销商和企业员工的内购还在继续，员工想购买格力手机还会享受一定的优惠折扣。这也意味着格力第一代手机还有一定库存。　　3月4日，董明珠还解释称，此前有关格力手机一代要卖5000万台的说法，是一个理想，并不是说今天讲了明天就要实现5000万台。（来源：中国经营网 2016-03-10 14:26）	大嘴无敌，大炮无聊 你有什么东西，能做世界最好的，不如说，全宇宙最好的，或者说银河系最好的 这婆娘满嘴跑火车！要是在U.S.A就是欺诈罪！ 1 献花 赞 祝大家投资顺利！福利到处有。 狗屁 最好，虚假广告吧 又出来吹牛不用本钱。 为什么 "全球最好的”这话好比美的的“一晚一度电”。说不得 你能把手机的螺丝做的最好吗？ 心虚就会吹，这企业好不到哪里去了 一亿部还是五千万？不吹牛能死人啊，醒醒吧 除了那张嘴，毛也没一根 无良媒体！最近董总的视频我都看过了。董总说：好不好，市场说了算！无良媒体为了博人眼球，随意编造，歪曲，就不怕董总告你？ 现在的人，媒体说什么，就是什么。无语。 最好是最好的空调、最好的电动车、最好的手机，这下都醉了！！！！！！！！！！！！！ 中国应多一些格力！多一些未来！多一些新产业经济！ 自我彭涨，谨防巅峰跌落！ 单位和家里的空调全是格力品牌，昨晚在明珠自媒体上明珠商城购买一台格力手机一代，希望接下来可以买到格力手机二和格力新能源小轿车。 
03-10	9014	3	格力手机第2代2个月内发布 董明珠：全球最好的	　　3月9日，格力电器副总裁兼总工程师黄辉在上海AWE(中国家电及消费电子博览会)上接受澎湃新闻记者采访时表示，格力第2代手机将在1-2月内发布，新机采用了高通最新的骁龙820芯片。 　　3月4日，正在出席两会的格力电器董事长董明珠对媒体表示，格力已经确定要发布第二代手机产品，届时还会以发布会的形式正式向外界宣布，配置方面会比第一代手机更高，更适合年轻人使用。她还表示，未来只要雷军(小米科技董事长)对手机产业前景看好，格力会继续做。 　　去年格力宣布进入手机领域并推出第一款手机，并传出开机画面为董明珠的问候语，但是至今这款手机并没有在公开市场上销售。格力给出的理由是产能跟不上。 　　不过，澎湃新闻记者获悉，格力针对经销商和企业员工的内购还在继续，员工想购买格力手机还会享受一定的优惠折扣。这也意味着格力第一代手机还有一定库存。 　　3月4日，董明珠还解释称，此前有关格力手机一代要卖5000万台的说法，是一个理想，并不是说今天讲了明天就要实现5000万台。 　　在今年两会的政协会议开幕式上，董明珠还和很久未见的雷军聊起了手机，雷军评价称格力手机很好。 　　董明珠此前曾放言称，格力手机二代“它将是全球最好的手机，成为世界一流产品。” 　　黄辉透露，格力手机生产线是在格力旧产线基础上改造的，改造难度并不大。（来源：澎湃 2016-03-10 10:59）	是否能随意删除各种软件？是否有好的操作系统？ 说好三月份发布的，又成了飞鸽牌了。 不装比 我们还是好朋友 
03-10	7350	1	格力电器(000651)融资融券信息(03-09)	格力电器(000651)2016-03-09融资融券信息显示，格力电器融资余额2,842,202,609元，融券余额8,746,983元，融资买入额0元，融资偿还额7,134,650元，融资净买额-7,134,650元，融券余量455,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,850,949,592元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-09000651格力电器2,842,202,6098,746,98307,134,650-7,134,650455,098002,850,949,592深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-10 08:41）	
03-10	35727	81	格力美的“撕名牌”大战愈演愈烈 董明珠：“一晚一度电”欺骗消费者	　　中国家电“双雄”——格力和美的的“撕名牌”大战呈现愈演愈烈之势。　　全国人大代表、格力电器董事长兼总裁董明珠在广东代表团驻地——首都大酒店接受《中国经营报》记者采访时表示，政府工作报告提到，“今年要对侵权行为、虚假宣传、伪劣商品给予严厉打击，我觉得这是对创新型企业最大的支持。过去，一些企业以次充好、不择手段欺骗用户的行为，给真正的创新型企业带来最大的不公平。就像美的的‘一晚一度电’一样，从2012年开始，受到过工商部门的处罚，也因此赔偿过消费者，但依然不改，无非是换些花样，‘一晚低至一度电’，‘一晚一块钱’，‘一晚两度电’等，这样一个东西竟然还得了国家科技进步奖，我觉得这是对我国科技的玷污。”　　董明珠还表示，“美的‘一晚一度电’这种宣传，欺骗了那么多消费者，这是对消费者的不负责任，要是我的话，就会拒绝卖美的的产品，这是对消费者的负责。”　　格力电器市场部一位高管认为，格力和美的是中国空调市场的“老大”和“老二”，“老大”和“老二”都能够做到不弄虚作假，才能带好整个行业的风气，消费者才能放心消费。　　董明珠之所以放出上述言论，是因为格力和美的的一场“纠纷”。美的2014年凭借《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》申报国家科技进步奖，该项技术就是支撑所谓“一晚一度电”的关键技术。格力基于自己的测试认为该技术弄虚作假，因此从美的申报上述奖项开始了举报之旅，但一直未有结果。　　在2014年，还发生了一件消费者向北京市工商局投诉美的“一晚一度电”空调涉嫌虚假宣传的时间，后经法院审理认定，美的“一晚一度电”广告确实构成了虚假宣传，被罚款10000元。　　但就在这种背景下，美的前述技术仍在2015年1月8日获得“国家科技进步奖”二等奖。　　此后，格力一位工程师陈进开始以个人名义不断举报美的。 “为了捍卫科技的严肃性，呼吁更多的技术专家关注此事，我才通过微博实名公开举报了美的。”陈进表示。陈进2016年1月20日在微博上实名举报美的《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》在申报国家科技进步奖项中造假。“美的忽悠国家科学技术奖励工作办公室，欺骗消费者，所谓节能效果不可信，存在学术造假行为”，陈进在举报信中表示。　　陈进在微博上的实名举报引发了关注，于是反击开始了。美的“空调专业工程师李猛”也在微博上实名举报了2011年获得国家科技进步奖的“格力变频技术”严重造假。　　这项“纠纷”的演进此后进入法律程序。格力电器于2016年1月29日宣布，为维护名誉，在总部所在地珠海香洲区法院起诉美的工程师李猛。不久之后，美的也在佛山市顺德区法院对陈进提起诉讼。　　全国“两会”前夕，陈进在2016年3月4日再发微博，提请国家相关部门重新判定格力和美的国家科技进步奖项，格力电器官方微信3月5日也发出相同内容的官方声明，双方的“纠纷”再次引发媒体关注。　　美的方面对“纠纷”的回应是，“2014 年12 月，该项目(即获奖技术)先后两次被投诉，美的空调均组织材料回复，并由推荐机构组织专家论证后上报评奖机构。最终，评奖机构综合评估以后于2015 年1 月8 日国家科技奖励大会上正式颁奖给美的空调。”　　美的方面还表示：在科技奖项举报的最终结论之前，不再就此系列事件接受媒体采访。（来源：创业邦 2016-03-10 00:12）	必须尽快开征股指期货的印花税，1天只能3次T十O，才能降低杠杆及高频风险，防止恶意做空及暴跌，限制其乱影响股市。（只允许当年盈利并现金分红超过定期存款的减持不超过1%限售股，违者没收赔偿重罚，有效促进大股东长期良好经营）连续涨跌停3天停牌1星期以上，新股全部网上发行，中签1个号码申购1股，共同受益，利国利民！ 美的曾经的一个假紫砂的产品被曝光后，从此就再也不买美的的产品了，这种稍有点名气就弄虚作假欺骗消费者的企业，我们就要抵制，希望中国制造以质量扬名 不屑 烂空调，格力造 美的售后服务太差了！ 格力和美的这样撕逼也很反感，以质量和信誉取得市场，才是真正的好企业 我修电器，的确格力比美的好 各种奖项大部分都是红包买来的，真正有含量的东西太少了。 炒作 赞 赞 赞 赞 格力空调的质量真的比美的好 我家的空调买了几年了一直没出问题冷 暖风都杠杠的 奔驰对宝马说没你的前30年是寂寞的……格力和美的说：我誓不和汝同日月。 下中国各种奖只要出钱都能拿到基本都是假的 祈祷早日解套走人的举手 我家格力空调八年了，还好好的，格力杠杠滴 董明珠，加油↖(^^)↗ 大便 我空调压缩机行业的，美的和格力质量差一个比味，和小日本都比不了，岛国高端基本二氧化碳制冷，咱这还氟利昂制冷，所谓“两大品牌”以量取胜全球，非技术创新也，所谓什么二级能效，变频，定速，就蒙消费者不懂，记者采访苟同两家企业，也不敢提尖锐问题，摆样子，走过场，扯扯蛋， 我也是修空调的，美的空调广告乱吹，应该重罚，一晚一度电， 格力美的质量差别不大，根源核心技术还是不如一线品牌，同样的功率的压缩机格力要大不少。 美的是无耻的骗子，钻国家监管漏洞，发黑心财。 我热爱祖国，但是，喜欢日本产品，格力和美的能让我做到吗？一天到晚就会老吵架，恨不得把竞争对手至于死地，悲哀啊！ 我买的美的热水器用了不到一个月，加热管就烧坏了，并且还漏电，再也不买美的了！！ 空调格力确实比美的好，一般现在买空调都是格力的 目测格力托儿不少！我觉得美的就不错 你不也是美狗吗？！ 作为一个维修空调的个体户来说，希望大家都买美的空调，这样我就有生意做。但平心而论美的不如格力。 任何家电产品都有它的寿命。 既然法院裁定美的造假而罚款，为什么还要颁奖于美的，对于颁奖机构应该得到什么处罚，你这样的机构纯碎是在瞎搞。 美的产品差，董老太婆人品差 我用美的堅绝不用格力 我用美的不用格力 我是卖空调的，格力空调还是不错的，美的有吹嘘嫌疑！！ 
03-09	18996	12	董明珠回应格力多元化 称要把核心技术极大化社会化	　　昨日恰逢“三八”妇女节，两会休会半天，但身为全国人大代表的格力电器董事长董明珠没有闲着，而是在京召开了“董明珠自媒体上线暨大松电饭煲万人体验行动”发布会。会上董明珠回应了格力电器为何收购珠海银隆新能源，以及格力从手机到冰箱、小家电，再到智能装备制造等一系列多元化举措的初衷。董明珠称，做这个又做那个，是“希望我们企业拥有核心技术、拥有创造能力的时候，把它极大化，而且社会化”。　　停牌近一个月后，3月7日格力电器终于发布公告，揭开了停牌真相。公告显示，格力电器拟发行股份收购珠海银隆新能源有限公司。而这是一家从事纯电动汽车、混合动力汽车、驱动电机等技术研发设计和生产的企业。　　格力为何进军新能源汽车行业？董明珠对现场记者回应称，“政府工作报告提出，未来要实现蓝天、绿地、水清，制造业要从自身做起”。董明珠称，“我们自己在不断推进技术研究的同时，收购珠海银隆，进一步地把我们环保能源的一些技术，融入到新的领域里面去，以后我们可能不仅是造一辆环保能源的汽车，也要把两者之间的协同、合作做得更好”。同时，对一直走专业化路线的格力近两年一系列“不务正业”的多元化动作，董明珠也进行了解释。“我们企业能够拥有核心技术，而且拥有创造能力的时候，我应该把它极大化，而且社会化，不仅是为我自己服务，也要和世界共享”，董明珠称。她进一步表示，当下中国的产能过剩，供给侧结构性改革不是一句口号，也不是一个简单的产品升级，而是要从根本上来解决，“那怎么办？格力自己拥有模具，拥有一系列空调需要的技术保证，我希望把它扩大化”。(（来源：羊城晚报 2016-03-09 15:32）	董总所说的极大化、社会化，我是否可以这样理解：产业升级已是潮流，做不到最好，但也要以最佳的状态去迎战。不求能占有多少市场，但最起码要让控制了三大核心部件的国外4大家放下身段，参与到国内的自动化进程中来。说白了，就是要搅动市场的利润格局，而且有可能在搅动过程中不断进步，从而与这4大家并肩同行！当然，进入汽车行业，而且是有可能弯道超车的电动车，格力的企业使命就是要打破现在国内汽车生产企业外资方的暴利格局。现在担心的就是，不知道国家顶不顶得住合资企业亏损、倒闭的压力了？ 赞 格力赢就是中国赢。不论成败都支持董总！失败也要做的事情。 中国多几个董小姐就好了。 虽然是个霸道总裁，但是脊梁是硬的！ 董姐有骨气！！！ 把自己的核心技术最大化社会化。 专利与技術要花錢的！ 专利与技術要花錢的！ 买入 复盘 护城河 
03-09	9604	4	格力电器(000651)融资融券信息(03-08)	格力电器(000651)2016-03-08融资融券信息显示，格力电器融资余额2,849,337,259元，融券余额8,746,983元，融资买入额0元，融资偿还额8,564,279元，融资净买额-8,564,279元，融券余量455,098股，融券卖出量0股，融券偿还量87,200股，融资融券余额2,858,084,242元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-08000651格力电器2,849,337,2598,746,98308,564,279-8,564,279455,098087,2002,858,084,242深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-09 08:42）	抄底 满仓 牛 满仓 满仓 满仓    ________________慵懒在新能源，新材料，智能制造，环保驱霾列车上的当升科技(300073). 〓高镍新材料是动力锂电池电芯中的茅台，北京当升科技高端材料技术卓越领先目标三百元！〓 大盘放量上涨，2638点双底成立 光明集团整体上市是铁板钉钉的事，改革铸就大牛市，人人人人人人人人人人人人。国企改革会如期进行，不会因为某只股票价格波动就放弃改革，放弃改革那是天方夜谭的事。所以看好的散友，耐心持有，收获国企改革带来的十年一遇的超级红利。。中国经济发展几十年的红利积累就在国有企业，现在对国企进行改革就是天上掉金砖。散友们这个机会一旦失去，今后十年都不会有如此大的经济改革，将后悔终生。十三五中国经济重中之重就是国企改革，此次改革对股市的影响不低于股改，是中国经济领域中最大的一次改革，将对中国经济将产生深远影响。股市谚语：改革出成效，改革铸就大牛市。期待中。。现在点位和股价说出货就是一个大笑话，打压建仓就是唯一解释。散友们要利用主力砸盘骗筹码的良机，逢低建仓，耐心持有。。 
03-08	30988	67	董明珠：美的获科技进步奖是对中国科技的玷污	　　中国家电“双雄”——格力和美的的“撕名牌”大战呈现愈演愈烈之势。 　　全国人大代表、格力电器董事长兼总裁董明珠在广东代表团驻地——首都大酒店接受《中国经营报》记者采访时表示，政府工作报告提到，“今年要对侵权行为、虚假宣传、伪劣商品给予严厉打击，我觉得这是对创新型企业最大的支持。过去，一些企业以次充好、不择手段欺骗用户的行为，给真正的创新型企业带来最大的不公平。就像美的的‘一晚一度电’一样，从2012年开始，受到过工商部门的处罚，也因此赔偿过消费者，但依然不改，无非是换些花样，‘一晚低至一度电’，‘一晚一块钱’，‘一晚两度电’等，这样一个东西竟然还得了国家科技进步奖，我觉得这是对我国科技的玷污。” 　　董明珠还表示，“美的‘一晚一度电’这种宣传，欺骗了那么多消费者，这是对消费者的不负责任，要是我的话，就会拒绝卖美的的产品，这是对消费者的负责。” 　　格力电器市场部一位高管认为，格力和美的是中国空调市场的“老大”和“老二”，“老大”和“老二”都能够做到不弄虚作假，才能带好整个行业的风气，消费者才能放心消费。 　　董明珠之所以放出上述言论，是因为格力和美的的一场“纠纷”。美的2014年凭借《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》申报国家科技进步奖，该项技术就是支撑所谓“一晚一度电”的关键技术。格力基于自己的测试认为该技术弄虚作假，因此从美的申报上述奖项开始了举报之旅，但一直未有结果。 　　在2014年，还发生了一件消费者向北京市工商局投诉美的“一晚一度电”空调涉嫌虚假宣传的时间，后经法院审理认定，美的“一晚一度电”广告确实构成了虚假宣传，被罚款10000元。 　　但就在这种背景下，美的前述技术仍在2015年1月8日获得“国家科技进步奖”二等奖。 　　此后，格力一位工程师陈进开始以个人名义不断举报美的。 “为了捍卫科技的严肃性，呼吁更多的技术专家关注此事，我才通过微博实名公开举报了美的。”陈进表示。陈进2016年1月20日在微博上实名举报美的《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》在申报国家科技进步奖项中造假。“美的忽悠国家科学技术奖励工作办公室，欺骗消费者，所谓节能效果不可信，存在学术造假行为”，陈进在举报信中表示。 　　陈进在微博上的实名举报引发了关注，于是反击开始了。美的“空调专业工程师李猛”也在微博上实名举报了2011年获得国家科技进步奖的“格力变频技术”严重造假。 　　这项“纠纷”的演进此后进入法律程序。格力电器于2016年1月29日宣布，为维护名誉，在总部所在地珠海香洲区法院起诉美的工程师李猛。不久之后，美的也在佛山市顺德区法院对陈进提起诉讼。 　　全国“两会”前夕，陈进在2016年3月4日再发微博，提请国家相关部门重新判定格力和美的国家科技进步奖项，格力电器官方微信3月5日也发出相同内容的官方声明，双方的“纠纷”再次引发媒体关注。 　　美的方面对“纠纷”的回应是，“2014 年12 月，该项目(即获奖技术)先后两次被投诉，美的空调均组织材料回复，并由推荐机构组织专家论证后上报评奖机构。最终，评奖机构综合评估以后于2015 年1 月8 日国家科技奖励大会上正式颁奖给美的空调。” 　　美的方面还表示：在科技奖项举报的最终结论之前，不再就此系列事件接受媒体采访。（来源：中国经营报 2016-03-08 15:55）	祝大家投资顺利 格力和美的互为死敌，同时互为朋友。因为有竞争，才有压力，才能进步。 反正都到法院一级了，好好打，从区院打到中院、高院、最高院！让全民都知道，让所有生产经营者都明白，造假要承担被人告的后果！ 支持你，董格格！！！造假者就该付出代价，直至倾家荡产。 国内各个行业，就缺乏任性较真之人。董明珠所为，直指这个民族最大的劣根-----虚伪与中庸 原则必须坚持！挺你格格！！！ 好事记者，别顾左右而言他；所谓的那个奖励办，拖下去将会是下一个慈善基金会 哈哈，看来关注科技力的没几个，熙熙攘攘来来往往者，投机赚差价居绝大多数。国之悲，，， 支持格力！ 青岛海尔与微软建立智慧家庭战略合作2016-03-08 12:08:27 证券时报　　U 大脑是海尔U 智慧生活平台思考决策的核心，采用了语音识别 图像识别等自然交互技术，能够像人一样“能听 能看 会说 能思考 有情感”，理解用户的要求，帮助控制家电，并能感知用户的生活习惯和行为喜好，实现自主决策，主动提供服务。引领智能家居迈入“自然交互的全新互联网时代”。　　海尔表示，U 智慧生活生活平台将以人工智能U 大脑，以网器生态建立“共创共赢生态圈”，通过海尔优家APP2.0为用户定制个性化的智慧生活，打造用户信任的智慧生态平台。　　海尔集团相关负责人在会场表示，新的U 2.0不仅仅是版本的更新，更是用户体验的飞跃，公司在发布会现场进行了人工智能自然交互演示。 给海尔点赞。谴责美的。 删我铁者，你正义何在？良心何在？ 董明珠之所以成为太多人心目中的唐吉柯德，概因太多国人对造假的麻木，因国之风气的颓丧，因拜金主义迷惑了淹没了霉变了国人良知，，，， 董大姐太硬了 喜欢董姐那种强势的风格！格力也一样！电器行业中的茅台！永远站在第一位！除了格力电器，无人能及！！！ 支持董明珠，支持格力！ 一晚不用电都可能！房间多大？保温性能怎么样？室内外温差多大？等等等等都没限定。不过就一般情况一晚一度电完全是虚假宣传！用过空调的都知道，一晚10度电是差不多的。这点上说明美的真不是个诚信的企业。 如果是真实的，也算中国科技发展的一个笑话 颁奖的机构，应该给个说法 有个说法，对 这科技打假太难了，整个效率比不上哈尔滨天价鱼的1/10，悲哀。 那个评奖机构召集不来“专家”了。这风口，哪位大神愿意趟这浑水？这也一个侧面透露了科技界的现状人心 那个做惯了假收够昧心钱的评奖机构，哈哈哈，架火堆上下不来了 胜利 胜利 美的的嘴巴呢？方洪波真能忍啊 企业界的版本，秋菊打官司 可苦了美的狗了，如何招架？？？ 国家评奖机构有没有专业人才？我相信格力，美的就是一家组装公司。 有啊，刘不沉，哈哈哈 1月23日，美国空调、供热及制冷工业协会（AHRI）CEO，Stephen Yurek和COO，John Lanier在华盛顿总部亲自为美的集团中央空调事业部总经理田明力颁发了全球第一张组合式空调箱体性能认证证书和亚洲第一张热泵热水机AHRI认证证书！充分体现了美的中央空调品质与技术受到的国际权威认可，同时也是是美的中央空调代表中国制造向世界展示实力的又一标志性成就。 呃，抱上洋大腿了奥 
03-08	23777	4	格力拟购珠海银隆进军新能源	　　格力电器3月7日公告称，拟发行股份购买资产，标的公司为珠海银隆新能源有限公司。资料显示，这家主营业务为“新能源大巴和锂电池材料”，这一收购意味着格力继做手机之后或再度跨界，进军新能源汽车领域。　　珠海银隆最新估值50亿元　　据其官网介绍，2010年，银隆收购美国奥钛纳米科技53%股权，掌握了锂电池材料钛酸锂核心技术。2012年到2013年，银隆先后收购珠海广通、石家庄中博和合肥星凯龙等汽车企业，进入电动汽车市场。　　目前，珠海银隆有广东珠海、河北武安及石家庄三大产业基地，2015年实现新能源汽车销售订单7000辆，其中完成生产纯电动客车3189辆，纯电动客车年销量全国排行第七。　　2015年前三季度，珠海银隆实现收入9.36亿元，净利润7659万元。2015年三季度末，总资产63亿元，净资产25亿元。　　而作为新能源概念的标的之一，一级市场对其也青睐有加。公开资料显示，珠海银隆分别于2015年6月，2016年2月进行了两轮融资。在不到一年时间内，中信证券率先联手华融资产、东方资产、阳光保险、三峡资本、北京公交等20家品牌企业共同注资数十亿人民币，成为银隆主要股东。　　中金公司研报分析认为，银隆新能源最近两次股权交易估值分别为40亿元和50亿元，此量级的投资对格力不构成重大资产重组，格力自有资金投资就可以满足。　　公告称，格力电器最晚将于4月4日前披露本次发行股份购买资产预案或报告书。　　董明珠：把空调变成发电站　　以生产空调为主，一直打着“专业化”旗号的格力电器为何选择跨界新能源？目前格力主营业务依然是空调，但2012年格力董事长董明珠提出5年实现2000亿的目标后，格力的后劲不足一直是业界关注重点。于是，格力悄然“多元化”的布局渐次浮出水面。　　先是格力的家电产品从空调延伸到小家电品类。2015年6月，格力又推出手机，董明珠曾将格力手机每年的目标销量定在5000万台。　　此外，格力电器也在积极推进智能家居战略，聚焦节能领域。董明珠今年两会期间曾透露，格力正在开发新产品，考虑把空调变成一个发电站，能解决家里所有电器产品的需求，目前规划已经完成，还没成型。　　有分析认为，一旦格力收购了珠海银隆新能源，将可以打通从创能、储能到家电能源管理等整个系统。　　奥维云网刘大任也认为，如何将空调变成发电站是董明珠董总乃至格力的一个重要布局，其核心在于能量的储存，高效的存储转化是业主实现能源自给甚至盈利的重要环节，恰恰银隆新能源在锂离子材料、锂离子电池等领域具有业内较高的地位，双方存在极大的互补性。　　 延伸　　“董小姐”的跨界步伐　　为了实现销售达到2000亿的计划，这两年，董明珠“董小姐”的步子迈得越来越大，人也越来越高调了。　　从一开始只生产格力空调，到后来的“大松”牌小家电，格力的多元化在家电品类首先进行突破。而后，2013年央视“中国经济年度人物”大奖颁奖典礼上，“董小姐”和小米CEO雷军那场赌局所引发的持续效应，导致2015年一个叫“格力”的手机品牌横空出世，开机画面预设“董小姐”大头像雷倒一片人。“董小姐”表态要卖出5000万台格力手机的言论，更让不少人大跌眼镜。　　面对一切质疑和争议，“董小姐”并不为所动。今年两会，有媒体再问及格力的多元化，董明珠称，我们有这样的技术、这样的能力为什么不做多元化。“我不生产电饭煲，国人就会出国去买，我为什么不做更好的。有人觉得格力是因为多元化才造成业绩下滑，那是他的猜测，一个人有没有病自己最清楚！”　　而在回应和雷军再次坐到一起的和谐画面时，她说，“跟雷军好久没见了，我们坐在一起聊聊手机。”“我说我用格力手机，很好。”“他说，好。”（来源：新京报 2016-03-08 10:07）	卖出万润科技，早上购入光华科技和光洋股份，发大财大家讨论 大盘放量上涨，2638点双底成立 做好你的手机再说吧。话了我们股东多少钱。你就是为了和雷军赌气吗？只有永远的利益，没有永远的朋友。国企就是不把利润当回事。 好羡慕有格力电器股份的呀。银隆新能源太牛了。 
03-08	9331	2	格力电器(000651)融资融券信息(03-07)	格力电器(000651)2016-03-07融资融券信息显示，格力电器融资余额2,857,901,538元，融券余额10,422,967元，融资买入额0元，融资偿还额12,292,623元，融资净买额-12,292,623元，融券余量542,298股，融券卖出量0股，融券偿还量73,500股，融资融券余额2,868,324,505元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-07000651格力电器2,857,901,53810,422,967012,292,623-12,292,623542,298073,5002,868,324,505深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-08 08:42）	A股唯一代表创业板的股票格力电器真正的创业精神格力电器最正能量！格力电器中国人民的骄傲目标15O元 大盘放量上涨，2638点双底成立 
03-08	32993	8	格力电器董事长董明珠三次反问记者	　　“我为什么没有这个信心呀？”3月3日下午，面对时代周报记者“有没有信心做好格力手机”的发问，正在北京参加两会的全国人大代表、格力电器董事长兼总裁董明珠反问道。　　当天正值全国政协十二届四次会议的开幕日，广东代表团在驻地召开会议。北京首都大酒店B栋会议室的倒数第二排，董明珠与雷军这对“欢喜冤家”又坐到了一起。董明珠的桌上放着一部格力手机，时不时与雷军交流几句。“我用格力手机，很好。”董明珠像自言自语又像意见征询，雷军对此神回应道：“好。”　　会后，在驻地酒店一楼大厅，时代周报记者偶遇董明珠。眼前的这位中国“家电女王”，化着淡妆，烫齐肩卷发，灰白双色高领毛衣衬得整个人气场十足。　　自2015年底起，格力市场动作频繁：12月，董明珠对外透露将在今年3月份发布第二代格力手机；2016年1月，格力和美的就“造假”互掐；2月，又因“谋划重大事项”突然宣布停牌；3月初，董明珠与零售大佬张近东握手言和；3月6日晚，格力发布公告，称拟发行股份以收购珠海银隆新能源有限公司。银隆新能源主营新能源汽车及新能源技术研发，该公司旗下控股一间美国纳斯达克上市公司—若收购完成，格力电器有望间接登陆美国资本市场。　　生肖属马的董明珠，在这个猴年格外忙碌。　　长达半小时的采访里，董明珠向时代周报记者回应了众多热点话题，除格力手机外，涉及格力智能机器人、模具制造、供给侧结构性改革等，依旧展现出直爽霸气的“董式风格”，事先没有设定任何问题限制，许多话题选择正面回应，娓娓而谈。　　“前段时间，我们公司的技术人员跟我讲(美的造假)，说就是不服这个气，一定要捍卫国家的成就，捍卫科技的延续性。如果科技造假的话，我们该怎样去面对消费者？！”　　对跟美的掐架一事，董明珠显然火气未消。　　而在谈及“供给侧结构性改革中格力担负的责任”时，董明珠直言这是中国所有企业家的责任：“纯粹讲格力的责任，我觉得不对，应该讲整个中国制造业的责任在哪儿？我觉得首先是企业家要站起来，去担当、去面对。不要把大量的资金都抓到自己的口袋里去，应该拿出来，投入到技术研发里面。”　　格力手机：“1个亿”指日可待　　第一代格力手机面世后，格力马不停蹄地在为发布第二代格力手机做准备。时代周报记者统计发现，此次董明珠接受媒体采访，大家最为关心的话题之一就是格力二代手机。　　2015年，格力手机在董明珠的持续推荐下，成为外界关注的焦点，成为董明珠实现理想的新载体。“格力手机2015年目标销售一亿部”、“打造三年不用换的手机”、“格力手机2代完爆iPhone 6S”等言论，都是董明珠对格力手机给予的个人期望。　　理想常常丰满，现实常常骨感。　　在豪言“要卖出5000万台格力手机”、预设董明珠大头像成为开机画面闹得满城风雨后，格力手机的销量不尽如人意。　　这次，董明珠与雷军坐在一起，又引起诸多猜测，董明珠对此心知肚明。“我就知道咱们坐在一起马上又有新闻了。话音没落，果然来了。”　　格力手机与小米手机，无法回避的对比。　　在董明珠的采访现场，有记者提问：“你在做手机的时候有没有参考小米？”董明珠接过话茬儿，第二次反问：“我为什么要参考？我刚才讲了，我开发所有的产品，都是以消费者需求为开发原则的。”“未来格力手机的销量是否会超过小米？”时代周报记者继续发问。董明珠称：“这要看消费者喜不喜欢你，格力只需做好产品。”虽然拒绝与小米对比，但董明珠如何看待格力手机的未来却来自雷军：“只要雷军对手机产业前景看好，格力也会继续做。”　　问题很多，女王很忙。因为来不及回答更多问题，董明珠承诺一众记者晚上再接受采访，随后匆匆离开了。　　当晚8点，董明珠如约出现在广东代表团驻地酒店一楼大厅。　　董明珠透露，目前格力已确定会发布第二代手机产品，届时将以发布会的形式正式向外界宣布，“配置方面会比第一代手机更高，更适合年轻人使用”。对第二代格力手机的销售目标，董明珠表示，肯定可以做到5000万台、一个亿，但是这个5000万、一个亿是需要市场的认同才能实现的，并不是今天说了明天就能做到。最终，我们要努力让格力手机得到市场的认可，这样的话，五千万台、一个亿就是指日可待的事情。　　董明珠最后强调，3月8日，格力“要放大招”。至于这“大招”是不是传说中“完爆iPhone 6S”的格力手机2代，外界如何评价，时间会给出答案。　　智能机器人将产5000台　　如果说格力手机是董明珠产业转型的左臂，她的右膀就是智能机器人。　　3月2日，赴京参加两会前，董明珠亲临武汉参加格力智能装备产业园建设办公会，并再一次强调格力进军智能装备制造的决心。　　去年8月，武汉市蔡甸区与格力电器大股东格力集团签约，计划投资50亿元建设格力智能装备产业园。随着上述收购事宜的公布以及湖北智能装备产业园的正式开建，今年将是格力布局智能装备领域的关键一年。　　“我可以告诉大家，很高兴，我(格力)现在的模具，已经有德国的企业家找我们开模啦。他真的没想到，格力现在的模具制造、我们对品质的追求到了一个什么地方。这让他们开了眼界。”董明珠很自豪地地向时代周报记者介绍。　　公开资料显示，格力在2010年开始切入模具制造业；2013年，格力的模具制造发展进入快车道；2014年实现产值6.5亿元，同比增长22.6%。目前，格力模具以珠海为核心，在武汉、成都、杭州等地布局模具智能制造基地，业务范围主要集中在产品开发、样品3D打印、模具设计及生产、工装夹具配套设计及制造等方面。　　“现在，我们能让他们(德国的企业家)认识我们的模具，相信不要太久的时间，他们一定会对中国制造刮目相看。”董明珠信心满满。　　德国企业以“小而精”的规模居多，给董明珠留下的印象是“非常严谨”。严谨的德国人为何能看上格力的模具？董明珠给出的答案是：格力空调打了先锋。“德国人到中国建厂，说好多设备都可以从德国运过来，但只有一样可以不要，那就是格力空调。”　　“经常有人讲，美国怎么样，德国怎么样，意大利怎么样，欧洲怎么样，哪里哪里怎么样……我觉得我们作为制造业来讲，不管谁怎么样，只有一样是不能放弃的：消费者想要什么。消费者想要什么机型，我就去做。”董明珠说。　　话虽如此，董明珠在智能机器人制造业上的布局，却远非一个“消费者想要什么我就做什么”那么简单。　　近年，广东省陆续出台相关政策，大力发展智能制造，加快“机器换人”步伐。2016年初，董明珠向外界抛出了她的“机器人梦”，决定将机器人业务作为继空调和电机之后的格力第三大业务板块。　　“今年，在工业机器人这块，格力是否会有新的动作？”面对时代周报记者的提问，董明珠披露说：“当然有啦，我们今年大概可以做出5000台机器人。”“我们的机器人完全是自己的技术，不是简单的组装，里面的关键技术完全由格力自主研发开发出来。”她强调。　　对于智能机器人的销售前景和利润，董明珠表示：“我今年就可以卖5000台，你认为这是什么前景呢？我还没考虑利润问题，我主要考虑的是市场改变。我们做了5000台，就可能是中国数一数二大的机器人公司了。没有什么以后该怎么走的问题，需要什么，我们(就)做什么，就这么简单。”　　企业家应助力供给侧改革　　自去年年底的中央经济工作会议开始，“供给侧结构性改革”成为持续热点词汇，并被写进了这次两会的《政府工作报告》：对2016年的重点工作，李克强表示，是“加强供给侧结构性改革，增强持续增长动力”。　　谈及家电制造行业的供给侧改革，董明珠在接受时代周报记者采访时表示，目前中国的大部分制造业还是停留在组装、加工阶段，自己无法创造新技术。“特别是我们做制造业的，感觉供给侧改革是势在必行。这不是简单的产能过剩，是技术落后的问题。”　　相关政策的缺失也拖了家电行业供给侧改革的后腿。　　“以家电使用年限为例”，董明珠介绍，“如果家电产品的使用年限为15年，年限之内出问题，企业就应该承担责任；超过年限后，消费者应承担责任。”过了年限，电器老化会带来很多潜在的危险，比如火灾、触电等。有了这个界限，消费者就会意识到，该换新的了。十年间，技术已经发生了翻天覆地的变化。换新的，消费者既买到了更加先进的产品，又拉动了内需，安全也得到了保障。“”但是，目前这项工作还是没有人去做。老是搞政策补贴，什么买一台空调补贴几百块钱。企业就趁机钻空子，国家财政补贴就流入到这些不良企业去了，没有真正惠补给我们的消费者。政府应该重新考虑相关政策。董明珠建议。　　“我可以自豪地跟人讲，你所有的东西都可以到国外(买)，但就是唯一的空调必须到中国来买，而且必须是买格力，就是这么简单。”董明珠对时代周报记者说，这就是她对供给侧改革的理解，“供给侧改革不能光靠习近平总书记指导，还需要大家努力去干，才能真正改变。而且战略定下来后，关键在于实施、执行，执行很重要。”　　如何执行？到了企业家该站出来的时候了。　　“我们当企业家这么多年，回头看看，整个国家资源都给到我们了，多少企业家是在这个过程当中成长起来、富裕起来的？！走到今天，能不能反哺这个社会，为国家的强大做点事情？我有能力，我就想尽量交税，尽可能多地交税。”董明珠讲话铿锵有力。　　对目前中国经济下行的压力，董明珠第三次反问记者：“这有什么关系呢？你们老讲经济不行，但是我很好啊，我的利润增长了。”董明珠接着公布了一串数据，“我原来的利润只有10%，现在有12%。另外谈市场占有率的话，我原来有30%，现在接近50%了。有什么不行的呢？”　　“我真的希望中国有更多的企业走向世界，那才是真正的‘中国制造’。一个格力做得再好也没有用，中国还是‘低质低价’的代名词。我相信，已经有更多的企业家在觉醒，会真的站出来、承担社会责任。”董明珠说。（来源：时代周报 2016-03-08 06:53）	在格力电器中国人民的骄傲！让小人无地自容！ 格力精神值得学习 赞 敢说真话 兵熊熊一个，将熊熊一窝。董是新时代的花木兰穆桂英 格力的空调确实好 不可否认 对目前中国经济下行的压力，董明珠第三次反问记者：“这有什么关系呢？你们老讲经济不行，但是我很好啊，我的利润增长了。”董明珠接着公布了一串数据，“我原来的利润只有10%，现在有12%。另外谈市场占有率的话，我原来有30%，现在接近50%了。有什么不行的呢？” “我可以告诉大家，很高兴，我(格力)现在的模具，已经有德国的企业家找我们开模啦。他真的没想到，格力现在的模具制造、我们对品质的追求到了一个什么地方。这让他们开了眼界。”董明珠很自豪地地向时代周报记者介绍。　德国企业以“小而精”的规模居多，给董明珠留下的印象是“非常严谨”。严谨的德国人为何能看上格力的模具？董明珠给出的答案是：格力空调打了先锋。“德国人到中国建厂，说好多设备都可以从德国运过来，但只有一样可以不要，那就是格力空调。” 反弹不是底，是底不反弹。 
03-08	25642	5	格力拟收购珠海银隆 多元化版图再添新能源汽车	　　从手机到新能源，纵观格力近年的多元化战略，冰箱小家电刚站稳脚步，手机还没正式开卖，装备还需要大量投入。对于此时的格力来说，银隆的入局会是增量还是压力？　　3月7日，停牌逾两周的格力电器(000651.SZ)终于公告重组进展。但对象并不是此前热传的魅族、中航，而是一家新能源汽车公司——珠海银隆新能源有限公司(下简称“珠海银隆”).　　资料显示，始创于2004年的珠海银隆，是一家专门从事锂电池、电动汽车动力总成、整车以及智能电网调峰调频系统的研产销一体化企业，并分别在广东珠海、河北武安及石家庄建成三大生产基地，去年实现新能源汽车销售订单7000辆，纯电动客车年销量全国排行第七。　　根据公告，交易将以“发行股份购买资产”方式进行，尽管格力尚未披露具体交易金额，但若按照银隆今年2月进行的第二次融资估值50亿元计算，格力此次与银隆的合作也预计将达十亿级别。　　从手机到新能源，纵观格力近年的多元化战略，冰箱小家电刚站稳脚步，手机还没正式开卖，装备还需要大量投入。对于此时的格力来说，银隆的入局会是增量还是压力？　　进军新能源汽车　　2月23日，格力电器公告因“正在筹划重大资产收购事项”停牌；对于格力的停牌，此前坊间曾传言是与手机制造商魅族，或是“老朋友”中航工业合作，但最终花落珠海银隆。　　据了解，珠海银隆从2008年开始进军新能源汽车，2010年战略控股美国奥钛纳米技术有限公司(NASDAQ:ALTI)，在2012年-2013年间，珠海银隆先后收购了珠海广通汽车、石家庄中博汽车等汽车制造企业，新能源汽车和储能是该公司目前两大业务。　　21世纪经济报道记者从一份关于“珠海银隆的转让公告”中发现，截至去年9月底，珠海银隆资产总额从2014年底的42.5亿元飙升至去年9月底的62.9亿元，但公司负债总额也一路上升，从33.2亿元升至37.8亿元，涨幅达13.9%。　　一位从事新能源行业人士告诉记者，新能源虽然是近年政府力推的新兴行业，但由于前期投入巨大，目前国内很多新能源公司都处于亏损状态，引进风投来解燃眉之急也是业内常态。　　银隆官网显示，在不到一年时间内，该公司就分别在去年6月和今年2月进行了两轮融资。而在上述两次融资中，中信证券联同华融资产、东方资产、阳光保险、三峡资本、北京公交等20家企业共同注资数十亿元，成为银隆的主要股东。　　而据格力内部人士透露，格力收购银隆项目从春节后才启动，原因是银隆2月刚完成第二轮融资，“再不买就要被别人买走。”　　目前，珠海银隆的大股东是珠海市恒古新能源科技有限公司，在该公司占股为50%；其次是华融至诚贰号，占股15%；青岛金石灏汭投资、上海远着吉灿投资、东方弘远国际投资、北京巴士传媒股份各分别占股5%，位居第三。　　事实上，银隆在两年前就与格力开始有“交集”。双方不仅一起亮相在2014年8月举行的首届珠江西岸先进装备制造业投资贸易洽谈会上，而且两个企业都被录入了2016年珠海市“三高一特”重点培育企业目录。　　在今年1月的珠海市人大会上，珠海银隆董事长魏银仓与格力电器董事长董明珠二人曾有过交流，魏银仓提出在模具和品控方面进行合作，并邀请格力电器派出工艺品质模具领域的人才，支持银隆利用空调生产的品质管理经验为新能源汽车的生产提质提挡。　　董明珠当时表示，“格力有电机厂、有模具开发、有成型的工艺，可以和银隆联合开发。我认为银隆新能源很可能成为珠海第二个千亿企业。”据了解，格力电器与银隆在当时就已经开展产业技术方面的合作与攻关。　　目前，格力并未透露这次与银隆合作的具体内容，但格力内部人士对记者表示“会有惊喜”。　　多元化战略　　近年来，格力开启了积极多元化之路。除了推出晶弘冰箱和大松小家电以外，对空调上下游的电机领域也在努力拓展中。2014年底，董明珠在与小米雷军对赌不久后宣布格力进军手机行业，尽管格力牌手机至今仍未公开发售，但记者听说二代格力手机将在今年上半年发布。　　此外，经历了前几年的投入后，格力装备终于迎来快速增长。根据格力模具最新公布的计划，提出“2020年年产值200亿元”。相比之下，国内空调行业却依然在寒冬之中。据苏宁联合中怡康共同发布的《2016年中国空调行业白皮书》显示，截至去年底，空调行业库存总量已突破4000万台，相当于国内空调一年销售总和。　　尽管中央空调行业略有增长，但依然抵不过家用空调的巨大跌幅。产业在线最新数据显示，今年1月家用空调生产总量为853.62万台，同比下滑2.4%，销售总量为849.30万台，同比下滑4.8%。　　去年1-9月，格力电器实现营业收入815.23亿元，同比下滑17.16%。董明珠此后宣布，格力正式进入“调整年”。对于格力来说，急需找到空调核心业务以外的增长点，而这次，董明珠口中的“珠海第二个千亿企业”成为了最佳对象。　　上述新能源业内人士告诉记者，银隆在国内有工厂生产钛酸锂电池，相比起一般的磷酸铁锂，钛酸锂具有充放电快的特性，非常适合无线充电，其原理与目前很多手机和小家电打无线充电概念是一致的。　　“而且在目前新能源汽车领域里面，比较火的技术也是无线充电，充电桩不用拖一根线出来，直接可以给汽车充电了。”上述新能源业内人士说。　　去年前三季度，珠海银隆实现营收9.4亿元，净利润7700万元。比起空调的负增长，银隆所处的新能源汽车以及储能不仅是双位数增长的朝阳行业，同时也享受着各种政策春风。　　但对于家电人来说，要在新能源行业站稳脚并非容易。五年前进军新能源汽车的创维创始人黄宏生就曾表示自己为此交足了学费。当年，黄宏生通过重组收购南京金龙切入新能源汽车，接手的前四年该公司连连亏损，最高峰的时候一年亏4000万。　　显然，那是黄宏生个人的投资，可以“任性”，但格力的投资者以及股东并不会允许格力这样“任性”。对于格力多元化，董明珠在3月5日接受媒体采访时再次强调，格力依然坚守专业化，“我们只是分成了几个不同模块，是为了技术更多延伸。”（来源：21世纪经济报道 2016-03-08 04:45）	微笑 坚持，坚信！格力加油！ 努力，相信明珠，让世界爱上中国造 不看好，虽然我也是格力的股东。新能源汽车概念已经炒过头了，而且是个烧钱的行业。 格力不怕烧钱，怕的是没有未来，现在有了 概念炒没炒过头，应当不是格力或董总考量的事，因为他们不在乎炒作！真正在乎的是那个储能技术是否有用？？如果真有用，光伏空调就可以走进寻常百姓家，并同时带动相关家电的销售，边远电力不便的山区更有利于格力光伏空调的推广。至于汽车，银隆可能在新能源汽车上技术有，但精细化不足，生产成本管控、质量管控不足，所以才造成烧钱，利润不大的现象。格力接手生产试试，采购成本立马就降下不少，而且付款条件比银隆还要好，这些确定吧？在汽车制造上，如果是烧油的，格力投入多少，肯定会亏损多少。但在电动车方面，格力的技术储备还是有的，把一些基本功做好、好精，如果再加上太阳能的助力，国内很多汽车厂的日子会非常难过！因为格力要是解决了充电一次10分钟内，一次可开500+公里，且太阳能随时补充消耗电能，可以相信，要是性能相近，尺寸相近，价格在1。5倍之内，你会选择哪个车？ 
03-08	28054	0	拟收购珠海银隆 格力电器或嫁接技术调产品结构	　　格力电器日前公告，拟定增收购珠海银隆新能源有限公司。分析师认为，珠海银隆与格力自身部分业务可以相结合形成合力；此外，格力或将借此举实现股权激励。　　拟收购珠海银隆　　公开资料显示，珠海银隆的主业包括新能源大巴和锂电池材料，有广东珠海、河北武安及石家庄三大产业基地；2015年销售订单7000辆，销售总金额近40亿元。该公司2010年收购纳斯达克上市公司美国奥钛纳米科技53%股权，2012年收购珠海市广通汽车有限公司，业务布局包括整车制造到电池、电机、电控等关键零部件和充电设备的闭环产业链。　　值得注意的是，在此次被格力相中之前，已有多家上市公司潜伏珠海银隆。2014年3月，三友化工向银隆新能源提供债权 股权投资，并有权在其上市时投资不超过21%股权。2015年12月，北巴传媒以2亿元购买珠海恒古持有的5%银隆新能源股份。此次交易中，银隆新能源整体估值为40亿元。2016年2月，众业达公告全资子公司众业达新能源向方德新能源以0.5亿元转让银隆新能源1%股份。此时，银隆新能源估值达到50亿元。众业达的公告披露了珠海银隆的财务数据，其2014年收入6.2亿元，净利润6426万元；2015年前三季度收入9.36亿元，净利润7659万元。　　有券商分析师对中国证券报记者表示，格力电器的现金流充裕，截至去年三季度公司账上的现金超过800亿元。珠海银隆的资产体量相对于格力的现金储备并不大，完全可以采用现金收购而不是股份支付。不排除此次格力借机向管理层增发，实现股权激励。“格力电器主业成长遇到一定瓶颈，但基本面和财务状况以及估值都没有问题。”　　嫁接技术夯实主业　　有家电行业人士对中国证券报记者指出，考虑到格力现有的行业地位，从主业的角度看，在国内进行同类并购意义不大。通过此次并购，不排除通过嫁接技术对现有产品结构进行补充。“格力之前有做光伏空调，与珠海银隆的能源材料和能源管理技术可以进行对接。格力布局新能源开拓新业务值得期待。”　　上述家电行业人士表示，此次并购也是格力加强非消费市场类业务的一个表现。“从格力这几年的发展看，虽然培育了一系列业务，但相比于空调业务，其他几个品类比如冰箱、小家电、手机等并没有预计的那么乐观。同时，格力空调业务的开始遭遇成长瓶颈，利润水平增长较前几年有明显下滑。从产业角度看，商用业务的高毛利将是未来维持格力业绩增速的重要手段。”（来源：中国证券报 2016-03-08 04:20）	
03-08	59547	2	格力入股珠海银隆 新能源汽车成新宠	　　参加两会的董明珠刚刚还在北京对格力手机的话题侃侃而谈，格力电器(000651)就在3月7日低调宣布将入股珠海银隆新能源公司。这着实让外界摸不清董明珠到底想带领格力向何处转型。　　2014年以来，董明珠一改低调安静的风格，通过各种劲爆言论占据舆论头条。有业内人士认为这与国内家电行业的整体颓势有关，迫使这位中国家电龙头企业的掌门人不得不更多地走到台前。其中，董明珠谈得最多的就是格力手机。手机业务到底做不做？董明珠在两会上的最新回答是“得问雷军”，这让投资者更加云里雾里。　　但从格力集团5年前的一次布局来看，此次低调入股的珠海银隆新能源或许才是格力集团以及董明珠的“真爱”。手握大量现金的格力，也想要进军新能源车产业链。而这个近两年最热门的产业，已经开始进入收割的季节。　　格力“起大早赶晚集”　　珠海银隆的官方网站显示，自2009年以来，珠海银隆一直在打造以锂电池、电动汽车动力总成、整车为一体的新能源闭合式循环产业链。　　截至2015年底，珠海银隆已具备年产纯电动客车3.3万辆，电池6.2亿安时，钛酸锂电池原材料5000吨的强大生产能力。2015年实现新能源汽车销售订单7000辆，产值总金额达百亿元。其中完成生产纯电动客车3189辆，纯电动客车年销量全国排行第七。　　值得注意的是，早在5年前，格力集团就已经敏锐地发觉新能源产业链的机会，在珠海设立子公司布局锂电池产业，但却“起了个早赶了个晚集”。　　回溯至2011年，格力集团斥资1.5亿在珠海建立专业化锂离子电池企业——珠海格力新能源科技有限公司，业务领域遍及智能手机电池、动力电池等市场。　　格力集团当时的目标，是把格力新能源科技作为锂电池产业发展平台，力争在5年内将其建成国内一流的锂电池企业。格力电器曾公告称，锂离子电池的应用领域非常广，可广泛用于电动车辆等区域。由于锂电池项目属国家重点扶持的高新技术产业，享受很多优惠政策，符合格力集团长远发展的目标。之后的几年时间里，格力集团也对格力新能源科技提供足够的资金支持。　　但提早的布局却没有给格力集团带来优势。2014年以来，格力新能源科技公司下属的生产企业多次遭到供应商的催债，公司的管理模式也较为混乱。如今5年时间已过，格力集团试图“5年建国内一流锂电池企业”的目标已沦为空谈。　　5年前的布局已成泡影，格力电器此次筹划入股珠海银隆，或许是格力不得以实行的B计划。相比沦为大众谈资的手机业务，格力电器涉足新能源汽车产业链，似乎更加靠谱。　　对此，锂电池“达沃斯”组委会秘书长于清教，在接受证券时报莲花财经(lianhuacaijing)记者采访时表示，目前珠海银隆已形成相对成熟的生产链条，公司在广东、河北等地均有生产基地，全国市场已开始逐步打开，这是格力相中珠海银隆的原因。对于珠海银隆而言，可利用格力集团强大的销售渠道。同时，双方都是珠海本地的企业，在业务沟通及整合方面有一定优势。　　产业链公司业绩爆表　　资料显示，珠海银隆的主营业务为动力锂电池以及新能源大巴的生产销售。有业内人士分析，格力电器此次通过筹划入股珠海银隆涉足新能源产业链已经稍显迟晚，相关产业已经进入净利润高速增长的阶段。　　“早在几年前，资本对于动力锂电、充电桩以及整车制造等产业链的追逐就已经开始了，现在相关企业已大幅盈利，估值也将水涨船高，再通过入股或并购的方式参与，则成本大大增加，同时好的项目也越来越少。”于清教表示。　　以新能源客车的生产为例，随着2015年报逐渐披露，国内生产电动客车的上市公司去年的“期末成绩”已大致清晰，净利润均将实现大幅度增长。　　其中，曙光股份预计2015年度实现净利润同比增长10倍左右。公司大力发展新能源汽车，在新能源客车销售方面同比去年大幅增长，新能源汽车销售同比增长37倍，是业绩增长的主要原因。另外，安凯客车去年净利预增40%以上，中通客车预增21%至50%，金龙汽车净利将增长90%到120%。　　而主营动力锂电池的上市公司，在过去的一年也可谓业绩“爆表”。目前，已有13家相关上市公司披露了业绩快报，有11家公司实现业绩增长，只有两家出现业绩下滑，净利润实现翻番便有5家。　　其中，多氟多业绩增长最快，公司去年净利润同比增长845%，主要原因为公司新能源板块业务拉动，动力锂电池和六氟磷酸锂产品市场良好，动力锂电池销量增加。另外，比亚迪、当升科技、成飞集成和国轩高科的净利也均实现翻番。　　A股资本追逐新能源产业　　于清教称格力电器拟入股珠海银隆已显稍晚，具体还体现在珠海银隆的股权结构上。早在格力电器之前，已有多家上市公司捷足先登。　　2014年9月，三友化工(600409)与珠海银隆签订协议，提供债权 股权投资，借款2亿元，并有权在其上市时投资不超过21%的股权；　　到2015年末，北巴传媒(600386)以2亿元购买珠海恒古持有的5%银隆新能源股份，银隆新能源当时整体估值40亿元；　　2016年初，众业达(002441)全资子公司众业达新能源又向方德新能源以0.5亿元转让银隆新能源1%股份，此时银隆新能源估值已高达50亿元。　　今年A股公司跨界布局新能源车产业链的企业也不在少数。其中，长信科技(300088)拟在六个月后启动并购深圳比克电池的全部股份；金杯电工(002533)则将斥资7183万元与湖南博森能源科技公司合资设立湖南金杯新能源发展有限公司，开展新能源汽车动力电池业务。　　资本运作如火如荼，而国务院的最新支持政策也预示新能源汽车产业热度不减。日前，国务院发布五项措施，包括将加快充电基础设施建设；扩大城市公交、出租车、环卫、物流等领域新能源汽车应用比例等，这将继续助力新能源汽车产业的发展。（来源：证券时报 2016-03-08 03:08）	大盘放量上涨，2638点双底成立 又要倒霉了公布的个股 总体而言，新能源才算刚刚上路，还有太多可能和变数，十年内不算迟，关键还是怎样做好! 
03-08	96317	28	格力重组真相 借收购吞下新能源汽车整条产业链	　　“董总，您之前说过格力要进军汽车新能源领域，具体计划是什么？”两天前，记者问到董明珠这一问题时，她显得格外谨慎的说：“你想套我的话，我不说。”两天后，格力的一则收购公告，让董明珠在新能源汽车领域的计划正式浮出水面。格力此次欲收购的银隆新能源，已在此前就卖下了一家美国纳斯达克上市公司，随着这一次收购的完成，格力电器的资产规模和市值也将大大提升。　　虽然与记者对话的时候，董明珠并未透露具体收购细节，但她表示：“格力已经转型成功，目前在智能制造领域投入了大量精力，并且生产了从事各行业的机器人。”她预计，今年格力可以卖掉五千台的机器人，涉及各种品类。如此看来，董明珠的野心真的不小。在借收购银隆新能源吞下新能源汽车整条产业链后，格力要将强大的智能制造能力融入新能源汽车产业。　　吞下新能源汽车闭环产业链　　停牌近一个月后，格力电器终于用一则公告揭开了停牌真相。根据公告显示，格力电器拟发行股份收购珠海银隆新能源有限公司(下称“银隆新能源”)。“现公司确定进行上述交易事项，且该交易初步认定为构成发行股份购买资产，但初步判断不构成重大资产重组。”　　同时，格力电器宣布，自2016年3月7日起将继续停牌，最晚将在2016年4月4日前披露本次发行股份购买资产预案或者报告书，并恢复交易。　　资料显示，银隆新能源主营新能源汽车及新能源技术研发。2015年，该公司新能源汽车销售订单7000辆，产值金额达百亿元。其中，完成生产纯电动客车3189辆，纯电动客车年销量全国排行第七。　　这些年里，银隆新能源完成了资产积累，于2012年至2013年，先后收购珠海广通汽车、石家庄中博汽车等汽车制造企业。截止2015年底，具备年产纯电动客车3.3万辆，运动型多功能电动车10万辆，电池6.2亿安时，钛酸锂电池原材料5000吨，储能800MW(兆瓦)的生产能力。数据显示，2015年前三季度银隆新能源实现营收9.4亿元，净利润7700万元。 　　通过一系列的收购和产能扩张，银隆新能源产业涉及汽车制造、锂电池、锂离子材料、电源管理系统、储能等众多领域，几乎涵盖了新能源汽车全产业链。　　银隆新能源与格力均被业内视为珠海装备制造业的明星企业，自2009年银隆新能源产业化投资以来，致力于打造以锂电池材料供应，锂电池、电动汽车动力总成、整车、智能电网调峰调频系统的研发、生产、销售、技术为一体的新能源闭合式循环产业链。可见，拿下整个闭环产业链，董明珠在新能源汽车产业上确实在下一盘很大的棋。　　在股权架构上，银隆新能源分别于2015年6月份，2016年2月扥进行了两轮融资，融资额达数十亿元，目前中信证券、华融资产、东方资产、阳光保险、三峡资本、北京公交等20家企业都是其主要股东。而这些公司表面看，与格力并无交集。　　但值得注意的是，银隆新能源旗下控股一间美国纳斯达克上市公司。若收购完成，格力电器也有望间接登陆美国资本市场。　　突破空调增长瓶颈　　2017年“再造一个格力”这一宏大目标，是公司无法回避的一座大山。此前，董明珠曾不止一次发出“未来五年再造一个千亿元格力”的豪言壮语，然而空调业在整体环境低迷的大背景下，难有更大的利润空间，收购成为董明珠壮大格力资产规模并寻找更多盈利空间的又一重要方式。　　“2015年空调业不景气，让产品结构较为单一的格力营收出现同比下跌。在这样的背景下，格力寻求多元化发展路径，借助收购进行多元化扩张，提升企业抗风险能力。进入国家政策支持的新能源汽车领域，是格力寻找到的另一利润增长点。”业内人士认为。　　而格力空调的高库存，也让业内人士普遍认为，成为格力实现规模增长的“拦路虎”。对于空调业高库存现象，董明珠说：“格力空调销售到2015年有了缓冲，这是正常现象。与此同时，很多经销商在空调销量最泡沫的时候盲目进行利益扩大化，给他们带来资金困难，2015年也出现空调销售不增长现象，但这不代表市场不好。在我们看来，2015年空调的安装数量远大于2014年，市场销量并没有出现明显下滑，只是挤掉了很多泡沫。”　　目前来看，格力多元化发展的路径已经非常清晰。在过去两年，格力在以空调主业以外迅速涉猎了冰洗、小家电、手机、智能制造业等众多领域。而如今对新能源汽车的又一跨界，董明珠直指“又一个千亿元”。　　今年1月份，银隆新能源董事长魏银仓曾与董明珠进行了深度交流。双方在产业技术方面已展开合作。格力电器方面派出工艺品质模具领域的人才，支持银隆新能源利用空调生产的品质管理经验为新能源汽车的生产提质提挡。“为了提高客车和电机质量，格力提供了大量技术人才配置。”　　在与银隆新能源的合作中，董明珠曾表示，格力电器早在三年前就已经在智能制造领域谋划布局，格力在智能装备领域有几百项专利。“格力有电机厂、有模具开发、有成型的工艺，因此可以和银隆新能源联合开发。我认为银隆新能源很可能成为珠海第二个千亿UI安民企业。”　　产业经济观察家梁振鹏认为，从目前格力思路来看，在收购银隆新能源之后，其将会让格力的强项--智能制造与新能源汽车进行空前融合。 　　相关新闻>>>　　格力电器董事长董明珠三次反问记者　　苏宁格力复合内幕：苏宁主动寻求和解（来源：证券日报 2016-03-08 01:53）	大半夜发这 收藏，格力-机器人-新能源汽车-手机-小家电：多元化发展，2017年再造成一个格力！野心勃勃！！ 支持 以市场为师，践学不悔，敏学不倦，谦学不怠。 中国人民的骄傲！支持你！ 典型中国人的思维，不是小而精，而是大而多 不知机器人的核心与电动汽车的核心掌握了多少，假如没有核心技术，只靠自己做好成本控制，延长工人的劳动时间，也就不能称之为智能制造。没有核心技术，我们就变成了VCD的有一个分销渠道，只能在下游挣扎 干好自己二亩地，典型的小农思维。 在这么下去，到时候卖新能源汽车还不如卖一斤红薯赚钱。 A股唯一代表创业板的股票格力电器真正的创业精神格力电器最正能量！格力电器中国人民的骄傲目标15O元 支持你 抄底 赞 长期持有必有厚报 董总 顶你 为您点赞 　　在传统工业模式下，要把消费品送到消费者手中，需要经过一个固定的流程，也就是原料、机械设备、工厂、运输跟销售这五大模块。从工业1.0到3.0，这五大环节是不可或缺的基本模块，并且是固定流程。　　什么叫做工业1.0？就是用蒸汽推动机械化。什么叫做工业2.0？就是用电力推动大规模生产化。什么叫做工业3.0？就是用电子信息技术推动自动化。那么叫做工业4.0呢？就是生产智能化。具体来说，就是原料、机械设备、工厂、运输、销售这五大模块不再是生产的固定流程，而是统统独立出来了，每一个模块都有自己的软件，自己的传感器，以及自己的通信系统，五大模块可以根据消费者的需求自己进行高效组合。结果就是，同一个生产线，过去只生产一种产品，而现在可以通过智能化生产出许多不同型号的产品，满足消费者的个性化需求。　　格力就是在走工业4.0的道路.走智能化生产的道路.这次能与银隆结合.用智能化生产新能源汽车.生产空调.生产所有的产品.甚至还可用智力化生产无人驾驶新能源汽车.将来发展空间更大.前景更好.这是一种战略布局.看好格力.再造一个格力.希望这次重组成功. 中广核混改：大连国际成民用核技术第一平台 赞 鼓掌 请各位乘客系好安全带，让开跑道，准备起飞！ 第一步储能，第二步电动汽车掌握好核心技术，赚世界银钱，顶你格力！ 第一步储能，第二步电动汽车，三年见成效，百元不是问题啊！ 一如既往相信董明珠，看好格力的新能源汽车！ 会不会又是造假，小编在忽悠人 第二个比亚迪？ 可以，希望你把股价直接推到150元，说定了，我们会在中途就下车，给你减轻负担哈。 一个胜算不大的赌局 空调，电动汽车的共同技术特点，电机和电机驱动。国內汽车做不好，主要原因是质量控制能力差，这点应该是格力的強项，希望格力能改变这种现状。中国人能发射天宫到天上，没有道理是技术原因做不好汽车。本人是汽车行业做电机驱动的专业人事 格力是投资股票真正有价值的一只好股 我的100元一股卖给你 这下格力要翻三倍了 
03-07	45285	11	格力电器拟收购珠海银隆新能源	　　面对平淡的家电市场，空调巨头格力将“跨界”切入新能源领域，以保持业绩的成长性。　　格力电器(000651.SZ)昨晚(3月6日)公告透露，拟发行股份购买“珠海银隆新能源有限公司”。最晚将于今年4月4日前公布详细方案，并恢复交易。　　外界猜测，格力电器欲借此进入新能源汽车领域。《第一财经日报》记者留意到，储能系统是珠海银隆新能源有限公司的另一主业，格力有可能还借此举，完善智能家居体系。　　不过，分析师认为，目前只能确定格力在加速多元化，具体影响还要等方案公布后判断。　　今年2月22日起，格力电器就开始停牌，一直停牌至今。在3月6日晚的公告中，格力电器表示，上述交易事项初步认定为发行股份购买资产，但初步判断不构成重大资产重组，该交易的标的为珠海银隆新能源有限公司。为避免股价波动，从3月7日起继续停牌。　　格力电器最晚将于4月4日前披露本次发行股份购买资产预案或报告书。如果公司未能在上述期限内召开董事会审议并披露相关事项，格力电器最晚将于4月4日恢复交易，并承诺三个月内不再筹划重大资产重组事项。　　停牌期间，格力电器将履行必要的报批和审议程序，督促公司聘请独立财务顾问、审计、评估等中介机构加快工作。　　据珠海银隆新能源有限公司的官网，银隆正在打造以锂电池材料供应、锂电池、电动汽车动力总成、整车和智能电网调峰调频系统的研发、生产、销售、技术为一体的新能源闭合式循环产业链。2008年珠海银隆新能源产业园正式动工，标志着银隆迈出了进军新能源汽车产业的第一步。2012年-2013年，银隆新能源先后收购珠海广通汽车、石家庄中博汽车等汽车制造企业，借助国家新能源汽车示范推广优惠政策和国家汽车产业振兴和调整规划，在全国逐步投资建设先进的动力、储能锂电池及电动公交车生产和研发中心。2010年又战略控股美国奥钛纳米技术有限公司(纳斯达克代码ALTI)，跨进国际资本市场，并借此掌控了电动车锂电池的钛酸锂材料的生产技术。　　截止2015年底，银隆新能源已分别在广东珠海、河北武安及石家庄建成三大生产基地，具备年产纯电动客车3.3万辆、运动型多功能电动车10万辆、钛酸锂电池原材料5000吨等生产能力。2015年实现新能源汽车销售订单7000辆，产值总金额达百亿元，其中完成生产纯电动客车3189辆，纯电动客车年销量全国排行第七。　　银隆新能源分别于2015年6月、2016年2月进行了两轮融资，不到一年时间，中信证券联手华融资产、东方资产、阳光保险、三峡资本、北京公交等20家品牌企业共同注资数十亿人民币，成为银隆的主要股东。　　未来五年，银隆计划成为世界新能源汽车与储能系统领域的一流企业。　　格力原空调主业空调，与即将收购的新能源汽车业务之间，有什么关系呢？《第一财经日报》在珠海银隆的官网上留意到，除了新能源汽车，银隆的另一个主业是储能。银隆新能源推出的钛酸锂储能电站，已在美国与AES电网公司有8年的运营经验，产品分为家庭储能及工业储能。其储能电站，可在10分钟内快速充放电。　　格力电器正在推进智能家居战略，而与其它企业的智能家居系统不同，格力的智能家居系统的着眼点在于节能。因此，格力已推出了利用太阳能光伏系统的中央空调。可以推测，一旦格力收购了珠海银隆新能源，将可以打通从创能、储能到家电能源管理等整个系统。　　据中信证券的研究数据，珠海银隆新能源2015年1-9月的营业收入9.36亿元，净利润7659万元。　　一位申银万国家电分析师向《第一财经日报》记者表示，格力电器这次行动，意味着它在加速多元化。但具体影响，还要等详细方案公布后，看资产估值、购买价格等才能评价。至于格力是否借此“一箭双雕”，既进入新能源汽车产业，扩大营收规模，又完善智能家居系统呢？这位分析师认为，由于这次收购尚未最终敲定，因此还需进一步观察。　　格力电器提醒说，本次筹划的发行股份购买资产事项，尚存较大不确定性，请投资者注意投资风险。　　无论如何，由于国内家电市场低迷，2015年格力电器的营业收入出现了近年来的首次下滑，推进多元化已势在必行。（来源：一财网 2016-03-07 16:50）	能给小散们带来什么 微笑 大笑 大笑 想收购公交车？那就。。考虑一下公交车车票可以用手机的nfc，指纹，二维码等支付方式。格力手机应该考虑集成支付功能，用格力手机支付公交车车票还可以有打折优惠！多好啊。为了零钱而错过公交车。办一张公交车卡对一些人来说，又不方便。 收购成功将涨停5个板 最少一个跌停板 瞎忽悠，停盘是为了躲避美的年报对于格力股价的冲击。收购是子虚乌有的事情。 至少十个涨停板 希望不要靠讲故事 董明珠不是讲故事 玩股票的人…… 赞 支持格力，相信董总 支持格力公开发行新股，不搞定向发行。 建议，格力增发后回购股票，以保持股本大小。 
03-07	50045	10	格力电器拟购珠海银隆股权生产新能源汽车	　　7日，格力电器(000651)发布公告称，目前筹划的重大事项为发行股份购买资产，交易标的为珠海银隆新能源有限公司。 　　据了解，格力电器拟收购的银隆新能源2008年才正式进军新能源汽车产业。2011年该司战略收购全球最先进的钛酸锂电池材料和储能系统生产厂商——美国奥钛纳米科技主要股权，一举改变了中国没有锂电池材料知识产权的局面。2015年，该公司新能源汽车拿下销售订单7000辆，其中完成生产纯电动客车3189辆，累计增长2228%，市场份额为3.6%，年销量全国排行第七。 　　据悉，银隆新能源2015年成功研发出第四代钛酸锂快充电池。第四代电池相比第三代，在成本下降四成的同时，能量密度能增加三成。 　　据介绍，相比普通锂电池耐低温性能差，难以满足北方市场需求，银隆钛酸锂电池可在零下50度到零上60度范围内正常充放电，相比普通锂电池充放电循环周期一般为3000次左右，银隆钛酸锂电池循环寿命可达25000次以上；百公里内6分钟快速充电能确保全天高效运营。 　　银隆官网资料呈示，截至2015年底，银隆新能源的珠海、武安、石家庄三大产业园区具备年产纯电动客车3.3万辆，纯电动SUV乘用车10万辆，电池6.2亿安时，钛酸锂电池原材料5000吨，储能800兆瓦的强大生产能力。 　　银隆新能源目前已成功开拓北美、西欧、东南亚、澳洲市场。2015年11月，经过来自中国各大院校及北京公交集团上百名专家为期27天的评审，珠海银隆新能源击败全国15家竞争对手，一举拿下北京480台纯电动双层巴士的订单。（来源：中国新闻网 2016-03-07 10:36）	人家明明看中的是储能，你非要强加人家造车，牛头不对马嘴。 尘埃还未落定。 我们要相信董明珠的一颗心 让世界爱上中国造！ 至少是好消息 赞 赞 赞 咱们都别猜了！相信董大姐！相信格力！一定行！ 政府工作报告十三五期间要销售电动车500万，收购后格力能占其中多少。 董小姐在公开场合没有提过车，提过手机，能源，智能制造，这个小编想干啥啊…… 摘自苏大维格的年报:（2）技术研发方面2016年，公司将继续加大研发投入，推进已申请专利的后续工作，积极参与国家重大项目的研发工作。在超导光板，中大尺寸触控传感器，特种装饰膜，微纳加工装备，3D光场打印，3D显示等领域重点投入，重点突破。 收购新能源有限公司的部分股权，控股而已。 
03-07	14575	5	格力电器(000651)融资融券信息(03-04)	格力电器(000651)2016-03-04融资融券信息显示，格力电器融资余额2,870,194,161元，融券余额11,835,637元，融资买入额0元，融资偿还额23,699,111元，融资净买额-23,699,111元，融券余量615,798股，融券卖出量0股，融券偿还量12,300股，融资融券余额2,882,029,798元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-04000651格力电器2,870,194,16111,835,637023,699,111-23,699,111615,798012,3002,882,029,798深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-07 08:48）	绿色电池技术肯定是方向，但是现在有很多种技术都在突破中，就像长虹老板倪瑞峰大举上等离子平板显示器一样，后来是液晶板成功到来！长虹垮台了！到现在还在趴着。。格力大可不要豪赌，可以跟进！手机也可以入股小米吗，不要自己啥都当老板，新能源电池技术全世界都在成熟中，还的市场检验一段！汽车厂到时会一窝蜂跟进的！眼下内燃机已经够大了！大家都在看新的电池技术定向，都在准备抢跑！ 大笑 明天还钱的会更多，直接公告停到4月份了 融券资金近29亿，这要封几个涨停啊，哈哈 哦，看错了，一千多万。白高兴一场 明天宣布和小米合作卖手机。 
03-07	136395	51	格力电器拟购珠海银隆股权 造完手机造汽车？	　　几年前，格力电器董事长董明珠与小米创始人雷军的10亿赌约不禁让市场有点惊讶：格力还会做手机？　　今日(3月7日)，公司的一则公告则告诉大家，以生产空调为主业的格力电器不仅可以造手机，并且还可能要生产新能源汽车。　　重组方案最晚下月初披露　　2016年2月23日，格力电器公告称，由于公司正在筹划重大资产收购事项，公司股票于2月22日开市起停牌。　　3月7日，格力电器公告则显示，经公司确认，目前筹划的重大事项为发行股份购买资产，交易标的为珠海银隆新能源有限公司(以下简称珠海银隆).　　同时公司承诺，争取在不超过30个自然日的时间内(即最晚4月4日)披露此次重组方案。　　《每日经济新闻》记者登录珠海银隆官方网站发现，珠海银隆是一家以新能源产业为经营核心的企业。　　公司自2009年产业化投资以来，致力于打造以锂电池材料供应、锂电池、电动汽车动力总成、整车、智能电网调峰调频系统的研发、生产、销售、技术为一体的新能源闭合式循环产业链。　　2010年，公司战略控股美国奥钛纳米技术有限公司(在纳斯达克上市，股票代码ALTI).2012~2013年，公司先后收购珠海广通汽车、石家庄中博汽车等汽车制造企业，同时在全国逐步投资建设动力、储能锂电池及电动公交车企业和研发中心。　　标的曾拟IPO或借壳上市　　《每日经济新闻》记者注意到，三友化工(600409，收盘价7.55元)曾于2014年与珠海银隆签订《战略合作协议》，并对珠海银隆进行过债权投资。从双方当时的交易方案来看，珠海银隆正在筹划旗下资产的首次公开募股(IPO)或借壳上市。　　2014年3月28日，三友化工发布公告称，公司与珠海银隆签订协议，拟为其提供债权加股权投资，支持其快速发展。　　2014年9月2日，三友化工与珠海银隆签订的《投资合作协议》显示，公司关联方唐山三友投资有限公司通过河北银行，向珠海银隆子公司珠海广通汽车有限公司提供2亿元人民币的委托贷款，用于珠海广通汽车有限公司对石家庄中博汽车有限公司增资，期限一年。　　珠海银隆承诺，将自该协议签订起一年内完成其拟上市主体的股份制改造，同时自协议签订后三年内完成拟上市主体的首次公开募股(IPO)或借壳上市。　　协议还同意三友化工有权向珠海银隆拟上市主体进行不超过21%股权比例的股权投资。　　不过，最终上述股权投资却未能实现。　　2015年4月28日，三友化工公告，近期珠海银隆启动了股权增资事项，其股权投资的估值为增资前25亿元。然而，由于双方在增资条件、产业布局和发展方向上存在较大分歧，因此公司决定不再行使对珠海银隆股权投资的权利。　　从珠海银隆2014年的承诺来看，其当时筹划上市时间为2017年9月之前，而其已于2015年6月和今年2月进行了两轮融资，中信证券、华融资产、东方资产、阳光保险等资本均成为其股东。 　　相关新闻>>>　　格力电器董事长董明珠：做不做手机要问雷军 （来源：每日经济新闻 2016-03-07 04:03）	格力格力，相当给力！ 大笑 大笑 大笑 大笑 还会造充气人！ 开盘可能3跌停，属补跌，本人愿意在16元附近，倾家荡产为国接盘！ 格力复盘至少五个跌停，本来以为董明珠在手机上出风头会长记性，分分钟造手机现在分分钟造汽车了。 格力复盘至少五个跌停，本来以为董明珠在手机上出风头会长记性，分分钟造手机现在分分钟造汽车了。 和谐发展.绿色发展.可持续发展！！！ 从那跑出来了一只疯狗？ 天花板再次上调啦，年内上100 完了，董明珠吃错药了 手机没搞出名堂，又后人一步搞汽车？？？ 胡写 你说的管用不吗??? 格力搞啥，主业做好了，压缩机做好了？汽车空调，看到的很多是冷王的呀 希望如楼主所言，我好继续加仓。 上次是让这个不懂技术的销售人员吃着豆了，这次看来吃不到了! 炒股炒心里变态了 造手机、造汽车....，造火箭也不远了，格力就是格力，董大就是董大！ 疯子 绿色电池技术肯定是方向，但是现在有很多种技术都在突破中，就像长虹老板倪瑞峰大举上等离子平板显示器一样，后来是液晶板成功到来！长虹垮台了！到现在还在趴着。。格力大可不要豪赌，可以跟进！手机也可以入股小米吗，不要自己啥都当老板，新能源电池技术全世界都在成熟中，还的市场检验一段！汽车厂到时会一窝蜂跟进的！眼下内燃机已经够大了！大家都在看新的电池技术定向，都在准备抢跑！ 我26元都要吃进 又疯了一个 铁道部用6年时间就夺得高铁世界第一，格力如果能够用10年时间夺得汽车世界第一，那么董明珠就是民族英雄。 造汽车是银隆集团。要收购的银隆新能源只作电池等。 没长大脑的人说话都这样。 我有,签个人合同 看看是什么在叫 人家说是要储能，到你这怎么就变汽车了 2O元以上我会增持，l6元我可能会清仓！自己清醒下吧！ 格力不可能全额收购的，有个三十亿增发足够了，对格力银行存款几百亿都不是事，另外才不自己投现金哪，向机构投资者增发，这叫风险共担，人家也是看重格力品牌和影响力的，格力就一分不投入，光一品牌使用你们说多少钱。 用屁股思考，用门发生。鉴定完毕！ 
03-04	16108	3	格力电器(000651)融资融券信息(03-03)	格力电器(000651)2016-03-03融资融券信息显示，格力电器融资余额2,893,893,272元，融券余额12,072,043元，融资买入额0元，融资偿还额17,189,862元，融资净买额-17,189,862元，融券余量628,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,905,965,315元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-03000651格力电器2,893,893,27212,072,043017,189,862-17,189,862628,098002,905,965,315深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-04 08:43）	天天都有人还款呢，为啥呢，没看好复牌吗，要不然就明天出公告，重组要几个月，受不了了 人家有钱了，将借的钱还了，不对吗？股票就是自家的了。 会有惊喜的！ 
03-04	91287	36	格力电器董事长董明珠：做不做手机要问雷军	　　格力电器董事长董明珠：做不做手机要问雷军　　不排除将晶弘装入上市公司 　　“跟雷军好久没见了，我们坐在一起聊聊手机。”刚一落座，全国人大代表董明珠就被记者追问她刚才与雷军同坐在一起聊了什么。“我说我用格力手机，很好。”董明珠说：“他说，好。”　　今年伊始，格力就动作频频，先是被市场传闻其与魅族的合作又有新进展，再是董明珠与零售大佬张近东握手言和。近期格力电器又因谋划重大事项，突然停牌。董明珠的一举一动都成为外界关注的焦点。　　3月3日，在首都大酒店，董明珠接受了《证券日报》记者专访。记者每年都会采访到她，但今年她似乎更爱笑，浑身散发的气息更柔和，身材也比往年消瘦了些。“董总，您似乎瘦了些。”记者问道。她莞尔一笑：“我每天都走一小时，你现在跟我一起去走走？”　　不排除将晶弘装入上市公司　　近日，格力电器的突然停牌。一直在资本市场上动作不多的格力，此次停牌牵动着资本市场的心。一时间，关于格力停牌引发的猜测被演绎众多版本。有消息称，格力此次动作或涉及对于晶弘冰箱、格力专营店等非上市公司资产的收购。　　虽然董明珠并未正面回应此事。不过，晶弘品牌的构建和渠道的谋局，一切都在她的掌控之中。　　“格力目前的三个品牌，晶弘和大松有很好的市场，市场对这两个品牌的了解需要时间。目前我不会对子品牌进行调整，但会继续拓展品类。”董明珠说，格力目前不会在品牌和渠道上进行整合，但不排除未来格力电器会有收购晶弘品牌的可能，将晶弘资产装入上市公司。　　格力的此次突发性停牌，亦被业内人士猜测与格力品牌整合和渠道调整有关。更是有接近格力人士称，此次停牌或与此前已与格力传出多次“绯闻”的手机制造商魅族有重大关联。　　对于上述传闻，董明珠对《证券日报》记者回应称，“现在也不能多说什么，我们一直在探讨，具体以公告为主”。　　无论是手机、智能家居还是智能制造，格力都给外界留下了众多想象空间。开年的第一步，董小姐会下哪个棋子，或将很快揭晓。　　据了解，3月8日，格力将有大动作，此次活动将由董明珠亲自主持。看来，经过一段时间酝酿，董小姐要向市场放出大招了。　　手机要不要继续做问雷军　　董明珠与雷军的关系可谓“剪不断理还乱”。今年“两会”，雷军和格力集团董事长董明珠还是坐在了一起。　　有网友调侃，没有看到雷军拿小米5，却看到了董明珠旁边的格力手机。听到这个说法，董明珠笑了：“我专门把格力的手机拿给雷军看。他说好。”“我就知道咱们坐在一起马上又有新闻了。话音没落，果然来了。”在记者的追问下，董明珠把与雷军的谈话内容透露了出来。　　谈及与雷军的“绯闻”，她说：“现在外界太神话我们了。虽然我与雷军在战略规划上各持不同的观点，但不影响我们的友谊。观点不同没有谁对谁错，但我认为原则要坚持。”　　自格力推出手机以来，其从渠道布局到销量一直成为市场关注的焦点。对于该不该继续做手机，董明珠说：“你问问雷军，(行业)前面是不是‘阳光明媚’，如果他说是，那么我们继续往前走。”　　苏宁格力再续前缘　　格力与苏宁将要展开全面战略合作，消息一传出就在家电行业引起哗然。不过双方的这一“握手言和”，却引发了各自所在阵营的一系列连锁反应。　　“董明珠输了，格力销售不好了，所以去找苏宁。”关于格力与苏宁的合作，董明珠认为，外界说法很有意思，但有些过度夸张。“至于谁找谁，我不想说更多，苏宁也很清楚。我跟张近东认识二十多年，我们清楚地知道如何可以实现共赢，我们会共同认真面对消费者。 ”　　实际上，决定与苏宁合作，董明珠并没有用很长时间。“事实说明，国美卖了格力的空调，最终实现了盈利。”董明珠表示，(对于为何会与苏宁搭上线)在当今渠道大融合的背景下，这是企业发展顺其自然的结果。　　实际上，董明珠最早与张近东产生交集是在24年前，1992年，董明珠在南京开辟市场，与在当地已经强势占据大部分市场份额的零售巨头，苏宁的张近东正面相遇。　　在董明珠进行格力渠道整合，将全球渠道资源空前集中的同时，格力在2004年毅然与国美决裂，放弃当时连锁巨头国美的上千家门店。与此同时，格力也撤出苏宁的区域市场。直到2014年初，格力却与国美打破长达十年的隔阂，走到了一起。但也在同一时间，格力苏宁全面撤出。　　十一年后，格力再度与苏宁站在了一起，董明珠和张近东“再续前缘”。“我想苏宁会更想尽快地把格力产品在其渠道推出。”对于后续的合作细节，董明珠向记者透露：“这不会对格力现有的渠道有影响，格力线上线下将更快融合。目前格力与苏宁的合作已经是全方位的了。”　　“没有任何一家公司可以包下整个市场，为什么我们不包容一点。今年我将把晶弘冰箱和大松电器在渠道上全线展开布局。”董明珠说，未来任何一家企业都有可能成为合作伙伴。　　（来源：证券日报 2016-03-04 01:10）	都说是收购晶弘和经销商资产。那些说军工的可以住口了！！！！ 收购晶弘是未来的事，那就是手机？ “董明珠说目前不会在品牌和渠道上进行整合”。就是说这次停牌和晶弘没有关系。3月8号格力手机2代在北京发布。就是不知道照片上董明珠拿的是否是格力手机二代。好像挺长。 我对格力手机的市场前景还真的是不怎么看好！ 你的理解能力堪忧啊 好像没有准确信息表达出来！ 张近东为了请格力这个国际一流品牌（中央空调全球前三）回苏宁撑台面，答应格力“吃肉”他“喝汤”，且游戏规则按照格力的来。与此同时，张近东对待那些不久前还和自己一起“破格行动”的国内中低档品牌仍然是自己“吃肉”自己说了算。呵呵，这个“家电中介”纯粹的“看人上菜”。凭着对格力这么多年的深入调研，我们对格力手机同样充满信心。祝福中国股市的价值投资标杆格力电器越来越好。 支持国货人人有责 自己公司业绩都在下滑，家电大环境又不好，要是你会这个时候花巨资投资吗！还是那句军工重组 感觉董明珠跟雷军在谈恋爱，语气暧昧！ 晶弘，大松现在可以排除了，听口吻，手机可能性大一点，没直接否定，晶弘那是以后的事 这样的智商我着还是别玩股票了 格力手机一正常上市大家都买一台试试。希望我民族品牌越做越强大！ 大笑 大笑 收晶弘分分钟的事，需要停牌吗记者也太低估董美女的智商了 赞 最快今晚就会有消息了 说实话，一个市占率接近或达到5成的品牌都没有，你还敢说你是有卖空调么？对小众产品或品牌，你可以挑肥拣瘦，但这种占有率的你还真没招。 其实一句话：就是看你有多少料！ 可以认为，董明珠谈到的手机、晶弘都不是这次重大重组的目标！ 可以认为，董明珠谈到的手机、晶弘都不是这次重大重组的目标！ 从格力战略来说，需要的资产是手机业务，和智能制造业务智能制造包括航天军工，核电。而手机业务是目前的第一要务，智能制造已经开始布局了，航天军工不是格力能够左右的，只能是水到渠成。所以手机可能性最大。至于整合品牌和销售渠道，参股银行那都是战术层面的为时尚早。 雾里看花 哎，说什么好呢？会买的不会说，不会买的可以随便说。如果是空调～手机，记者就套不到这么多话了。而军工这块，董小姐之前一直在说的，提到支字半句了吗？武汉那个新的产业园不提当然可以理解，一直说未来的那些新产业，要作为格力后十年主营业务一部分的新产业，任何一个都没提。还不懂吗？理解能力都是堪忧。 抄底 說得有理！ 晶弘不会是重组标的，格力拿他没有意思。 做手机为什么要问雷军呢？董明珠这句话好有深意.手机行业的前面真的是“阳光明媚”吗？仁者见仁.智者见智.如果没有自己的核心技术.没有不断创新的能力.在手机市场混.同样是混不下去的.按董明珠的性格来看.要做.就要做最好的.格力手机是不是最好的.我们拭目以待.但我真心希望这次重大资产收购不是收购手机行业.航天.军工.智能机械等等.才是格力最好的发展方向.也顺应了世界工业发展的潮流.. 董明珠：格力正考虑把空调变成一个发电站 同感！晶弘肯定不可能，为什么说手机也不可能，因为董明珠说“手机做不做要问雷军，雷军觉得市场好就做”，除非收购雷军的小米，否则手机是不可能的 这些是段子吗 董明珠强调，3月8日格力要放大招 
03-03	22788	3	格力模具2020年产值200亿	　　3月2日，21世纪经济报道从格力内部人士处获悉，从2013年起格力模具业务快速崛起，去年珠海格力精密模具有限公司总产值已突破9亿元。此外，格力模具还公布了公司最新的发展愿景。 　　根据格力模具制定的“3年行动方案”、“5年发展计划”以及“10年战略规划”，分别提出：到2018年产值120亿元，加工自动化率85%；2020年年产值200亿元，全流程实现自动化；2025年年产值500亿元，创维全球一流的模具智能制造基地。 　　据了解，格力在2010年开始切入模具制造，2013年以前公司产值仅有三四个亿，但自2013年开始迎来快速发展，2014年实现产值6.5亿元，同比增长22.6%。 　　目前，格力模具以珠海为核心，并在武汉、成都、杭州等布局模具智能制造基地，业务范围主要集中在产品开发、样品3D打印、模具设计及生产、工装夹具配套设计及制造等，覆盖的行业领域包括：家电、马达铁芯、汽车、办公用品、手机、光学器件、不锈钢厨具和医疗器械等。 　　2月23日，格力电器公告因“正在筹划重大资产收购事项”停牌；2月27日，格力电器再发出继续停牌公告，称公司将尽快确定交易是否构成重大资产重组，有关事项将不晚于3月7日公告。 　　目前对于格力的停牌，坊间主要有两个传闻，一是与手机制造商魅族合作，其次是与中航工业合资。接近格力的知情人士向21世纪经济报道透露，这次收购“会有惊喜”。 　　事实上，早在2014年，董明珠刚提出要做手机的时候，业界就有消息称格力将与魅族合作联手抗衡小米，当时格力高管还走访了魅族总部。但后来随着格力手机一代的面世，格力最终选择先以代工形式切入手机领域。另有可靠消息称，格力将在3月8日在北京发布二代手机，这时间刚好掐在3月7日后一天，难免让人有所遐想。 　　而格力与中航系的合作更由来已久。近年来，格力加速了“军民融合”步伐，不仅参与了多个航天项目的建设，还在去年与中航科工集团签署战略合作，此外据最新消息披露，中航工业通飞董事长孟祥凯也在去年“悄悄”变成了格力的党委书记。 　　董明珠此前接受本报采访时表示，参与航天、军工等特殊行业的建设，做更高和专业的空气环境控制将是未来格力积极拓展的业务方向之一。 　　3月2日上午，在武汉市蔡甸区举行的湖北省“重大项目开工月”暨格力智能装备产业园建设现场办公会上，董明珠亲临现场并再一次强调格力在装备制造上的决心。去年8月，蔡甸区与格力电器大股东格力集团签约，计划投资50亿元建设格力智能装备产业园。随着收购事宜的公布以及湖北智能装备产业园的正式开建，今年将是格力布局装备领域的关键一年。（来源：21世纪经济报道 2016-03-03 03:35）	神马情况？ 接近格力的知情人士向21世纪经济报道透露，这次收购“会有惊喜”。 格力未来值得期待！ 
03-03	19093	1	格力电器(000651)融资融券信息(03-02)	格力电器(000651)2016-03-02融资融券信息显示，格力电器融资余额2,911,083,134元，融券余额12,072,043元，融资买入额0元，融资偿还额18,984,619元，融资净买额-18,984,619元，融券余量628,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,923,155,177元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-02000651格力电器2,911,083,13412,072,043018,984,619-18,984,619628,098002,923,155,177深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-03 08:41）	国企改革会如期进行，不会因为某只股票价格波动就放弃改革，那是天方夜谭的事。所以看好的散友，耐心持有，收获国企改革带来的十年一遇的超级红利。。中国经济发展几十年的红利就在国有企业，现在国企改革就是天上下金砖。以后十年都不会有什么经济改革，散友们这个机会一旦失去，将后悔终生。十三五中国经济重中之重就是国企改革，此次改革对股市的影响不低于股改，是中国经济领域的最大一次改革，将对中国经济产生深远影响。股市谚语：改革出成效，改革铸就牛市。期待中。。 
03-02	18870	6	格力电器(000651)融资融券信息(03-01)	格力电器(000651)2016-03-01融资融券信息显示，格力电器融资余额2,930,067,753元，融券余额12,072,043元，融资买入额0元，融资偿还额14,755,550元，融资净买额-14,755,550元，融券余量628,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,942,139,796元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-03-01000651格力电器2,930,067,75312,072,043014,755,550-14,755,550628,098002,942,139,796深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-02 08:40）	抄底 抄底 抄 抄她老母的底 拜神 如果格力复盘连续涨停，融券的怎么办？ 
03-01	37677	3	格力重返苏宁：世上只有永远的利益	　　广州格力、佛山格力总经理鲁周刚近日透露，格力空调计划3月1日重新进入苏宁的卖场。陈自力也确认，2016年春节前十天左右，苏宁云商的董事长张近东曾到珠海格力电器总部，拜访了格力电器董事长兼总裁董明珠。据了解，随后董明珠也到南京回访了张近东。　　2月29日，广州苏宁空调采购相关负责人表示，双方还有一些细节没有最终敲定。目前，苏宁、格力双方总部与总部之间正在对接，地方与地方的分公司之间也在对接。之前，计划格力空调3月进入苏宁卖场。现在看来，没有那么快，但合作正在推进之中。　　两年前的2014年3月前后，由于双方条件谈不拢，格力空调从苏宁卖场全部撤出。同时，国美与格力抛弃长达十年的隔阂，重新牵手合作。2015年春天，国美与格力在全国举行大型的空调联合促销活动，效果不错。针对董明珠“清场行动”的说法，当时苏宁联手多家空调厂举行“破格行动”的大型促销。　　其实，对于所有空调企业来说，渠道多元化并不是新鲜事。但是，这事放到格力身上，却是一条大新闻。特别是2003年之后，格力电器为了反制国美、苏宁等大渠道的霸权，一方面自建专营店渠道，目前已经在全国形成超过4万家专营店，另一方面对于不遵守格力游戏规则的国美、苏宁等大渠道采取了不合作，甚至退场反控。　　2004年格力就因国美方面的单边低价格，就全面退出国美卖场。同时，在一些区域市场上，格力也因为苏宁的单边价格战而宣布撤场苏宁。时隔10年之后的2014年，格力才基于自身的渠道分销和业绩增长目标，主动与国美达成公司层面的合作关系。同样，过去10多年以来，格力与苏宁从来没有公司层面的战略合作关系，只是格力与苏宁分部之间的操作。（来源：中国经营网 2016-03-01 15:06）	对的，共赢就好 有奶便是娘。 以柔软的身段，充分展示了灵活性。 渠道为王！董的自恋症终于被市场教育了！ 
03-01	16578	2	格力电器(000651)融资融券信息(02-29)	格力电器(000651)2016-02-29融资融券信息显示，格力电器融资余额2,944,823,303元，融券余额12,072,043元，融资买入额0元，融资偿还额17,046,460元，融资净买额-17,046,460元，融券余量628,098股，融券卖出量0股，融券偿还量7,600股，融资融券余额2,956,895,346元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-29000651格力电器2,944,823,30312,072,043017,046,460-17,046,460628,09807,6002,956,895,346深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-03-01 08:49）	融券现在还可以偿还？ 大笑 现金还钱，否则要多付利息 
03-01	47115	7	格力空调时隔两年重返苏宁卖场：只有永远的利益	　　时隔两年，格力空调重返苏宁卖场。 　　面对低迷的市场，国内最大的空调厂与最大的空调零售渠道重修旧好，印证了那句老话“世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。” 　　空调业的压力近年日渐增加，需求疲软、库存高企。抛开“冷战”思维，空调业上下游产业链需要一起寻找破解困局的新模式。 　　再续前缘 　　近日，业内传闻格力与苏宁重新合作。不过，苏宁、格力总部的官方口径仍比较谨慎，格力电器市场部部长陈自力称“不是很清楚”，苏宁相关负责人称“暂时不知情”。 　　上周五，广州格力、佛山格力总经理鲁周刚向《第一财经日报》记者透露，格力空调计划3月1日重新进入苏宁的卖场。陈自力也确认，2016年春节前十天左右，苏宁云商的董事长张近东曾到珠海格力电器总部，拜访了格力电器董事长兼总裁董明珠。据了解，随后董明珠也到南京回访了张近东。 　　2月29日，广州苏宁空调采购相关负责人对本报记者表示，双方还有一些细节没有最终敲定。目前，苏宁、格力双方总部与总部之间正在对接，地方与地方的分公司之间也在对接。之前，计划格力空调3月进入苏宁卖场。现在看来，没有那么快，但合作正在推进之中。 　　两年前的2014年3月前后，由于双方条件谈不拢，格力空调从苏宁卖场全部撤出。同时，国美与格力抛弃长达十年的隔阂，重新牵手合作。2015年春天，国美与格力在全国举行大型的空调联合促销活动，效果不错。针对董明珠“清场行动”的说法，当时苏宁联手多家空调厂举行“破格行动”的大型促销。 　　时过境迁。又一个空调旺季启动前夕的春天，格力与苏宁复合，虽然多少让人有些诧异，细想之下其实也合乎逻辑、顺理成章。 　　奥维云网(AVC)学院院长张彦斌认为，首先，行业发展到现在，两家合作是水到渠成。格力、苏宁跟可以合作的伙伴都合作了，未来成长的空间就在于原来没有合作的对象。其次，双方务实、理智的态度值得肯定，因为重新合作要相互做出让步，这要放下身段、不计前嫌。最后，过往相斗是双输，想买格力空调的消费者在苏宁店会流失，而格力进不了苏宁店也是损失，现在合作将会带来双赢，这对其他品牌也会有一定影响。 　　事实上，去年年底，董明珠与京东董事长刘强东就一起联手，以卡通形象为格力与京东的合作卖广告；董明珠还出现在格力天猫旗舰店的大幅地铁广告中，力挺电商平台。2015年中国国内空调市场的销量、销售额双双下降，作为龙头企业的格力也受拖累，去年前三季度，格力电器营业收入815.2亿元，同比下跌17.16%，净利润微增1.27%至99.5亿。显然，格力需要在专卖店体系、国美大卖场之外，再搭上快速增长的电商渠道列车。 　　作为全国最大的空调零售渠道之一的苏宁，岂能坐失良机。尤其是，去年国内空调销量逆势增长的品牌屈指可数，其中格力利用价格战，明显扩大了市场份额。据苏宁云商的业绩快报，苏宁2015年营业总收入达1356.8亿元，同比增长24.56%，净利润微增0.6%至8.7亿元。尽管苏宁去年业绩增长，但是电商平台增长的态势咄咄逼人，苏宁在多元化的同时，迫切需要巩固自己在家电领域，尤其是发家的空调领域的优势地位。 　　其实，董明珠与张近东是“老相识”。在苏宁的历史展馆内，张近东创业早期，苏宁卖场开张庆典照片中，董明珠与美的集团董事长兼总裁方洪波，分别站在张的左右。所以，张近东与董明珠再度握手，相逢一笑泯恩仇并不是难事，只要对双方业绩有利。 　　困局待破 　　格力的销售向来以庞大的专卖店体系为根基，全国的专卖店数量有数万家。这是格力空调向下渗透、稳定价格体系、保持业绩稳健的保障。如今，格力积极拓展电商渠道，并与国美、苏宁等大卖场重修旧好，对专卖店体系会不会有影响呢？ 　　格力对专卖店有一定扶持，但保护不了专卖店。鲁周刚说，专卖店要从“坐商”到“行商”，不是坐等顾客上门，而是要走出去，挖掘周边社区、企事业单位的潜在需求。除了家用空调，格力专卖店还在大力推广晶弘冰箱、大松小家电等多元产品。 　　一位在广州开设格力专卖店的老板李明(化名)向《第一财经日报》记者坦言，随着格力空调重新进入苏宁，对专卖店自然会有冲击。但他也能理解，与美的的竞争是诱因之一，市场的环境变化了，格力对现存的所有渠道都要参与，从专卖店、大卖场、百货公司到电商平台。业绩下滑、库存又大，格力继续向原有渠道压货很难，在这种情况下，发力苏宁渠道，一年可能会增加几十亿元销售额。而苏宁想扩大业绩，与格力合作也有利。 　　在过去半年的空调淡季，格力比以往更加重视零售终端的实销出货。李明说，从去年8月到今年2月的淡季，广州地区的格力空调实销好于上年同期。他预计，专卖店与其他渠道之间，以及专卖店与专卖店之间，竞争将更加激烈，“不会再有暴利”，毕竟现在原材料价格也在下降；“激烈的竞争下，会淘汰一批专卖店”。 　　谈及应对的办法，李明表示，一是要冷静；二是内部成本挖潜；三是做好服务，消费者才是衣食父母。 　　正如格力的专卖店体系，要适应产品多元化、渠道多元化一样，整个中国空调业也在谋求“破局”。今年国内市场疲软，库存仍然高企，互联网让价格变得透明，原来空调业大规模“压货销售”的模式竞争力正在削弱。 　　显然，格力与苏宁重修旧好，是空调业“冷战”思维的结束。新的时代，厂商之间应该一起携手满足用户的需求、提升产品和服务体验、提高产业链的效率，向效率要利润。（来源：第一财经日报 2016-03-01 02:39）	真正的好产品终会被认可的！ 格力电器前途无量！ 都是炒作 去年，苏宁电器联合海尔、美的等六个家电企业进行所谓的“破格行动”，还有庞大龌龊人品低劣的水军团采用各种方法攻击格力电器，甚至于对董明珠女士进行违法的人身攻击。最终，时间证明依然是格力电器和董明珠女士取得了胜利赢得了尊重。因为无论古今不管中外，市场都有一铁律：唯有对消费者负责的良心创新型企业才能成为常青树。祝福董明珠女士一切安康顺意，祝福格力电器在未来几万亿广阔的智能家居市场如鱼得水越来越好！ 非自营品 苏宁的杀鸡取卵模式走到头了。 说的没错，没有永远的朋友与敌人，只有永远的利益。格力与苏宁，合作双赢，对抗双输。 
02-29	18074	1	格力电器(000651)融资融券信息(02-26)	格力电器(000651)2016-02-26融资融券信息显示，格力电器融资余额2,961,869,763元，融券余额12,218,115元，融资买入额0元，融资偿还额16,007,511元，融资净买额-16,007,511元，融券余量635,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,974,087,878元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-26000651格力电器2,961,869,76312,218,115016,007,511-16,007,511635,698002,974,087,878深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-29 08:40）	大笑 融资买的快快还钱 
02-26	19488	2	格力电器(000651)融资融券信息(02-25)	格力电器(000651)2016-02-25融资融券信息显示，格力电器融资余额2,977,877,274元，融券余额12,218,115元，融资买入额0元，融资偿还额20,751,925元，融资净买额-20,751,925元，融券余量635,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额2,990,095,389元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-25000651格力电器2,977,877,27412,218,115020,751,925-20,751,925635,698002,990,095,389深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-26 08:43）	维稳行情继续 继续停牌，把投机的融资客玩舒服 
02-25	17486	3	格力电器(000651)融资融券信息(02-24)	格力电器(000651)2016-02-24融资融券信息显示，格力电器融资余额2,998,629,199元，融券余额12,218,115元，融资买入额0元，融资偿还额14,859,584元，融资净买额-14,859,584元，融券余量635,698股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额3,010,847,314元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-24000651格力电器2,998,629,19912,218,115014,859,584-14,859,584635,698003,010,847,314深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-25 08:43）	大笑 又有人现金还了1000亿啊 不识数？你再看看 大笑 大笑 就这样停牌一个月 
02-24	30724	11	格力电器(000651)融资融券信息(02-23)	格力电器(000651)2016-02-23融资融券信息显示，格力电器融资余额3,013,488,783元，融券余额12,218,115元，融资买入额0元，融资偿还额34,626,367元，融资净买额-34,626,367元，融券余量635,698股，融券卖出量0股，融券偿还量3,400股，融资融券余额3,025,706,898元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-23000651格力电器3,013,488,78312,218,115034,626,367-34,626,367635,69803,4003,025,706,898深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-24 08:39）	停盘为何融资融券额度有变化？请高手解读 今次反弹行情会过4000点市场根本没有利空！ 是的，30.8亿，怎么变成30.1亿了 不懂啊， 这是怎么回事 融资的还款了的啊 牛 就应该这样。蓝筹都停牌了几好，融资自然少了 2014年2月底买入南通科技3.2买的，没过几天停牌重组关了七个月左右，复牌连续十五个涨停，19000股。现在的格力电器买了又被关了，不知道是啥原因？不知道是福是祸？买了十五万，有点担忧 大笑 大笑 现金还款，不用付利息了，你懂的 格力电器更名中国智造 还款就有变化 
02-23	15842	0	格力电器(000651)融资融券信息(02-22)	格力电器(000651)2016-02-22融资融券信息显示，格力电器融资余额3,048,115,150元，融券余额12,283,463元，融资买入额0元，融资偿还额32,127,592元，融资净买额-32,127,592元，融券余量639,098股，融券卖出量0股，融券偿还量60,000股，融资融券余额3,060,398,613元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-22000651格力电器3,048,115,15012,283,463032,127,592-32,127,592639,098060,0003,060,398,613深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-23 08:45）	
02-22	233557	84	格力电器停牌系筹划重大资产收购事项	　　2月22日临时停牌的格力电器晚间发布公告称，公司正在筹划重大资产收购事项，尚存在不确定性，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，经申请，公司股票已于2月22日开市起停牌。　　同时公告称，公司将尽快确定是否进行上述事项，不晚于2016年2月29日公告有关事项相关情况。（来源：中国证券网 2016-02-22 17:20）	不知道是好还是坏 筹划重大资产收购事项？额 是不是增发新股收购锂电厂啊？ 胜利 收购美国白宫 收购越南 你好可爱 利好。大涨。 收购锤子手机！ 收购魅族 赞 赞 赞 赞 赞 格力举牌美的 收购魅族 收购锤子 收英利 赞 赞 赞 赞 赞 收购魅族，同收购机器人公司，好事成双！！！！！ 董大姐真是厉害 献花 献花 献花 献花 献花 献花 收购航空航天 收购信雅达 虽然没有但是能入董姐姐法眼的肯定不善！ 不会停几个月吧？ 赞 赞 赞 相信董姐！相信格力！ 格力收购资产价值至少在225亿以上。按照收购3倍的pe计算净资产应在70亿以上。如果不是大股东垃圾应该是不错的利好。如果是大股东垃圾资产，由于大股东回避投票且前9位大股东持合计股低于19%，要想通过决议很困难。问题在于如果收购资产缺少未来预期且毛利润率低于格力32.13%，将会摊格力盈利水平相对构成利空，若是收购资产具有预期性将会极大提升格力股价。 反正不是收破烂就行了。坐等开盘。 哈哈，这次抓住了吧，连板 收购美的，内部出公告了 有理 收购CCTV已经获商务部批准了 保密工作做的太好。正因为董大姐硬气，不鸟机构的包装炒作，所以机构一般也不会来抬高格力股价。 收购黑洞 收购日本国某爱情动作片电影公司 收购ccav 
02-22	164491	54	格力电器22日起停牌 拟披露重大事项	　　格力电器2月22日早间发布公告，称因公司发生对股价可能产生较大影响、没有公开披露的重大事项，经公司申请，公司股票于2016年2月22日开市起停牌，待公司刊登相关公告后复牌。（来源：东方财富网 2016-02-22 09:24）	沙发 点赞的连续涨停 是不是要重组格力地产，整体上市啊。呵呵。 格力终于要给力了！！ 大便 不赞 引入战投（外资），介入军工（中航）。。 草，早不停大盘好时它停牌， 成立一家新分公司 与小米开展深度合作，开发智能穿戴及VR产品？？？ 周五全仓的，就停牌了，希望是大利好 封口太严实！一点消息也不外露？！ 格力地产和格力电器不是一个集团了 大笑 格力要给力了 兼并魅族还有可能！ 格力为何这么急急忙忙的停牌，22日刚公布，而不是19日闭市后宣布，有什么突发事件。 拜神 拜神 拜神 好忐忑。。。 明珠 有事 是不是因为2015年收入严重下降。 新一批国家专利导航产业发展实验区等名单出炉2016-2-20 19:30第一财经｜CBN　　近日，国家知识产权局确定并公布新一批国家专利导航产业发展实验区、国家专利协同运用试点单位、国家专利运营试点企业名单。经过评审，苏州国家高新技术产业开发区等9个产业集聚区被评为国家专利导航产业发展实验区，中国半导体行业协会等8家行业协会、新医药技术创新知识产权联盟等7个产业知识产权联盟、江南大学等8所高等学校和中国科学院宁波材料技术与工程研究所等9个科研机构被评为国家专利协同运用试点单位，珠海格力电器股份有限公司（000651.SZ）等21家生产型企业和上海数字电视国家工程研究中心有限公司等24家服务型企业被评为国家专利运营试点企业。　　据悉，上述实验区、试点单位及试点企业的建设（培育）期将截止到2018年8月。建设（培育）期间，国家知识产权局将建立跟踪管理工作机制和核心指标年度统计上报制度，并根据建设（培育）工作成效，选取部分实验区、试点单位及试点企业给予重点支持。建设（培育）期满后，国家知识产权局还将对实验区、试点单位及试点企业进行考核验收。 会不会是要发佈亏损报告吧！？ 是福还是祸啊 好事坏事啊 名珠带走 这点利好犯不着 这么急着停牌吧 ？ 难道这次是拨款额度比较大？ 收购一家手机企业也能有两个涨停 业绩下降无须停牌 不缺资金技术，引入什么战投（外资），更多可能是后者。 小米已经和美的合作了。 十有八九介入军工 
02-22	26951	3	格力电器(000651)融资融券信息(02-19)	格力电器(000651)2016-02-19融资融券信息显示，格力电器融资余额3,080,242,742元，融券余额13,436,663元，融资买入额52,678,219元，融资偿还额52,791,908元，融资净买额-113,689元，融券余量699,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额3,093,679,405元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-19000651格力电器3,080,242,74213,436,66352,678,21952,791,908-113,689699,098003,093,679,405深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-22 08:39）	格力今天怎么停了？ 格力电器最大融资买入可以到30亿 空仓 
02-19	14913	3	格力电器(000651)融资融券信息(02-18)	格力电器(000651)2016-02-18融资融券信息显示，格力电器融资余额3,080,356,431元，融券余额13,436,663元，融资买入额81,566,277元，融资偿还额92,449,049元，融资净买额-10,882,772元，融券余量699,098股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额3,093,793,094元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-18000651格力电器3,080,356,43113,436,66381,566,27792,449,049-10,882,772699,098003,093,793,094深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-19 08:39）	第二个000012 2点升停 卖楼买入中国制造格力电器000651 
02-18	70193	25	格力电器(000651)大宗交易数据一览(02-18)	格力电器(000651)2016-02-18大宗交易信息显示：大宗交易平台以19.22元的成交价成交731.09万（股/份/张），成交金额达14051.58万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2016-02-18格力电器19.22731.0914051.58机构专用机构专用点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-02-18 16:25）	每次第二天就跌 谁接了这么多，要出明天也应该拉高了出吧！算利好。 有折价的水分。 一般打9.5折。 今天进来啦！放长线！ 又买来砸盘了 今天怪不得，原来大宗交易。。。。 买来砸盘用的 大宗交易不影响股价 Qfii再进，好了，蓝筹外资终于大举进了！！！ 不做一下表面功夫啊！？ 每有大宗交易 股价就下一台阶 人家是接来第二天卖的 有可能是新注入的社保资金suowei。上午收盘前的一拉，尾盘的大宗，都有可能 大笑 不管进来是什么资金，总归把本要二级市场抛盘接住了，没给二级市场增加抛压，至于这1个亿，麻烦先拉个10%，你再抛吧 湖南宁乡格力电器项目建设基地已于正月初八正式复工，将在3月底进行试生产。 国家级的科技创新大会何时召开发奖啊？地方的算个毛啊！ 卖楼买入中国制造格力电器000651 机构要赚15%~20%吧,19.22*1.15=22.1,19.22*1.2=23,目标价格23元成立. 球用跑不赢大盘二逼股一个 为什么 不赞 大便 大便 不赞 
02-18	9474	3	格力电器(000651)融资融券信息(02-17)	格力电器(000651)2016-02-17融资融券信息显示，格力电器融资余额3,091,239,203元，融券余额13,422,682元，融资买入额104,429,687元，融资偿还额91,572,494元，融资净买额12,857,193元，融券余量699,098股，融券卖出量2,300股，融券偿还量1,000股，融资融券余额3,104,661,885元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-17000651格力电器3,091,239,20313,422,682104,429,68791,572,49412,857,193699,0982,3001,0003,104,661,885深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-18 08:38）	欢迎资本大鳄举牌000651格力电器 欢迎资本大鳄举牌000651格力电器目标60元 格力上涨是靠5000万新增融资盘，应该没有别的增量资金，所以上涨动力不足啊。若没有利好刺激，估计还得回来 
02-18	42016	16	格力电器获广东省科技进步一等奖	　　日前，广东省省委、省政府召开全省创新驱动发展大会，表彰2015年度广东省科学技术奖励项目。其中，格力电器(000651)等单位联合研发的“双级高效永磁同步变频离心式冷水机组”获得广东省科学技术进步一等奖。这是格力继2014年度获得广东省科学技术奖特等奖(获奖项目为：新型高效磁阻变频压缩机的研发及应用)后的又一殊荣。 　　格力的技术人员表示，过去几十年，离心机核心技术一直为外资品牌所垄断，而格力研发出的全球首台“双级高效永磁同步变频离心式冷水机组”，其满负荷性能系数COP超过国家一级能效水平的10%，性能超过国际主流产品。该项目具备完全自主知识产权，申请专利过百项。相比普通冷水机组，格力双级高效永磁同步变频离心式冷水机组节能可达40%。 　　按JARN统计数据，2011全国离心机销售数量是4725台，按照平均每台机组2285kW的制冷量，全年运行2500小时进行计算，如果20%采用高效直流变频离心式冷水机组，则每年节电约2.52亿度电，约合10万吨标煤，减少约25万吨CO2排放量。 　　据了解，目前格力双级高效永磁同步变频离心式冷水机组在国内众多项目中已得到广泛的运用推广。2015年5月，该机组中标人民大会堂中央空调项目，改变了人民大会堂中央空调只有外资品牌中标的历史。（来源：中国证券报 2016-02-18 01:57）	好企业， 今天会涨停吗？' 赞 赞 赞 赞 冷水机组确实市场很大， 来两个一字板，秀秀主力的强悍 赞 赞 赞 格力让世界爱上中国造 让世界爱上中国造赞赞赞 别说话，有本事涨停 这个奖会不会又是骗得 进你老母戏，甘架股价！！！证明鸡构们不买帐啊！！！！！ 二逼啊 有求用跑不赢大盘 先洗盘，后上涨，我觉得。 大买特买 赞 有求我 格力是A股为数不多的良心公司、分红奶牛，足可以作为价值投资的好票。 
02-17	11041	3	格力电器(000651)融资融券信息(02-16)	格力电器(000651)2016-02-16融资融券信息显示，格力电器融资余额3,078,382,010元，融券余额13,307,008元，融资买入额110,676,981元，融资偿还额76,565,369元，融资净买额34,111,612元，融券余量697,798股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额3,091,689,018元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-16000651格力电器3,078,382,01013,307,008110,676,98176,565,36934,111,612697,798003,091,689,018深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-17 08:42）	傲 傲 傲 傲 最讨厌融资净买入！！ 最讨厌病猫这鸟毛。 满仓 
02-16	9298	0	格力电器(000651)融资融券信息(02-15)	格力电器(000651)2016-02-15融资融券信息显示，格力电器融资余额3,044,270,398元，融券余额13,006,955元，融资买入额65,530,587元，融资偿还额61,943,154元，融资净买额3,587,433元，融券余量697,798股，融券卖出量0股，融券偿还量1,300股，融资融券余额3,057,277,353元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-15000651格力电器3,044,270,39813,006,95565,530,58761,943,1543,587,433697,79801,3003,057,277,353深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-16 08:43）	
02-15	59844	26	格力电器(000651)高管持股变动信息(2-5)	格力电器(000651)2016-02-05高管持股信息显示：董明珠以成交价18.86元增持所持股份40,000股，占总股本比例0.0007%，变动金额75.44万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系02-05格力电器董明珠40,00018.8644,278,4920.0007董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-02-15 20:43）	董姐威武 献花 献花 献花 献花 献花 那天我18.85买了1200股，终于有一次买的比董姐低了 大笑 没人逼董明珠增持！董明珠更没有主动减持的历史！为何低于19块她会持续增持？你懂的 紧跟董总步伐…… 献花 一个月增加457000股。 我也董事长买的低 董事长这是在发红包吗？ 我今天也买了三百股，支持董阿姨。 有说：暴跌中具有股东大幅增持类品种，是往往是个股价值体现信号！那总增持咋算？ 经常买的价比董总低是一种幸福，哈哈 董先生太棒 无论能力还是人品都是极佳的…… 紧跟董总， 做人想太多干吗？董总能这样，小股民怎样，跟着走！这是最聪明的！ 哎，竟然和我同一天同价格？如果是高管增持我就会长线，不是我赚点零花钱就跑董事长变成炒股票的了，要是增持四五天增持个几千万，董事长变成炒股票的了。比我买格力花的时间还多 明珠闪耀 多买点呀！ 你大爷的什么时候还在发啊有球用跑不赢大盘 不是深套，早就卖掉格格了，有同样的吗？但董事长连续增持是值得赞扬的！！！！！！！！ 公母不分 估计格力电器下一步发展前景广阔，市场竞争机制创新能力！ 说格力好的都不是好东西没坏好心 有毛用，机构不听老太的话，不拉格力！！！！ 价值投资就买格力 
02-14	450612	2001	刘姝威：严禁非法资金入市 恢复中国股市的基本功能	　　2016年2月15日是猴年中国股市的第一个交易日。2015年2月16日上证指数收盘3222点，中国股市“疯牛”起步。四个月后，“疯牛”引发了股灾，上证指数从2015年6月12日的5178点一直跌到羊年最后一个交易日的2763点。　　2016年2月15日中国股市开盘，股指是上涨还是下跌无关紧要，重要的是，我们要知道中国股市到底犯了什么病？2016年中国股市的目标应该是让股市恢复健康，让中国股市恢复基本功能。　　中国股市的基本功能是企业直接融资，投资者购买股票的目的是要获得比国债无风险收益更多的投资收益。企业从银行贷款要支付银行利息，如果到期不能还本付息，银行要没收企业抵押质押的财产，贷款企业可能血本无归。对比银行的间接融资，股市的直接融资使得投资者面临更大的风险，所以投资者要求更高的投资收益，如果不能获得期望的投资收益，投资者将退出股市。同样，如果股票发行人不能满足投资者的期望投资收益，那么，股票发行人应该面临比不能按期偿还银行贷款本息更严厉的惩罚。　　但是，从中国股市创立以来的二十多年间，中国股市的基本功能不断被削弱。从股市直接融资变成天上掉馅饼的美事，不择手段地上市可以一夜暴富。中国股市沦为赌场，沦为冒险家的乐园。股民们被当作“韭菜”，任人宰割。　　从2016年2月15日猴年中国股市第一个交易日开始，证券市场监管部门的工作重点应该是根治中国股市的顽疾，否则，股市无宁日。　　一、中国证券市场监管需要有道德的人才　　中国股市的顽疾越来越严重，首要的原因是证券市场监管不利，有时甚至市场毫无管制约束，更严重的问题是有的监管者监守自盗，内外勾结，成为“内鬼”。　　中国股市历来不缺少人才，但是中国股市需要有道德的人才。有才无德是豺狼。2015年的股灾是人祸，有才无德的豺狼是造成股灾的首犯。　　随着大数据等先进技术应用于中国股市的监管，中国股市不需要太多的监管者，而是需要有道德的监管者。　　二、严禁违法资金进入中国股市　　中国股市的投资收益应该主要来自上市公司的年终分红，而不是低买高卖的价差。杠杆资金等投机资金进入股市的目的是利用股价的大幅度波动割股民的“韭菜”。一年前启动的“疯牛”就是由这些投机资金发动的。　　杠杆投机资金进入股市会造成股指的虚高和股市的虚假繁荣，结局必然是股灾。所以，证券市场监管层的首要任务应该是严禁违法资金进入股市。　　三、连续十年平均年股息率不低于无风险收益率和现金分红总额不低于股市直接融资额应该成为股票发行人和董事高管减持套现的基本约束条件　　易联众(股票代码：300096)于2010年7月28日在创业板上市，上市融资4.36亿元，上市以来累计分红5次，累计分红金额7100万元。按照复利计算，相当于每年股息率3%。2010年12月26日银行整存整取五年期存款利率4.55%。股票投资风险明显高于银行存款。而投资易联众股票的股息率明显低于同期同期限的银行存款利率。　　2013年7月29日易联众的实际控制人古培坚所持易联众35.6%的股份解除限售。自2013年9月2日至2016年1月27日，古培坚通过二级市场和大宗交易平台，总计减持套现10亿元人民币。　　上市5年，古培坚减持套现10亿元。这是古培坚创造的财富吗？不是。这是天上掉馅饼吗？不是。这是股民期望获得投资收益的钱。作为公司实际控制人，古培坚给予股民的股息率低于银行存款利率，更不要说偿还从股市的直接融资4.36亿元，而他自己仅等待了五年，就从股市拿走10亿元。这与庞氏骗局没有本质区别！　　如果法律和证券市场监管制度允许古培坚式的减持套现继续下去，中国股市很快就会崩溃，甚至会由此引起社会动荡。　　关于减持套现，法律和证券市场监管制度不仅要规定股票发行人和董事高管的股份限售期限，更重要的是，法律和证券市场监管制度必须规定：上市公司连续十年平均年股息率高于无风险收益率和现金分红总额超过股市直接融资总额是股票发行人和董事高管减持套现的基本约束条件。即使股票发行人和董事高管通过大宗交易平台转让股份，受让人也不准在二级市场出售这部分股份，除非上市公司满足了股票发行人和董事高管减持套现的基本约束条件。如果超过十年，上市公司仍然无法达到上述基本约束条件，那么，投资者有权决定股票发行人和董事高管是否应该净身出户。　　法律和证券市场监管制度应该让股票发行人敬畏股市，敬畏投资者，三思而行。2016年法律和证券市场监管制度应该终结仅以持股期限作为股票发行人和董事高管减持套现的约束条件。　　如果在1996年11月18日格力电器上市当日以当日最高价55元购买100股总市值5500元格力电器股票，那么，一直持有到2016年2月5日，二十年间这100股市值已经上升到289721元，投资收益达到53倍，按照复利计算，相当于格力电器平均年股息率24%。　　如果上市公司不能像格力电器那样为投资者创造高于无风险收益率的投资收益，那么，股票发行人和董事高管持有的股票就不能以任何形式在二级市场减持套现，甚至可能被净身出户。　　四、如何看待中国GDP增速放缓　　2015年中国GDP同比增速为6.9%。中国GDP增速放缓主要由于煤炭、钢铁等行业下滑。而同期，航空、航天器及设备制造业增长26.2%，电子及通信设备制造业增长12.7%，信息化学品制造业增长10.6%。　　2015年中国劳动年龄人口比上年末减少487万人。所以，我国GDP增速放缓不会引发就业问题。　　造成中国经济增速放缓的都是高耗能和高污染的行业。我们是选择空气污浊的GDP7%增速还是选择空气清新的GDP5%增速？我们肯定选择后者。清新的空气和清洁的水是人类生存的基本条件。我们应该在提高国民生存质量的前提下，选择合适的经济增速。　　五、中国新的经济增长点在哪里？　　2016年1月航天科工集团向格力电器转移技术已经正式签约启动。四十年前，美国航空航天局(NASA)已经开始航天技术向民用转移，推动了美国经济发展。航天技术向民用转移应该遵循“宁可慢，不能错”的原则，只要“不错”就是快。春节后，航天技术向民用转移还将稳步有序地进行。在航天技术向民用转移的过程中，中国新的经济增长点将越来越清晰地呈现出来。　　六、不用管屋外狂风暴雨　　猴年大年初一，全球股市大跌。2月15日中国股市猴年第一天开盘是受全球股市的影响还是影响全球股市？这取决于中国投资者对政府执政能力的判断。如果中国股民们相信政府证券市场监管部门能够保护投资者利益，有能力终结损害投资者利益的大肆圈钱和操纵股市，投资资金就会进入股市。　　知己知彼，百战不殆。如果中国经济不好，那么，世界其他国家的经济都好不了。中国减少高污染和高耗能的钢铁，煤炭等行业产值，改善环境，提高国民的生存质量，同时，航天技术开始有序地向民用转移，这些是中国经济发展的实情，与之相比，GDP增速放缓根本说明不了任何问题。　　我们不用管屋外是刮风还是下雨，我们先把自家的屋子打扫干净，让家人能够呼吸到清新的空气，喝上洁净的水，把钱投到对投资者负责任的企业，让害群之马无可乘之机。自家的日子过好了，邻居也会增强信心，世界就会一片光明。　　(刘姝威，中央财经大学中国企业研究中心主任)（来源：中国网 2016-02-14 08:51）	爱心 献花 献花 赞 赞 微笑 爱心 是金子，在哪都发光，是好票，不管什么行情它都只有一个方向：”涨“真正有实力，不管行情好坏，牛市熊市，选择的票赚钱，就是实力！同意的举手明天第一战，你准备好了吗？我们一起来个开门红！机会在不经意间错过，好好的把握！！ 有良知的经济学家 供给测结构性改革调整，是可持续健康经济发展的硬道理。 胜利 在股市上，赚钱就是最大的道德 赞 杠杆是谁允许用的？现在卸磨杀驴，草 刘姝威说的对，不分红少分红就禁止减持！ 功能是投资，不是吸血 第三条还行！但希望有啥用？至于道德更是扯蛋，我们要的是法，是强力约束 这是一位有良知的人，每次都能说中要害！ 这是一位有良知的人 你说的很好但猪狗能听吗？ 感动 真知灼见 转发求证: 为何2016年开始，股市连续大幅下跌?如果去中金所官网一看就知分晓，在股指期货交易原则类里。上证从3539跌到3016，跌去523点，中证股指IC1601从7349跌到5929，跌去1420点，作为内部人士，良心驱使，大胆揭露此真相。因为利益作怪，IC1601普通散户每天只能交易10手，保证金高达40%，而券商、基金可以交易500手（美誉其名“套期保值”，保证金更只有普通投资者的一半20%，利益计算：2015年12月31日买进一亿的股票，做空一亿资金的IC1601（大约可以做340手），用一亿股票狂砸大盘，上证跌523点的损失=523/3539*1亿=1478万，期指下跌1420点盈利=1420*340*200元=9656万，二者只差=9656-1478=8178万。所以大家会看到，中国股市为何每次反弹时都会夭折，例如今天10点54分大盘刚要突破网上，IC1601就开始砸盘，因为做空中国的就是中金所和券商，利用期指，利用不平等交易规则，肆意掠夺中产和散户的财富，因为散户不能卖空股票挣钱所谓套保全是骗人的！就是机构券商砸盘，通过做空股指期货获利！坚决关闭期货！ 说得深刻，到位！ 必须顶 几分钱成本，十几元发行新股，上市炒到百元减持套现走人，大股东暴富，散户爆亏。如此制造两极分化，谁的责任？ 股息率和减持挂钩，国有股大股东第一个不干 为刘教授占赞 说得好，一针见血 还算有点良心，讲了半句良心话。 顽疾在哪，在交易制度，是它导致的顽疾 这才是资本市场的“好声音”！ 赞 不赞 不赞 不赞 滴汗 唉！这年头有良心的人说了不算！没良心的手握权柄！好人难做！小人倒嚣！ 爱心 献花 献花 赞 赞 微笑 爱心 是金子，在哪都发光，是好票，不管什么行情它都只有一个方向：”涨“真正有实力，不管行情好坏，牛市熊市，选择的票赚钱，就是实力！同意的举手明天第一战，你准备好了吗？我们一起来个开门红！机会在不经意间错过，好好的把握！！ 不能老是想什么三板四板新兴产业板.把现在的板搞好才是. 自从跌入熊市后，已经恢复了基本功能。 中国需要刘老师这样负责任的经济学家！ 实话实说的良知经济学家! 
02-05	19628	0	高管出手密集重长线收益 增持平均浮亏一成	　　今年1月共有209家上市公司高管增持自家股份 同比数量增7倍 　　A股新年以来连续调整，一些上市公司大股东纷纷出手增持维稳，然而，权威统计显示，在新年以来高管增持的686笔记录中，目前溢价的增持记录有180笔，占比26%。总体来看，高管增持平均浮亏一成。　　业内人士认为，大股东增持尽管被套，但因为公司股东相较投资者对公司的业务发展情况、盈利能力、业绩增长等方面的了解要更为深入，所以其操作一般均是中长线投资，对于公司高管来说并无太大问题。而其增持行为也一般被市场理解为正面信号。　　自2006年以来，大股东在二级市场上增持的次数和增持的市值都呈现增长态势，特别是2012年开始，大股东增持的次数大幅跃升至2000次以上，2013、2014年也维持在较高水平。从增持的市值规模来说，2014年增持的总规模约是2011年的10倍，增持市值呈激增态势。　　高管增持平均浮亏一成　　A股新年以来连续调整，一些上市公司大股东又再度出手增持维稳。证券时报统计显示，若以上市公司董事、监事以及高级管理人员为统计对象，今年1月共有209家上市公司高管出手增持自家股份，与去年同期相比，数量增长7倍。　　但让上市公司高管觉得颇为尴尬的是，在高管增持的686笔记录中，目前溢价的增持记录有180笔，占比26%。总体来看，高管增持平均浮亏一成，其中，21笔增持记录跌破购买成本幅度超过30%。　　比如商赢环球，1月5日，公司董事罗俊通过二级市场购入公司股份68.55万股，增持成本29.18元。股市开局不利，商赢环球更是在1月份经历了6次跌停板，使得公司股价遭受重创，以昨天收盘价对比，目前高管增持股份浮亏34%。　　不过，也有上市公司高管增持决心强大，越跌越买，因而减少了损失，甚至出现浮盈。例如，格力电器的灵魂人物董明珠再次用实际行动力挺自家股票。1月先后7次出手增持，增持股份从1000股到14万股不等，累计增持38.8万股，持股规模攀升至4420.85万股。数据显示，去年9月，董明珠也曾密集出手，增持格力电器13次，动用资金2303万元。从市场走势看，格力电器经历1月上半月股价急速下挫后，下半月相对平稳，目前董明珠7笔增持均小幅浮盈。　　市场人士普遍认为，大股东增持尽管被套，但因为公司股东相较投资者对公司的业务发展情况、盈利能力、业绩增长等方面的了解要更为深入，所以其操作一般均是中长线投资，对于公司高管来说并无太大问题。　　大股东增持能带来收益　　数据显示，大股东增持后，个股中长期一般都有比较稳定的超额收益，如持有6个月以上，随着持有时间的增加，月度平均超额收益率在不断增大，其中持有12个月的平均超额收益率可达20%，而出现正超额收益率的概率也在不断增大。尤其是2015年7月以后，由于股东从二级市场增持的股份6个月内是不能卖出的，大股东对公司经营情况较为熟悉，在某些关键位置增持后，不排除未来年报会发布业绩增长和高送转利好，可见，从中长线来看，大股东增持确实能给高管带来收益，也能为投资者提供股价被低估的投资机会。　　计算机行业　　增持数量排名靠前　　在去年大幅调整期间，增持公司家数绝对数量排名前五的行业是：化工、机械设备、医药生物、电气设备和计算机；增持公司占行业比例排名前五的行业是：有色金属、建筑装饰、国防军工、计算机和化工。其中计算机行业的增持公司数量与增持公司占比都排名靠前。由于大幅调整中，计算机行业许多公司往往由于前期被炒作过高而股价回调巨大，之后从产业资本增持的力度看，其中一些公司股价应该已回归到价值区间内了。　　从经济发展趋势看，经济发展的契机将由模式效应向技术创新效应转变，计算机、医药生物行业中技术创新是比较多的，因此业内认为在股价大幅回调后，其中的一些标的，特别是那些有大股东增持行为的上市公司，存在较好的投资机会。（来源：广州日报 2016-02-05 09:10）	
02-05	6248	1	格力电器(000651)融资融券信息(02-04)	格力电器(000651)2016-02-04融资融券信息显示，格力电器融资余额3,074,012,505元，融券余额13,423,462元，融资买入额61,689,924元，融资偿还额82,805,303元，融资净买额-21,115,379元，融券余量706,498股，融券卖出量2,500股，融券偿还量17,400股，融资融券余额3,087,435,967元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-04000651格力电器3,074,012,50513,423,46261,689,92482,805,303-21,115,379706,4982,50017,4003,087,435,967深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-05 08:41）	
02-04	45937	5	QFII大本营大宗交易买入12只股 所买个股跑赢大盘	　　今年以来，A股市场出现了大幅调整，但是上市公司的年度业绩预告却显示整体业绩并非如此悲观。这令一些机构尤其是海外的机构对A股的兴趣开始增加。数据显示，在QFII额度基本稳定的情况下，RQFII进入的额度明显增加。 　　频现大宗交易平台 　　据国家外汇管理局最新公布的《合格境外机构投资者(QFII)投资额度审批情况表》显示，截至1月27日，外汇管理局累计审批QFII余额为807.95亿美元，较去年12月末减少2.73亿美元，获批机构总数不变，为279家。但是外汇管理局最新公布的《人民币合格境外机构投资者(RQFII)投资额度审批情况表》却显示，1月份新增RQFII额度255亿元人民币。截至1月27日，外汇管理局累计审批总计4698.25亿元人民币额度，RQFII机构新增1家，为韩国的现代投资公司，机构总数达到157家。 　　与此前QFII基金大多喜欢持有债券不同的是，今年以来，QFII在沪深大宗交易平台的股票交易上频频现身。中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部、中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部、中国国际金融股份有限公司福州五四路证券营业部、中国国际金融股份有限公司北京建国门外大街证券营业部、海通证券股份有限公司国际部、国泰君安证券股份有限公司总部等6家“QFII大本营”在此期间共计出手了17次，累计买入金额达到14.53亿元。 　　所买个股跑赢大盘 　　具体来看，这6家“QFII大本营”今年以来通过大宗交易平台共计买入12只个股，其中买入格力电器金额最高，为6.93亿元，紧随其后的上海莱士累计买入金额也高达4.36亿元。而大秦铁路、中毅达、贵州茅台、长江电力、上海机场、中国平安、柳州医药、康尼机电等个股买入金额均超1000万元，分别达到8001.94万元、7582.60万元、6835.86万元、2776.70万元、2079.21万元、1725.17万元、1388.44万元、1157.00万元。买入金额低于1000万元的2只个股分别为永大集团、金正大。 　　从市场表现来看，在“QFII大本营”买入的12只个股中，今年以来跑赢大盘(上证指数同期累计跌幅为20.43%)的个股有8只，其中，中毅达累计涨幅居首，达到39.89%。此外，上海莱士、贵州茅台、永大集团、长江电力、上海机场、格力电器、中国平安等个股均跑赢上证指数。 　　更加值得关注的是，部分QFII基金甚至出现在上市公司前十大流通股的名单之中，显示其对这些上市公司的信心。 　　而最直接的沪港通反应更快：自1月4日至1月29日期间，沪股通累计净流入71.88亿元，20个交易日里，沪股通完成净流入的交易日共11天、净流出共有9天。周二的大涨也有数据显示沪港通呈现净流入的状况。（来源：羊城晚报 2016-02-04 14:20）	有置顶，不会涨；码字工，是衰货。茅台跑赢大盘，不是因为茅台好，而是中国股市太差。 自己砸盘.每次都是便宜了外资.活该 消息一出，外资出货！ 昨天大涨，外资岂不赚翻了 当下市场只要不追涨，急跌买急涨卖就赚钱。 
02-04	10479	5	格力电器(000651)融资融券信息(02-03)	格力电器(000651)2016-02-03融资融券信息显示，格力电器融资余额3,095,127,884元，融券余额13,591,139元，融资买入额64,236,622元，融资偿还额39,823,215元，融资净买额24,413,407元，融券余量721,398股，融券卖出量11,600股，融券偿还量1,500股，融资融券余额3,108,719,023元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-03000651格力电器3,095,127,88413,591,13964,236,62239,823,21524,413,407721,39811,6001,5003,108,719,023深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-04 08:38）	大笑 反向指标no zuo no die 瘟鸡猫顶住，16.8元我帮你报仇。 净买入终于出现正数了 明日突破，马上突破！ 
02-03	8231	2	格力电器(000651)融资融券信息(02-02)	格力电器(000651)2016-02-02融资融券信息显示，格力电器融资余额3,070,714,477元，融券余额13,486,210元，融资买入额40,801,242元，融资偿还额97,157,237元，融资净买额-56,355,995元，融券余量711,298股，融券卖出量0股，融券偿还量12,600股，融资融券余额3,084,200,687元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-02000651格力电器3,070,714,47713,486,21040,801,24297,157,237-56,355,995711,298012,6003,084,200,687深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-03 08:45）	赞 减的好 嗯，希望今天再走1亿 
02-03	77029	23	1月行情震荡上市公司高管很受伤 逾七成增持被套	　　2016年1月，股市经历有史以来最差开年月，上证指数从3536点跌至2737点，跌去800点。极端行情中，上市公司自救组合拳重出江湖，部分公司通过高管、大股东增持，股份回购等举措向市场传递正能量。　　统计显示，若以上市公司董事、监事以及高级管理人员为统计对象，今年1月共有202家上市公司高管出手增持自家股份，与去年同期相比，数量增长7倍。　　回顾1月份，超半数股票跌幅超过30%，7只个股股价跌去一半，股价实现上涨的“幸运儿”不足100只。在特殊时期，上市公司自家人增持股份，起到向市场传递信心的正面引导作用。然而，由于指数重挫，不少公司高管身处增持既被套的尴尬境地。　　数据显示，以今日收盘价与增持价对比，在高管增持的661笔记录中，目前溢价的增持记录有102笔，占比15%。总体来看，高管增持平均浮亏13.24%，其中，47笔增持记录跌破购买成本幅度超过30%。　　比如商赢环球，1月5日，公司董事罗俊通过二级市场购入公司股份68.55万股，增持成本29.18元。股市开局不利，对于商赢环球来说，寒意更浓，1月经历6次跌停板，使得公司股价遭受重创，以今日收盘价对比，目前高管增持股份浮亏40%。　　1月，大多数公司高管增持一次，相比之下，光洋股份、紫金矿业、格力电器、四方股份、沃森生物5家公司部分高管护盘心切，1月均增持超过5次。比如光洋股份司董事、高级管理人员程上柏，1月先后7次出手增持，合计增持43.49万股，累计动用资金506万元。公司曾在去年8月28日公布董事、高管增持计划，公告中程上柏计划未来6个月增持公司股份不低于500万元，目前该增持计划已实施完毕。　　作为格力电器的灵魂人物，董明珠再次用实际行动力挺自家股票。1月先后7次出手增持，增持股份从1000股到14万股不等，累计增持38.8万股，持股规模攀升至4420.85万股。数据显示，去年9月，董明珠也曾密集出手，增持格力电器13次，动用资金2303万元。从市场走势看，格力电器经历1月上半月股价急速下挫后，下半月相对平稳，董明珠7笔增持中，两笔小幅浮盈。　　作为上市公司自家人，高管对公司经营等各方面情况最为了解，市场低迷时，高管出手增持，体现对公司未来发展的信心。（来源：证券时报 2016-02-03 03:17）	查了做空动机了吗 受：伤个毛，减持时怎么不说 实业玩不过资本的！ 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 高管多喜欢中长线，被套只是暂时！ 没把公司做好还有脸啦！受伤的是普通投资者 不赞 不赞 不赞 用减持赚的零头去增持了几股，从几年的周期来说他都是赚的。只是赚多赚少问题了。问题这不是大盘要反转的理由。 他们有的是办法解套，亏的只有散户 套利10个亿，增持100万，你是高管你会不会干呢？ 好，一锅烩 好像他们就应赚似的 多次增持合计才几拾万股，一减持就是几佰万股上千万股，还有脸在这里哔哔，现在太多的无良财记了 受伤？无非是做做样子罢了，出门购物都知道砍价，认何违背商业法则的目的只有一个字可以解释，‘骗’ 注意建仓，年后分红、配股才是大头 他们的伤怎么跟股民的伤相比？ 高管等原始股只有几毛，增持点套了算啥，成本均价还是只有1块多 自己的钱转移下，哪来的伤 抄底 据悉中石化，中石油及油气股上下游，煤炭，钢铁，有色，制造业都将巨亏，年报地雷会频发，小心踩雷！ 胡言乱语，上市公司本来就是利用大小非去抢劫散户的钱，这是中国股市最大的不平等现象。 献花 【外资暗中大抄底 布局两大主线】当升科技量能不足的行情反弹确实难于持续，不过由于1月股指已严重超跌、且外资暗中大抄底，当前股指的弱势震荡仍有利于筑底、夯实底部。因此对具有战略级别，且泡沫挤的差不多的品种我们仍可大胆持有过节，布局两大主线。（广州万隆）1，全天候锂电池诞生镍金属或引发电动车市场重大变局。锂离子电池的使用瓶颈在国外得到突破，有利于增强投资者对锂电池生产企业、新能源车企业以及镍生产企业的看好预期，短期相关个股望获得资金重点关注。2，首例人类胚胎编辑研究获批，基因产业进入快车道。首例人类胚胎编辑研究获批显示，精准医疗在国外正越来越受到重视，中国将积极跟进的投资者市场预期有望增强，那些前期超跌、业绩符合高成长类个股在调整中或迎机会。 赞 孙悟空还是棒棒的 战旗有个股市老司机也棒棒的 600545新疆城建，从14元跌到7元！！！！！！！！！！！！！1 
02-03	114687	32	“QFII大本营”借大宗交易抄底12只个股	　　点击查看>>>大宗交易数据一览　　虽然开年以来A股市场出现了大幅调整，但海外机构投资者(QFII)对A股的投资热情依旧，QFII审批额度保持高位。据国家外汇管理局最新公布的《合格境外机构投资者(QFII)投资额度审批情况表》显示，截至1月27日，外汇管理局累计审批QFII额度为807.95亿美元，较去年12月末减少2.73亿美元，获批机构总数不变，为279家。合格境内机构投资者(QDII)投资额度方面，截至1月27日，QDII审批额度为899.93亿美元，近9个月来继续持平。此外，外汇管理局最新公布的《人民币合格境外机构投资者(RQFII)投资额度审批情况表》显示，1月份新增RQFII额度255亿元人民币。截至1月27日，外汇管理局累计审批总计4698.25亿元人民币额度，RQFII机构新增1家，为韩国的现代投资公司，机构总数达到157家。　　对此，分析人士指出，目前A股市场正处于震荡筑底阶段，蓝筹股的估值已回归底部区域，蓝筹股的价值投资重新显现，在此背景之下，QFII资金不断流入A股市场，春节过后蓝筹股有较大可能迎来一波修复性行情。　　QFII在大宗交易平台上频频现身。据《证券日报》市场研究中心统计显示，今年以来截至昨日，中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部、中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部、中国国际金融股份有限公司福州五四路证券营业部、中国国际金融股份有限公司北京建国门外大街证券营业部、海通证券股份有限公司国际部、国泰君安证券股份有限公司总部等6家“QFII大本营”在此期间共计出手了17次，累计买入金额14.53亿元。　　具体来看，这6家“QFII大本营”今年以来通过大宗交易平台共计买入12只个股，其中买入格力电器金额最高，为6.93亿元，紧随其后的上海莱士累计买入金额也高达4.36亿元，而大秦铁路、中毅达、贵州茅台、长江电力、上海机场、中国平安、柳州医药、康尼机电等个股买入金额均超1000万元，分别达到8001.94万元、7582.60万元、6835.86万元、2776.70万元、2079.21万元、1725.17万元、1388.44万元和1157.00万元。买入金额低于1000万元的2只个股分别为永大集团、金正大。　　从市场表现来看，在“QFII大本营”买入的12只个股中，今年以来跑赢大盘(上证指数同期累计跌幅为20.43%)的个股有8只，其中，中毅达期间累计涨幅居首达到39.89%，此外，上海莱士、贵州茅台、永大集团、长江电力、上海机场、格力电器和中国平安等个股均跑赢上证指数。　　值得注意的是，随着年报不断披露，部分QFII在去年四季度的仓位变化也浮出水面。据《证券日报》记者统计显示，截至昨日，沪深两市共有30家公司披露了2015年业绩报告，其中，花园生物的前十大流通股便出现了QFII的身影，据公司2015年年报披露显示，截至去年四季度末的前十大流通股股东中，共有2家基金、1家QFII和2家社保合计持仓902.6万股。　　【QFII密集调研】　　QFII密集调研8家上市公司 电子行业备受青睐　　上周9家QFII密集调研8家上市公司　　电子行业备受青睐　　分析人士预计，二三月份，蓝筹股会迎来一波修复性行情　　《证券日报》记者发现，截至2月1日，共有108家上市公司迎来机构的调研，其中视觉中国、明家科技、环迅电子成为机构调研最为密集的三家公司。行业主要分布在电子、计算机、电气设备、机械设备等四大行业，此外医药生物、食品饮料以及纺织服装这些抗跌性个股也受到机构投资者的青睐。　　值得注意的是，QFII作为海外机构投资者，对A股的热情依然高涨，其中，密集调研上市公司的机构投资者中也有QFII的身影。　　《证券日报》记者发现，今年1月份以来，QFII陆续调研了多家上市公司。记者经过统计发现，在过去的一周(1月25日-1月29日)，共有9家QFII调研8家上市公司，这些公司分别为环迅电子、国光电器、太钢不锈、仪电电子、比亚迪、金风科技、华数传媒以及亚太股份。行业涉及最多的是电子行业，此外，电气设备、传媒、汽车以及钢铁等行业也有涉及。其中，环迅电子于1月29日迎来3家QFII的轮番调研。　　2016年新年伊始，全球股市波动加剧，A股也不例外，但是，海外机构投资者入市的步伐依然稳健。近日，中国结算最新公布的数据显示，2015年12月份，QFII新开17个A股账户。这也是QFII连续第48个月有新开A股账户。　　大通证券认为，外资把握A股行情节奏比较准确。QFII持续开户进入A股是一个很明确的信号，即使不一定预示A股马上见底，但至少表明目前A股非常安全。　　此外，在QFII不断新开A股账户的同时，QFII的获批额度也在不断增加。外汇局最新公布的数据显示，1月份，外汇局发放了QFII新增投资额度15.62亿美元，同时，截至2016年1月27日，国家外汇局合计批准QFII额度增至807.95亿美元。　　分析人士认为，外资在选股上会倾向于低估值的蓝筹股。经过一波调整，蓝筹股的估值又重新显现，QFII应该会把投资重心放在二线蓝筹上，因此预计二月份、三月份，蓝筹股会迎来一波修复性行情。（来源：证券日报） 　　抄底露端倪>>>　　外资借QFII抄底露端倪 索罗斯基金偏爱“龙头”（来源：证券日报 2016-02-03 00:28）	好 呵呵 看看现在的绩优蓝筹股有的每年一块左右的业绩，每年分红4.5毛，股价6块多，股价比垃圾股还便宜，我们国内死命砸盘，底裤都砸没了，被外国佬抄了老底也很正常 QFII资金不断流入A股市场，蓝筹股有较大可能迎来一波修复性行情。 格力空调最危险,市场包和, 小编外资是你妈呀，人家建仓会告诉你？ 这大大地功劳应感谢公公！ 得，再送一个：神经病。看看哪个2货还跳出来跟我吵。 同样的营业部，你就确定是外资？炒作外资抄底新闻，其心路人皆知。 怒 不赞 失望 有王八说风险（股灾）可控是选择失明、失聪！ 【股民承诺段子：因为亏损本人不减持 希望主力别慌】面对“跌跌不休”的股市，有股民写起段子，“作为一名散户，本人郑重承诺：因为亏损，本人所持有的股票在回本前都不会减持。并且，本人计划择机增持，希望各位主力不要恐慌，特此公告！”（每日经济新闻） 券商股连连暴涨才能挽救股市的颓势，中国经济才能有救！ 美得你下砸用 千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！ 那些所谓的蓝筹都是垃圾，多便宜都别买 外资买入，本国的却在压盘，应该不这些垃圾枪毙十次 国内媒体疯狂炒作所谓“外资抄底”，用意何在？？你们懂得。。什么qffi额度、营业部纯扯淡。。额度多了，表示人家实际上买了？qffi集中营业部，很多也是国家队的救市机构所在营业部，到底是谁在买？难道前阵子大跌，是外资在买，而国家队在卖？还是相反？欲盖弥彰。。 你还真相信什么外资抄底的宣传？ 4万多人参与讨论，却只有16条跟帖。。剩下的帖子哪去了？？网管，你怎么看？ 600125【铁龙物流】：连续涨停。因为春运、物流积压成山、运力供不应求 …… 600125【铁龙物流】：连续涨停。因为春运、物流积压成山、运力供不应求 …… 误人子弟，这些股票股价高高在上！正愁没有办法出货！ 外资也是扛着粪叉到处转——找死（屎）！！！ 看是谁抄底，如果是巴菲特，那就是好事；如果是索罗斯，那么后面还有暴跌。 出消息就不是消息了垃圾 QFII买进中毅达，出乎意料...... 小编，这是砸盘用的炸弹，他不会长持，别误导群众！ 这些股外资那抄到底呢，股价末漲，指数也未漲，都套住了！打开这些股的K线图，就一目了然，要我们当解放军！没那么傻！ 跟这他们买就是给他们赚钱 你买了他就抛给你 千万不要上当 只要有说什么什么进了或者买了什么大家要看好价格千万不能追进去要跌破他们的买价再进 否则宁可不买 千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！ 
02-02	46869	26	格力电器(000651)高管持股变动信息(2-1)	格力电器(000651)2016-02-01高管持股信息显示：董明珠以成交价18.38元增持所持股份30,000股，占总股本比例0.0005%，变动金额55.14万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系02-01格力电器董明珠30,00018.3844,238,4920.0005董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-02-02 21:11）	真任性 董姐威武，你是我的偶像 还有啥说的，跟着董总持有， 献花 献花 献花 献花 董总给力啊！这才是真正的正能量， 大笑 还是那句话，19块一下，买买买 跟着董总买买买 明珠威武 中國有几个這样的国企领導！？ 呵呵 看看 今年让人进坑的分红 他分了多少钱吧 好吧，我信你了，持股二月底 我想跟随董总继续增持，可惜没有子弹了！！！！！！！！！！！！！！！！！！～！！！！～～～～！！！！！！！！！！！！！ 我想跟随董总继续增持，可惜没有子弹了！！！！！！！！！！！！！！！！！！～！！！！～～～～！！！！！！！！！！！！！ 我想跟随董总继续增持，可惜没有子弹了！！！！！！！！！！！！！！！！！！～！！！！～～～～！！！！！！！！！！！！！ 我想继续增持，可惜没子弹了！！！！！ 大姐，你就是我的指路明灯 赞 想一下 董小姐杠杠滴 阿姨威武 必须赞 长线持有 如果A股的上市公司股东都像珠姐那样，牛市早回来了！ 赞 董姐威武 说什么都没用，股价上才是硬道理。只要股价上升到除权水平，我保证股东们都会买格力电器，这才是最好的广告！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 说什么都没用，股价上才是硬道理。只要股价上升到除权水平，我保证股东们都会买格力电器，这才是最好的广告！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 说什么都没用，股价上才是硬道理。只要股价上升到除权水平，我保证股东们都会买格力电器，这才是最好的广告！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 说什么都没用，股价上才是硬道理。只要股价上升到除权水平，我保证股东们都会买格力电器，这才是最好的广告！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 说什么都没用，股价上才是硬道理。只要股价上升到除权水平，我保证股东们都会买格力电器，这才是最好的广告！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 会拍马屁 
02-02	33543	8	格力电器(000651)大宗交易数据一览(02-02)	格力电器(000651)2016-02-02大宗交易信息显示：大宗交易平台以18.96元的成交价成交40.29万（股/份/张），成交金额达763.90万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2016-02-02格力电器18.9640.29763.90机构专用机构专用点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-02-02 16:53）	大笑 缴枪不杀 这又是啥信号？感觉格力近期一直在增持。 我分析是不是董事会其它人增持了？ 为什么 不赞 大便 大便 不赞 
02-02	14204	1	格力电器今日超大单流入排名第12名(02-02)	格力电器 (000651)今日超大单净流入15739.21万元,全市场超大单净流入排名第12名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：15568.84万元主力净比：20.59%今日超大单净流入：15739.21万元超大单净比：20.82%今日大单净流入：-170.37万元大单净比：-0.23%今日中单净流入：-7408.83万元中单净比：-9.8%今日小单净流入：-8160.02万元小单净比：-10.79%（来源：东方财富网 2016-02-02 16:06）	滴汗 流入这么多才涨2点几 
02-02	44055	9	一月大宗交易下降至232亿元 机构席位套现36亿元	　　2016年第一个月，沪指跌幅达到22.65%，居历史第六位。新规下大宗交易成为上市公司股东减持的主要途径，但1月份的大宗交易额为232.05亿元，相较去年12月份出现了环比下降。 　　统计显示，1月份，233只个股进行了597次大宗交易，金额为232.05亿元，相比去年12月份284家公司进行大宗交易797次，成交规模349.85亿元，金额下降了33.67%。具体来看，深市主板个股36只，沪市主板72只，创业板个股51只，中小板个股74只。 　　597笔交易平均折价4.75%，127笔的折价达到及超过10%，中弘股份的两笔大宗交易成交达1.07亿元，折价分别为10.14%和10.1%。当然也有高溢价接盘的，荣信股份1月8日机构专用席位抛出39.99万股，长江证券上海锦绣路营业部873.78万元接盘，溢价高达10.02%；永大集团和派思股份的大众交易成交也都是以达到或超过10%的价格交易。 　　1月，50笔大宗交易的成交金额超亿元。其中格力电器1月5日成交大宗交易4.9亿元，是单次成交金额最高的公司，成交单价19元，折价6.22%，卖出方为招商证券佛山季华五路营业部，买入方是中金广州天河路营业部。此外，上海莱士、中源协和、群兴玩具等3家公司的单次大宗交易金额也都超过4亿元。 　　1月份通过大宗交易被减持最多的是中毅达，金额达到9.84亿元，此股被称为是今年首只“妖股”，在大盘连续下挫的情况下，8个交易日涨幅超过100%。中源协和和万达院线也都是通过大宗交易平台减持金额超过7亿元的公司。 　　在1月的大宗交易中，被机构兑现的有34家公司计64次，套现金额36.23亿元；被机构接盘的有19家公司计35次，金额为14.65亿元。其中华策影视、爱尔眼科、老板电器、海康威视、金螳螂、浪潮信息、华东医药、格力电器和中兴通讯等9个股票出现机构对捣局面。 　　1月7日，证监会为避免大规模解禁兑现潮，发布减持新规，对大股东减持进行了多方位监管，但保留了大宗交易和协议转让等减持途径。1月13日，上交所表示对大宗交易买入方的后续卖出行为采取重点监控措施，重点核查是否存在冲击市场影响正常交易秩序的情形。 　　证监会1月29日新闻发布会提到，今年1月9日-1月28日，沪深两市54家上市公司大股东通过二级市场共减持4.61亿股、74.78亿元，共涉及54家上市公司，其中沪市1.55亿股、27.69亿元，深市3.06亿股、47.09亿元。按照成交金额统计，通过大宗交易方式减持的比例为99.5%。和去年同期相比，减持数量和金额明显下降，今年的减持金额仅为去年同期的19.12%。（来源：大众证券报 2016-02-02 09:21）	沙发，坐等后面的评论 戏看下一位的想法 没想法，现在唯一的希望就是重组成功利好兑现，其他的都是扯淡，静等公告！ 还会有什么公告呀 为什么但现在都没有重组的公告 报表都合并了 还公告你妹啊 你妹的，什么报表合并 你不看历史公告吗，这样水平炒股 
02-02	7905	3	格力电器(000651)融资融券信息(02-01)	格力电器(000651)2016-02-01融资融券信息显示，格力电器融资余额3,127,070,472元，融券余额13,348,679元，融资买入额55,969,082元，融资偿还额76,771,780元，融资净买额-20,802,698元，融券余量723,898股，融券卖出量5,000股，融券偿还量10,000股，融资融券余额3,140,419,151元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-02-01000651格力电器3,127,070,47213,348,67955,969,08276,771,780-20,802,698723,8985,00010,0003,140,419,151深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-02 08:43）	大笑 大笑 大笑 大笑 好！融资崩溃爆仓怕九天利息筹码在持续流出…… 大笑 这几天也就净留出一两千万，差不多了 
02-01	357398	131	上市公司高管增持被套排行榜（附名单）	　　2016年1月，股市经历有史以来最差开年月，上证指数从3536点跌至2737点，跌去800点。极端行情中，上市公司自救组合拳重出江湖，部分公司通过高管、大股东增持，股份回购等举措向市场传递正能量。　　统计显示，若以上市公司董事、监事以及高级管理人员为统计对象，今年1月共有202家上市公司高管出手增持自家股份，与去年同期相比，数量增长7倍。　　回顾1月份，超半数股票跌幅超过30%，7只个股股价跌去一半，股价实现上涨的“幸运儿”不足100只。在特殊时期，上市公司自家人增持股份，起到向市场传递信心的正面引导作用。然而，由于指数重挫，不少公司高管身处增持既被套的尴尬境地。　　数据显示，以今日收盘价与增持价对比，在高管增持的661笔记录中，目前溢价的增持记录有102笔，占比15%。总体来看，高管增持平均浮亏13.24%，其中，47笔增持记录跌破购买成本幅度超过30%。　　比如商赢环球，1月5日，公司董事罗俊通过二级市场购入公司股份68.55万股，增持成本29.18元。股市开局不利，对于商赢环球来说，寒意更浓，1月经历6次跌停板，使得公司股价遭受重创，以今日收盘价对比，目前高管增持股份浮亏40%。　　1月，大多数公司高管增持一次，相比之下，光洋股份、紫金矿业、格力电器、四方股份、沃森生物5家公司部分高管护盘心切，1月均增持超过5次。比如光洋股份司董事、高级管理人员程上柏，1月先后7次出手增持，合计增持43.49万股，累计动用资金506万元。公司曾在去年8月28日公布董事、高管增持计划，公告中程上柏计划未来6个月增持公司股份不低于500万元，目前该增持计划已实施完毕。　　作为格力电器的灵魂人物，董明珠再次用实际行动力挺自家股票。1月先后7次出手增持，增持股份从1000股到14万股不等，累计增持38.8万股，持股规模攀升至4420.85万股。数据显示，去年9月，董明珠也曾密集出手，增持格力电器13次，动用资金2303万元。从市场走势看，格力电器经历1月上半月股价急速下挫后，下半月相对平稳，董明珠7笔增持中，两笔小幅浮盈。　　作为上市公司自家人，高管对公司经营等各方面情况最为了解，市场低迷时，高管出手增持，体现对公司未来发展的信心。（来源：证券时报网 2016-02-01 19:40）	收藏了 扯淡，报喜鸟老板增持几百万股，亏了近百分四十怎么没在里面？ 看来董事是不会炒股的 上市公司的榜样 这个春节过的 诱你入套 真的假的？我不知该信否！ 总敢觉下跌是顶层主导或配合的。丢利空不断。 先散户，再套企业，再套外资，最后全军完蛋 是被套還是單純高拋低購而已啊？好奇，問小編弄數據而已。 都上当了。 呵呵明白了吧！晚了！ 低买高卖！增持要永久持才见真诚。这种忽悠招已淘汰了！ 是在夸他们响应号召错了吗? 劵商、基金、中金公司合力唱空做空股指！ 总算遇到个明白人，打压下去，外资进来购买，戒除外汇流失压力 你以为他们会真心护盘吗？你以为他们是为散户增持吗？其实他们认为价很低了，可以抄底赚一把了，结果还是玩不过xxx结果呵呵了 增持一点儿是为其他股东减持拉抬而已，不可全信 高层下的一盘大棋就是把资金逼回制造业 2万股，可笑 对 五千年的文明。在哪里。实体经济。资本市场。都被搞得一塌糊涂 信了就傻了 谁能知道低或者高的点位？ 2500见 看看油价，中国大肆购买原油。你懂的不说太多。 做空股市引发全球大跌后购买 这边增持被套，那边资管出货，盈亏一比，还是赚了。 主要为配合养老金入市安全，所以疯狂打压股市，养老金是万万不能亏损的。2000至2200才是底！ 抄底高手在半路越抄越底 
02-01	7070	0	格力电器(000651)融资融券信息(01-29)	格力电器(000651)2016-01-29融资融券信息显示，格力电器融资余额3,147,873,170元，融券余额13,652,259元，融资买入额95,693,629元，融资偿还额97,356,473元，融资净买额-1,662,844元，融券余量728,898股，融券卖出量6,900股，融券偿还量5,000股，融资融券余额3,161,525,429元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-29000651格力电器3,147,873,17013,652,25995,693,62997,356,473-1,662,844728,8986,9005,0003,161,525,429深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-02-01 08:53）	
02-01	12180	4	格力美的互撕“名牌” 空调行业低迷已难容二虎	　　 格力美的互撕“名牌” 空调行业低迷已难容二虎 　　在格力与美的员工相互指责空凋技术学术造假之后，该事件并未得到平息，近日更进一步升级，格力电器方面突然启动法律程序，发布声明称，已向法院对美的员工李猛侵害公司名誉权一事提起诉讼。美的方面也并未让步，在同一时间回应称，已以格力电器员工陈进侵害公司名誉权为由向法院提起诉讼。  　　家电业两大巨头格力、美的以其强劲的技术实力各自盘龙卧虎高山顶，却也因不可避免的直接竞争，暗斗不断。如今，随着矛盾的不断激化，两大巨头的争斗也正式打到了台前。 　　技术造假战再升级  　　格力美的均称“不手软” 　　最近，格力、美的这对空调业“冤家”又玩起了“撕名牌”游戏—互指对方的科技奖励项目技术造假。作为全球家用空调领域最大的两家企业，格力、美的均以过硬的技术和过千亿元的年销售收入稳居行业前列。然而这次，谁都没有要放过谁的意思。 　　1月29日，格力正式起诉美的员工李猛，状告其“捏造事实、恶意贬损格力声誉”，要求其删除微博，并在微博上向格力赔礼道歉，赔偿人民币10万元。 　　格力新闻发言人陈自立在接受《证券日报》记者采访时表示：“目前，格力正在针对美的员工对我们的诬告进行依法维权，具体下一步要看事态进展。” 　　做为回应，美的集团通过其官方微博称，也已将格力员工诉至法庭。“格力员工陈进诬告美的，已向法院起诉其侵权。”而对于自己员工被格力起诉一事，美的称将坚决支持员工的正义行为。美的内部人士告诉记者：“暂时一切以官方回应为准，没有过多要说的。”而美的一位高层表示，美的不会轻易放弃一切权利。 　　美的与格力的此轮口水战，要源于今年初这对“冤家”开始的互掐：两边员工通过微博互指对方的科技嘉奖项目技能造假。起初，两家企业均作出相同回应：实名举报属于个人行为。近日，这对冤家再次互相出招，启动法律程序，似乎要“一战到底”。 　　资料显示，格力出示的法院受理案件通知书盖章时间为今年1月28日，受理法院为格力电器总部所在地，珠海市香洲区人民法院。美的出示的法院受理案件通知书盖章时间为今年1月29日，受理法院为美的集团总部所在地，广东省佛山市顺德区人民法院。  　　对于诉讼的进展，陈自立告诉记者：“目前，法院已受理，进入到法律程序，我们在等待法院通知。我们将保留对该事件追究的一切权利。” 　　行业“老大哥”和产业“大姐大”之间的竞争由来已久，因技术、专利、人才引发的争论也多次发生。 　　去年6月，格力电器董事长董明珠就曾愤然声讨“小偷公司”美的，并揭露2名美的员工身着格力制服进入格力电器(合肥)有限公司生产现场偷拍，企图窃取技术机密，被格力方面抓个现行，并扭送公安机关。此外，早在2007年，美的在产品宣传中直指格力等同行空调产品的铜铝连接管是“黑心管”；2013年，格力曾以美的在同一种商品上侵犯涉案“五谷丰登”注册商标专用权为由提起诉讼；2014年，董明珠公开指出美的广告中的“一晚一度电”是欺骗消费者。去年，两家老总因“挖人”事件隔空交战。 　　蛋糕变小激化矛盾 　　格力、美的各出大招 　　业界两大佬此番激烈交战也可谓事出有因。如今，双方直接竞争之地的空调产业的蛋糕已被瓜分所剩无几，几乎所有空调企业都面临利润增长的天花板。格力和美的均开始向多元化道路上倾斜，寻找下一轮竞争的新引擎。 　　实际，空调价格战、空调围剿战让企业在过去一年面临压力，海信科龙和春兰股份在去年前三季度就出现不同程度的亏损。从2015年格力、美的半年报来看，美的空调在去年上半年实现收入428亿元，同比增长3%；格力营业收入贡献最多的空调产品营收则为419.89亿元，相比去年同期下降了17.22%。 　　“受经济调整、房地产市场低迷以及天气等因素影响，空调业整体遇冷。同时，空调巨头近两年频频掀起价格战，产品均价有所下降。短期来看，行业增速承压。今年，包括格力、美的在内的整个空调业都将面临很大压力。”业内人士告诉记者：“库存积压严重，如果在去年底到今年初，库存不能得到有效处理，经销商的日子也很难过。” 　　行业形势的迅速掉头对格力、美的而言均是不小的挑战。中怡康市场研究公司品牌中心总经理左延鹊表示：“现在仅国内市场，空调业增速遇到天花板，留给格力、美的两大巨头的蛋糕是有限的，要想在份额上取得增长就必须从对手处掠取，形成挤压式增长。这就让两者面临激烈的正面竞争。两家也必须转换思路，在其它领域寻找新的利润增长点。” 　　（来源：证券日报 2016-02-01 01:21）	互撕谈不上，可以说没有格力的技术也就没有美的现在的市场，美的挖格力墙角地球人都知道。 哪像一个当家的，唯恐天下不乱。 真是除了那张大嘴，什么都没了 
01-30	42379	36	董小姐跟手机较劲	　　第三方称格力手机1出货量五六万台，2代将走高端董小姐跟手机较劲　　还有不到两个月的时间，新的格力手机就要来了。　　1月25日，格力电器(000651.SZ)董事长兼总裁董明珠在广东省两会期间对媒体表示，今年3月格力将发布新款手机，并称“它将是全球最好的手机，成为世界一流产品。”　　在家电领域说一不二的董明珠，在手机领域并没有收获同样的成功。但在业绩增速下滑的财报面前，格力的多元化已经势在必行。谁能成为格力的第二跑道？　　三四月上市　　新的格力手机即将面市，而这一次，它将不再神秘。　　1月28日，格力电器市场部部长陈自立对《华夏时报》记者证实，据他了解，新手机大概会在3、4月份间上市，全渠道都有。　　而与格力1代手机的另一个不同则是，新手机将走高端路线。　　据董明珠表示，新手机将定位高端，价格为3000元以上，因为格力不想打价格战。此外，她还透露，她自己用的就是格力手机，“才1000多块钱”。 　　目前尚不清楚格力手机2代的配置。此前工信部网站曾公布过一款型号为G0128的新款格力手机。但据记者查阅，该款手机除了在运行内存等方面将RAM和ROM提升至2GB 16GB外，在屏幕与处理器等方面依旧与格力手机1代相同。　　曾有业内人士对记者表示，G0128只是格力手机1代的高配版，并非2代手机。　　事实上，董明珠在去年12月举行的湖北格力经销商大会上，已经透露了格力手机2代将在今年3月上市的消息。她当时表示，新手机将完爆苹果6S.　　但董明珠也坦承，格力手机目前的问题主要是产能不够。“格力的手机现在一做出来就卖掉，格力还在建设过程中，现在的量太少。”　　陈自立也对记者表示，格力手机目前正在建新的生产线，现在1代还在生产，但主要的生产能力都在为2代备货做准备。　　而与格力手机1代率先由供应链传出备货消息不同的是，这次整个手机供应链对格力手机2代保持平静。　　第一手机界研究院院长孙燕飚对记者表示，目前他还没有从供应链得到格力新手机的相关信息。“供应链对格力手机并不太感冒，因为量不大，连锤子手机在供应链都不是大客户，只有像vivo、OPPO、华为这种级别的订单，供应链才会感兴趣。”　　全渠道铺货　　全渠道铺货将是格力手机第一次接受市场的检验。　　此前曾一度宣称要在2015年卖到1亿台的格力手机1代，完全由格力内部员工和渠道商进行消化。据记者了解，格力员工曾组织过格力手机内购活动，并有员工一次性购买12台手机。此前还有新闻称，格力手机曾以1200元的价格向经销商渠道压货。　　陈自立也对记者表示，格力手机1代采取内部消化的方式，具体出货量的统计数据还没出来。　　但孙燕飚对记者表示，据第一手机界研究院监测的数据显示，格力手机1代的出货量大概总共在五六万台左右。　　事实上，格力在空调领域树立起的江湖地位，并没能帮助其在手机领域迅速成功，除了一再修改自己立下的销售目标外，董明珠还亲自出马跟渠道商进行合作。　　去年12月，董明珠和京东商城CEO刘强东以卡通形象出镜，联手拍摄了主题为中国制造的广告。而同在去年12月的湖北经销商大会中，董明珠也曾表示，“格力选择什么样的销售渠道和销售模式，出发点都是为消费者带来更多的实惠和便捷。我和京东合作，就是看中了京东的物流系统能渗透到更多的农村网点，这些是格力所欠缺的。”　　但孙燕飚对记者表示，手机目前还是传统渠道的天下，电商仅仅占20%左右，而且偏中低端。　　但在线下渠道，除了自己的专卖店外，格力将面临高昂的渠道推广费。　　孙燕飚对记者说，“格力能不能进入线下渠道，主要还是要看给渠道的利润，利益决定一切。苹果6S给渠道留的毛利润接近10%，渠道还说不赚钱，华为、OPPO等国产手机给渠道的毛利更高，至少20%-30%。要进入传统渠道，董明珠还要加把劲去炒作。”　　谁能成为第二跑道　　事实上，手机并非格力的唯一新布局。　　2016年初，董明珠对外表示，要将机器人业务作为格力继空调和电机之后的第三大业务。“格力未来的发展就是机器人生产，用自动化设备生产自动化设备。格力不仅要自己完成机器换人，还要帮助别人机器换人，开辟家电制造以外的第二条跑道。”　　在1月25日当天，董明珠也回应称，现在格力产的工业机器人供不应求，销售很好。　　而除了机器人外，此前一直宣称将坚守空调领域的格力，早已在生活电器领域布局大松品牌。　　事实上，自董明珠提出“格力未来5年每年按200亿元的增长速度，可以实现2000亿元”的目标后，格力的多元化已经开始。而空调业绩出现的增速下滑则为多元化加了一把推力。　　2015年三季报显示，格力当期营收314.17亿元，比去年同期下滑22.52%。而前三季度815.22亿元的营收，则比去年同期减少17.16%。这个下滑幅度相比半年报时的13.40%，显然更为严峻。　　此外，2015年前三季度归属于上市公司股东的净利润99.53亿元，同比增长1.27%。而去年的同比增速是29.67%。　　但空调目前依旧是格力难以撼动的主营业务。　　2015年半年报显示，空调业务依然占到格力营收的将近95%。此外，生活电器占1.7%，其他占比在3.3%。　　而格力此前在接受机构调研时曾表示：“从营收角度，机器人在短期内不可能有显著贡献，只是一个业务亮点。因为机器人是很个性化的市场，格力的起步相对比较晚，但是这个业务方向有比较好的前景。”　　但对格力来说，庞大的现金流依然算是一颗定心丸。2015年三季报显示，格力前三季度经营活动产生的现金流量净额将近370亿，比去年同期增加69.08%。　　谁才能成为不差钱的格力的第二跑道？（来源：华夏时报 2016-01-30 00:40）	董总威武 股价涨回30元，38万股东人手一台， 鼓掌 必买 妈的，股价上30元全家一人换一部手机。 格力可以收购卓翼科技了 卓翼科技股价偏低，大股东持有仅16%的股份 格力电器的现金巨大完全可以收购给格力代工智能手机的卓翼科技 自己建造生产线费时费力 funny 无论什么价格和配置必须抢购一部支持格力 股价上30，同学聚会一人发一台. 股价若一年内上三十，有多少股民会买部三千以上的格力手机，支持格力? 股价若一年内上三十，有多少股民会买部三千以上的格力手机，支持格力? 上30是早晚的问题 不可能逆势上30 需要市场配合 股价上25元，老子一人买十台格力手机。 机会只留给有准备的人，一个选择或许就能让您扭亏为盈，实现自己的财富梦 就苹果公司市值最高的时候达到7000亿美元， 相当于42000亿元人民币， 格力电器未来10年市值增长10倍 超过一万亿应该没有问题， 格力总员工8万人， 研发人员接近一万人， 格力空调产品销售提示空间还很大，格力空调多联机市场空间巨大，包括地铁 高铁 机场 军工 核电， 机器人 手机 等延伸产品， 未来市值赶上苹果公司的市值有可能，现在买入格力电器股票，大概8年左右分红就能收回成本， 10年后股价复权再涨10倍至20倍都有可能。 别意淫了 转型成功那股价保持就不错 失败的话会是一泻千里 估计上30 老子一人买30部格力手机 送亲友 老董，收购魅族吧！！！魅族，不知合不合作添呢？它的质量都可以的！！！ 赞 支持董姐 一个陆军将军说，我们不久将来来出来一批高科技海军，还有高科技空军！话说得多漂亮啊，完全眇视别的行业竞争对手。 什么时候预定。 3000以上？你确定能好卖？这价格我不如买苹果了，你可以比苹果手机还好？ 支持 赞 鼓掌 我看董也就只剩一张嘴了 从配置看，格力新一代手相当于酷派大神F2级别，目前售价也就七、八百元，完全无高端的感觉，只有好笑的感觉。但愿董小姐不要栽倒在手机上。 吹牛大王加更年期疯狗 静观以待，不做评论。格力的股价取决于将来转型是否成功。如果成功，股价会有超预期的表现；如不成功，则利润以长期来看也会缓慢增长，股价会复制银行股的走势。 
01-29	47275	24	格力电器(000651)高管持股变动信息(1-28)	格力电器(000651)2016-01-28高管持股信息显示：董明珠以成交价18.31元增持所持股份30,000股，占总股本比例0.0005%，变动金额54.93万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系01-28格力电器董明珠30,00018.3144,208,4920.0005董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-01-29 21:05）	一天买一点，这是买着玩呢 为董总点赞！ 大笑 19块以下就是买买买 不需多说，相比那些违规都要减持的上市公司来说，董女士不断增持，展现了对自己企业的自信，我相信格力会雄起的。 16~19元，增持了去年分红的1/3 没钱买了，一直持有， 大笑 只要跌破19，董姐每天一买 股市已经让中国几千万家庭回到解放前了。。。民如何富起来？去年到今年两次股灾肯定影响实体经济的！民不廖生国家如何富强？一些专家轻描淡写股灾什么不影响实体经济。。。事关一亿股民的事不是几个人事！然后大部分股民是中产阶级，他们是消费主体经济增长的动力！股灾消灭这些中产阶级，实体经济能不受影响吗？有句话叫杀鸡取朊中国现在情况就只能这么说了！ 献花 格力有明珠，格力之幸、股东之幸、中国之幸…… 董明珠是一个负责任的企业家。 董姐，我也买了一点，就1000股，留给儿子！ 收购卓翼科技 牛人董明珠 格力手机一定要争取销售到国外不同地区，在研发阶段就要考虑各个国家国情的不同，相信董时珠，相信格力！ 明珠姐姐，你的企业管理经验可以出本书吗？ 赞 昨天就有人看到增持，在哪里看到，东方财富没有啊！过一个晚上才有 大家总会在涨起来后拍大腿。 19以下，继续增持直到弹尽粮绝！ 中国有专家吗？是砖家吧！ 格力不哭！董姐不哭！董姐你是当之无愧的世界一姐，我的子弹打完了，包括融资。 为支持董姐，我明天加仓一万股。 涨点卖了 几年前就出过一本。 
01-29	7649	1	格力电器(000651)融资融券信息(01-28)	格力电器(000651)2016-01-28融资融券信息显示，格力电器融资余额3,149,536,014元，融券余额13,311,333元，融资买入额51,348,874元，融资偿还额77,018,151元，融资净买额-25,669,277元，融券余量726,998股，融券卖出量3,700股，融券偿还量10,000股，融资融券余额3,162,847,347元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-28000651格力电器3,149,536,01413,311,33351,348,87477,018,151-25,669,277726,9983,70010,0003,162,847,347深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-29 08:53）	
01-28	66969	54	格力电器(000651)高管持股变动信息(1-27)	格力电器(000651)2016-01-27高管持股信息显示：董明珠以成交价18.31元增持所持股份100,000股，占总股本比例0.0017%，变动金额183.10万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系01-27格力电器董明珠100,00018.3144,178,4920.0017董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-01-28 21:23）	我希望格力能再次穿越牛熊 董大姐 说话和做事同样都有魄力 牛 赞 赞 赞 有人晚上八点多就可以看到该消息，有谁知道在哪看的？ 没啥可说的了 献花 献花 献花 董事长，好样的！今日应该也有增持吧！希望你来个回购吧？？！让我们早日解套！！！ 怎么天天买呢 从大智慧客户端8点40 只要董明珠在位就一直持有格力股票 女神，女神，女神，女神，董姐就是我心目中的女神 董明珠做事雷厉风行，直接增持！不像有些大股东发布公告准备几月几号前增持多少股！ 亏你还炒股呢，就在股票的新闻里，点一下新闻就看到了 预祝董明珠当选2015中国年度经济人物! 赞 赞 赞 赞 献花 献花 献花 能发出时代最需要的最强音（让世界爱上中国造），做事情有胆有识有爱心，董明珠是国家需要的一代女杰！明珠底部买格力，也是成功投资的典范！ 持有格力五年多未卖，是我最看好企业，决定跟懂姐加仓！相信格力向过去一样穿越牛熊! 为什么增持的原因一直没说，增持的价格基本也是一天的低价，年报也快发布了，每股未分利润5元多，琢磨琢磨吧 没话可说。。。 什么意思？ 今年来个10送20元，可能性很大 董姐说了最不缺的就是钱，十万股也只是之一呀。 5178下来，一直持有格力，两次回本都没抛，庆幸格力跌的不多。 女中豪杰。格力还招人吗？ 真有钱，买股不问价格？任性！不到10元别动手，呵呵。 董小姐你好：格力应全面展开时期到了，做中国的GE！三菱 董明珠增持，股票就涨吗？她还说格力手机卖1亿部呢！她的言语和行为就那么值得信赖吗？ 着好格力。 格力加油！ 董明珠格力真是好样的,脊梁 不值得信赖你可以不买。不值得信赖你可以把自己手里的格力卖掉。感恩董大姐 
01-28	7634	0	格力电器(000651)融资融券信息(01-27)	格力电器(000651)2016-01-27融资融券信息显示，格力电器融资余额3,175,205,291元，融券余额13,551,347元，融资买入额111,137,178元，融资偿还额132,692,530元，融资净买额-21,555,352元，融券余量733,298股，融券卖出量13,000股，融券偿还量10,700股，融资融券余额3,188,756,638元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-27000651格力电器3,175,205,29113,551,347111,137,178132,692,530-21,555,352733,29813,00010,7003,188,756,638深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-28 08:47）	
01-28	20009	7	格力美的员工互相举报 格力回应：非公司授意但支持	　　近日，格力、美的这两大家电巨头“又”互相掐起来了。双方员工互相举报对方学术造假。央广网财经记者今日分别采访了当事人：格力员工陈进、美的员工李猛以及双方市场负责人。双方都坚决否认举报行为跟公司有关，只是员工个人行为。但格力市场负责人对记者表示，公司支持一切学术打假行为。　　格力：员工个人行为支持一切学术打假行为　　1月20日，格力员工“陈进1982”在其微博上对美的曾获得的2014年“国家科技进步二等奖”，进行实名举报。称美的集团2014年度国家科技奖励项目《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》在申报国家科技进步奖项目中，忽悠国家奖励办，欺骗消费者，所谓节能效果不可信，存在学术造假行为！　　在接受央广网财经记者采访时，陈进表示，对美的进行举报，完全是个人行为，领导事前并不知晓此事，是出于一个工程师的“义愤”，从专业的角度对美的进行举报。　　“进行举报只是个人行为，并没有得到谁的授意。网上说的我进行举报是受到领导的指使，这些都是没有根据的造谣。”陈进说。　　不仅如此，陈进还表示，从1月20日实名举报后至今，已经过去一周时间，格力集团领导对其举报行为“没有一个明确的态度。”　　“我们领导现在外面开会，也没给一个明确的态度。”陈进说。　　格力集团市场部负责人陈自立指出，此次举报是公司员工陈进的个人行为，但“公司支持一切学术打假的正义行为。”　　针对网上质疑格力员工实名举报行为是格力在恶意打压美的，恶意竞争的言论，陈自立表示，公司认为陈进的举报行为是为了推动行业真正走向创新驱动发展之路的行为，与行业恶性竞争无关。　　美的：申报材料合规技术性争议以组织机构专业意见为准　　1月22日，在格力员工对美的进行实名举报之后，美的员工“工程师李猛 ”在其微博上对格力进行举报，称格力电器2011年国家科技进步奖项目《变频空调关键技术的研究及应用》多处关键数据造假。项目中的1HZ技术无制冷效果；项目机型SEER数据虚假。　　网上有言论指出，美的员工实名举报格力的行为出于一种报复。记者就此事采访了“工程师李猛”，以及美的市场负责人刘露。　　李猛表示，是出于对项目事实的问题而进行得举报。其行为是否得到美的高层授意，李猛并未对进行正面回应。　　美的市场负责人刘露表示，公司员工的举报行为属于其个人行为，对此不做过多评价。　　在回应格力员工对美的的举报时，刘露表示，美的空调相关奖项申报材料真实、合规，涉及到企业标准方面的信息，严格按照国家执行，如有技术性争议，请以组织机构的专业意见为准。（来源：央广网 2016-01-28 07:37）	两家公司好不容易创出点名声，又进行内讧，让外国人暗笑，得渔翁之利?~! 这个泼妇老娘们一天不挑事就活不下去，格力早晚会毁在这个泼妇老娘们手中。 不许批發河南這俩蛋！？ 两个大象打架结果，踩死的是旁边围观的落后弱小的家电企业，然后市场洗牌完成 然后整个原始森林就属于这几个大象家族 贼喊捉贼 
01-28	50955	22	当你在为是否割肉烦恼时 信奉长线投资的董明珠浮盈仍超20%	　　在2013年中国经济年度人物颁奖典礼上，小米董事长雷军与格力电器董事长董明珠在央视直播时就商业模式“互掐”。双方以10亿打赌：5年之内，如果小米公司的营业额超过格力集团，董明珠输给雷军10亿；反之雷军要赔董明珠10亿。此后，随着小米涉足房地产业务，董明珠对外宣布，10亿赌约失效。这场赌约由此“烂尾”。　　不过，《每日经济新闻》记者注意到，虽然董明珠失去赢取赌约的机会，但在股市投资的这场无形较量中，其无疑是一个赢家。在市场大幅回调的情况下，董明珠依旧浮盈不菲，将不少股民甩在了身后。　　2200万增持浮盈26%　　说到董明珠炒股，可能多数人会先联想到其在格力电器2014年度利润分配中，凭借此前股权激励获得超过6000万元的现金分红。但鉴于当时其持股主要来自于股权激励，与炒股有所不同，记者在此仅关注董明珠在二级市场上操作股票的手法。　　据深交所网站披露的数据，格力电器掌门人董明珠自2014年以来在二级市场持续买入公司股票，期间无任何卖出行为。其中，董明珠在2014年累计买入格力电器5.74万股。在2015年股指于6月开始大幅调整后，格力电器股价也随之下挫，到当年9月末跌幅一度接近50%。期间，董明珠开始出资护盘。　　目前来看，董明珠的买入时机可谓把握得恰到好处。具体来看，董明珠在格力电器出现阶段性低点的2015年9月买入行为最为频繁。当月，董明珠13次增持格力电器，累计买入140万股，耗资约2000万元。此后，格力电器股价回暖，董明珠的增持也暂时停歇。2015年11月末，在公司股票再度回落之际，其又买入了7000股。　　进入2016年，格力电器股价再度出现下行趋势。但与此同时，董明珠也再度展开密集增持。在1月14日、15日、18日、21日，董明珠4度出手，合计买入11.8万股。综合算来，2015年9月以来，董明珠已经耗资2233万元增持格力电器，合计买入股份数量达152.5万股。与董明珠的大手笔买入相比，格力电器其他高管显得比较谨慎。自2015年以来，只有公司副总裁刘俊于2015年9月18日买入2000股。　　更为难能可贵的是，在A股市场近期大幅回调的情况下，董明珠买入的股权依然有超过25%的浮盈。其买入均价约为14.65元/股，截至昨日(1月27日)收盘，格力电器股价报收于18.48元，董明珠持股浮盈约26%。在上市公司股东、高管们增持大多被深套的背景下，这无疑是个“正面教材”。　　主张投资而非投机　　一位私募投资人士向《每日经济新闻》记者表示，从董明珠的交易行为分析，颇有奉行巴菲特式价值投资的味道。　　有意思的是，董明珠的确在多个公开场合表达过类似价值投资的观点。2014年12月，在接受侠客岛采访时，董明珠便曾抛出过“频繁的在股票市场上炒进炒出的人，实际上并没有参与到真正的经济中来并分享企业的成长红利，他们赚的是其他股民的钱，是一种零和游戏。举个例子，我1996年1万元的投资现在市值就是1800万，所以你认为是长线投资好呢还是短线投机好呢？”的言论。2015年10月，董明珠也曾对媒体表示：“我主张每一位投资者都能成为投资者，而不是单纯的投机者”。　　前述私募人士表示，价值只会迟到不会缺席，投资有价值的好公司迟早会取得回报，买入并且持有才是最好的投资手段；永远不要妄图买在最低点，卖在最高点，这是非常不明智的。此外，董明珠之所以敢持续买入，最大的底气可能还是基于格力电器的经营情况比较稳定。在业绩的支持下，公司保持着向投资者分红的良好习惯。因此，公司股票属于典型的白马股。在目前的A股市场上，这样的股票还有很多。　　值得一提的是，在2015年出手护盘之际，在北京大学国家发展研究院BiMBA商学院创投公开课之对话董明珠活动中，董明珠便曾明言“我以前并不碰股票，但在今天这样大家都认为做股票很困难的时候，无论亏还是赚，我都应该站出来。另外，现在很多人买股票并没有抱着投资的思维，而是炒差价，我希望通过自己来改变别人，让别人能重新认识对股市的投资。我增持格力电器，第一，是对公司的品牌有信心，因为最了解我的企业；第二，我是公司董事长，理所应当增持自己公司的股票，这没有任何理由。”　　随着A股指数再度出现深度调整，市场交易积极性回落。加之市场中数百家员工持股计划遭遇浮亏、控股股东及董监高增持被套等诸多利空消息遍布，使得不少投资者的情绪趋于悲观。面对股价的下挫，部分投资者或许正在犹豫是否要补仓，抑或就此斩仓离去。董明珠的情况，或许可以给投资者一些新的启示。（来源：每日经济新闻 2016-01-28 04:35）	赞 向董姐致敬 董明珠便曾抛出过“频繁的在股票市场上炒进炒出的人，实际上并没有参与到真正的经济中来并分享企业的成长红利，他们赚的是其他股民的钱，是一种零和游戏。举个例子，我1996年1万元的投资现在市值就是1800万，所以你认为是长线投资好呢还是短线投机好呢？”的言论。2015年10月，董明珠也曾对媒体表示：“我主张每一位投资者都能成为投资者，而不是单纯的投机者”。说的太好了，我入市买股从未卖过，已赚好几倍。 献花 赞 其买入均价约为14.65元/股?这编辑是什么水平？ 小骗欺骗我们，自己可以去算成本到底是多少 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 吹逼吹逼在吹逼 赞 赞 14年买的算入其中，真有可能成本价15不到！ 买入格力留个20年确实能翻很多倍 可它说的是2200万增持，应该指的是15年+16年增持部分 15年6-10月份增持呢？你去查查是什么价 董明珠是位有见识的女强人，佩服! 董总干几年，我就持有几年 格力是1996年11月上市的。董明珠赚了1800万的是内部原始股。后来的股是很多是股权激励来的。格力有今天是因为前任董事长朱江洪以专业化做空调做大做强的。朱江洪退休后以营销出名的董明珠接任。格力坚持了20多年的“专业化”的公司文化已明显被董明珠的“营销化和多元化”改变。格力的黄金时期已经成为历史。 15元多，不够16块 最低15.72元 鼓掌 支持格力懂总 均价在17之上，编辑是文科，别怪他数学差！ 耐心持有格力，到时会让你高兴起来，跳起来，飞起来！ 
01-27	70929	76	格力电器(000651)高管持股变动信息(1-26)	格力电器(000651)2016-01-26高管持股信息显示：董明珠以成交价18.79元增持所持股份140,000股，占总股本比例0.0023%，变动金额263.06万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系01-26格力电器董明珠140,00018.7944,078,4920.0023董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-01-27 21:18）	献花 献花 献花 献花 牛 买的不是股，是信心！ 由此可见.:格力真的是国内少有的好企业。明珠姐姐，加油，我是你的粉丝。 给董阿姨点赞 为董姐点贊！我也增持100000股！！！ 为董姐点贊！我也增持100000股！！！ 我家空调就是格力的 太崇拜了！！ 整个行情这样下跌，董姐增持好样的！每位企业家如此，何惧风雨！爱在珠海我虽小散，必与之追随！路遥知马力！ 赞 献花 继续 我家的空调全是格力的 建议董总实物分红，算是小散对企业的一点贡献。 董事长还有大把钱，去年股票分红就6000多万，去年七月增持开始到现在才用了不到3000万，董事长会及时增持的，自家的股票自家最懂！ 赞 赞 赞 赞 献花 献花 献花 献花 赞 赞 为什么还会有那么多人在卖呢？ 必须赞，国内有几个老总能做到呀， 这样的董事长让人尊敬，格力电器值得长期持有。 顶起 董总建议你节约子弹，理解你对格力的信心，但为了能多买一些格力的股票建议您每天多挂单几笔买单分次买进，谢谢 顶，我成本和董大姐一样，18.8 今天破18到不买？呵呵。 格力中国造，董总明珠耀全球！ 人品顶瓜瓜 董姐，我们陪你到老！我们支持你，虽然我赔钱，但我不再乎，赔钱赔在格力我认了，你是我们最亲的人！ 买空调就买格力的 献花 献花 献花 献花 董总真的越来越漂亮了。她是我们心中的女神 
01-27	10951	4	格力电器(000651)融资融券信息(01-26)	格力电器(000651)2016-01-26融资融券信息显示，格力电器融资余额3,196,760,643元，融券余额13,596,562元，融资买入额63,227,590元，融资偿还额120,102,735元，融资净买额-56,875,145元，融券余量730,998股，融券卖出量5,700股，融券偿还量52,200股，融资融券余额3,210,357,205元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-26000651格力电器3,196,760,64313,596,56263,227,590120,102,735-56,875,145730,9985,70052,2003,210,357,205深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-27 08:46）	大笑 带血的5000万筹码 融资最好全死掉。三个月不涨就搞死了。 融资的可以在18元左右入场，融资比例不要超过1：1是最安全的 格力良心股 
01-26	62916	19	格力电器(000651)大宗交易数据一览(01-26)	格力电器(000651)2016-01-26成交多笔大宗交易数据，详细信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2016-01-26格力电器18.4219.00349.98机构专用机构专用18.78232.404364.41中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部机构专用18.78850.0015963.00中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部机构专用点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-01-26 16:29）	病猫今天亏尿了，16.8元你大爷帮你顶住，你可别逃跑啊。 这个是谁买？谁卖？高手解读下 今天看资金就知道有机构进场，好企业就是有股民和机构青睐 格力受到大盘拖累，不过还好，好股不怕捂 QFII高抛低吸做得好啊 明天又有筹码砸了，跌停板吗 都给吸走了…… 要砸到15.72 现在格力已经表现出抗跌的一面，大盘如果见底的话格力就会出现修复行情 很多股票已经跌破上次2850的价格了，又一次创新低。 证金要跑路了吗 QFII玩命的加仓。外国人都是价值投资。说明现在格力很便宜。 中金是买方 就买了这点儿？ 为什么 不赞 大便 大便 不赞 
01-26	8727	2	格力电器(000651)融资融券信息(01-25)	格力电器(000651)2016-01-25融资融券信息显示，格力电器融资余额3,253,635,788元，融券余额14,951,286元，融资买入额65,573,767元，融资偿还额62,782,657元，融资净买额2,791,110元，融券余量777,498股，融券卖出量7,000股，融券偿还量4,400股，融资融券余额3,268,587,074元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-25000651格力电器3,253,635,78814,951,28665,573,76762,782,6572,791,110777,4987,0004,4003,268,587,074深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-26 08:46）	这价还？融券卖？？？ 大笑 4毛钱空间，没法做了吧 
01-25	9629	4	格力电器(000651)融资融券信息(01-22)	格力电器(000651)2016-01-22融资融券信息显示，格力电器融资余额3,250,844,678元，融券余额14,792,803元，融资买入额51,967,039元，融资偿还额91,589,242元，融资净买额-39,622,203元，融券余量774,898股，融券卖出量5,600股，融券偿还量0股，融资融券余额3,265,637,481元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-22000651格力电器3,250,844,67814,792,80351,967,03991,589,242-39,622,203774,8985,60003,265,637,481深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-25 08:40）	胜利 nice 小花猫 这个能看出多大消息量 融资盘变成5亿以下……格力就爆发了！ 
01-23	45020	39	空调双雄互掐学术造假 美的格力均遭实名举报	　　2016年伊始，空调行业再起波澜。在美的被格力员工实名举报学术造假后，1月22日，一位名为“工程师李猛”的人士也实名举报格力。　　“一个企业一点担当都没有，对国家不负责任，中国制造走向世界都这样造假、这样搞，中国制造怎么能崛起？”22日，格力电器董事长董明珠向21世纪经济报道记者如是回应格力被指造假一事。　　董明珠告诉记者，不仅格力员工，格力公司也已经向科技部举报，要求撤销美的空调相关技术奖项。　　过去一年，价格战未能有效拉动消费，空调行业最终量额齐跌，包括格力、美的等空调厂商的库存压力不容小觐。因此，有分析认为，此次爆发的学术造假风波与激烈的市场竞争有关。　　对此，董明珠表示举报是“为了捍卫国家尊严，真的不是一个企业之间的事情”，而美的家用空调事业部强调，在整个评奖过程中，美的空调提供各项申报材料真实、合规，并严格按照评奖有关规范、流程，配合评奖机构工作。　　互掐学术造假　　1月20日中午11点28分，一位自称是制冷空调领域的技术标准研究人员陈进在其名为“陈进1982”微博中实名举报美的学术造假。　　陈进在其举报函中指出，由广东美的制冷设备有限公司牵头申报的《房间空气调节器节能关键技术研究及产业化》项目所执行企业标准不符合国家标准化法规的要求，其主要创新点“……与国内外同等级空调器相比，耗电量减少65.1%……”效果不可信，希望国家撤销其在2014年获得的国家科学进步二等奖。　　记者调查发现，该申报项目在2014年年底送到国家相关部门进行评审，去年1月9日评审结果公布并在国家科技部网站公示。　　“其实我在2014年就发现了这个情况，之后就及时反映给了公司的领导，公司也把我们的意见反映到了国家科学技术奖励工作办公室，但是直到现在还没有任何回复。眼看2016年的奖项都出来了，我只能通过其他渠道来让行业内的专家听到我们的声音。”陈进在接受记者采访时这样解释为何事隔一年后才在网络上进行实名举报的原因。　　无独有偶，22日中午12点55分，一位自称是空调专业工程师李猛的人也在微博上实名举报“格力变频技术严重造假”，指格力在《变频空调关键技术的研究及应用》项目中多处关键数据及创新内容存在严重造假现象。　　尽管目前对李猛的身份还无法确定，但记者发现，两起举报却有不少相似之处：都是临时申请的微博号、只有一条发布内容而且格式内容非常一致，都是针对国家科学进步二等奖。就这样，两大空调巨头再度形成了互掐之势，至今这场学术造假之战还在持续发酵之中。　　空调大战越演越烈　　事实上，这双雄的互掐已经不是第一次，此前董明珠曾多次公开指责美的高薪挖人、偷窃技术等多项指控。“我们只想好好做市场，但每次都是他们故意找茬。”美的内部人士对记者表示。　　据了解，国家科学技术进步奖，是由国务院设立、根据《国家科学技术奖励条例》和《国家科学技术奖励条例实施细则》的相关对应进行评选，每年年底提交材料，次年初公布评选结果。　　“这个奖是我们技术领域、搞研发的人在国内影响最高的一个奖项，我们是非常看重这个奖项的，而且对于企业来说不仅仅是实力的宣传，还有技术实力的体现。”陈进认为，美的获奖项目完全是一个伪技术，技术含量并不高，业内很多产品都可以达到这样的效果，因此而获奖非常不公平。　　有空调业内人士透露，近两年美的“一晚一度电”系列产品在市场上获得空前成功，所打的就是节能省电牌，但对于美的所提出的节能效果，格力一直不服。在“年增200亿，5年再造一个格力”的压力下，格力在2014年开始打起了价格战，但仍然敌不过低迷的市场需求。　　奥维云网数据显示，2015年冷年(2014年8月-2015年7月)，中国家用空调终端零售量为4336万台，较2014冷年同比下滑2.1%。而据中怡康统计，去年上半年，我国空调市场零售额为865亿元，同比下滑3.1%。　　去年出山的志高空调掌门人李兴浩预计，今年空调行业仍然不容乐观，少不了一轮恶斗苦战。董明珠告诉记者，格力不会放弃举报，“这根本就不是企业跟企业之间竞争的问题，而是科学依据是不是存在，有没有这样的节能效果的问题。”（来源：21世纪经济报道 2016-01-23 04:34）	以前公司用的美的空调不怎么样，买个电磁炉回来就不能用，去了几次售后，修完以后噪音特别大 格力产品,呵呵！！！ 美的一晚一度电领先全球二十年.格力空调不用电.领先宇宙一千年. 美的小家电，风扇没说的顶呱呱，可是其他的，如电饭煲有一款纯属用腚设计的，锅的内胆上口小于外壳，这样的设计导致使用中开锅外溢流进加热底部！............可见美的的产品是降低成本，唯利是图！ 美的，做市场强于格力，美的的虚假广告满天飞，这种企业迟早完蛋。.格力产品强于美的。做技术还是相信格力，希望格力能成为中国的开利，中国的西门子。 格力公司敢于说真话。有技术人的骨气。 大笑 大笑 好冷，好冷啊，还好双12在京东买了格力的取暖器。。真的赶上时候！ 格力八晚一度电不忽悠，美的一晚低至一度电作假！ 市场是公平的战场，企业之间的较量应该在公平的市场上。而国家发布的科技进步奖，本身应该是以基础学科为主，让企业的成果掺和进来，既影响市场的公平竞争，又降低了科技进步奖的档次。 别呵呵，来说点实际的，格力产品哪里有问题？ 就你那水平，和美的一样，勿悠中国老百姓，把自已当人精。多学点真本领，干实事吧。傻子 美的就是靠卖广告靠吹，实力根本比不过格力。大家都知道的事实。所以和一个靠车大炮的斗吃亏的还是老实人。 人家格力质量好，老百姓图啥，质量。美的呢，勿悠。人家格力股票上市高股息，高分红。诚信经商。反观大环境呢？所谓的专家，学者？大家都懂。 美的生产的电磁炉简直是垃圾产品，最多用一年，不知道是不是我的运气不好，买了三，四台都是这样， 希望中国经商做企业的多像格力学习，敢于讲真话，用产品质量回馈用户，少点用户不满。在股票市场上少点哗众取宠，实实在在回馈股东。 朱江洪退休后.格力就已经不是原来的格力. 美的产品售后多，产品还是格力硬，老板决定品牌，企业决定品质！ 你也是醒悟得早，吃一两次亏就够了，早日认清其骗子本质。 有一个被黑媒体洗脑的，少在这妖言惑众。 只要格力股价超美跌 只求格力股价超美跌 最后会如何收场呢 只求格力股价超美跌 单位同事楼上用美的空调，噪音像拖拉机，同事帮忙投诉，找厂家，最后赔400块钱才把空调退了。 我也遇到过同样的经历 支持格力！反对美的！ 楼下3楼用美的空调，噪音像拖拉机+坦克 美的不美的，冰箱的款式是人设计的吗？ 双双跌停就是了 看财务报表美的真不如格力，还是和为贵。 
01-22	51012	58	格力电器(000651)高管持股变动信息(1-21)	格力电器(000651)2016-01-21高管持股信息显示：董明珠以成交价18.91元增持所持股份80,000股，占总股本比例0.0013%，变动金额151.28万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系01-21格力电器董明珠80,00018.9143,938,4920.0013董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-01-22 21:19）	真有点佩服你了！我也不等新低了，周一开盘全仓买入，锁盘 董小姐哪来这么多钱？赞一个，建议公司回购 明珠好样的！我支持你 给董明珠点赞 中流砥柱，主力你还敢砸吗？别想歪门邪道的了。 值得称赞，值得期待，值得中长期持有 赞 总算比董姐便宜一次买入18.84元1.6万股 优秀的民族工业 明珠底 大笑 下周一应该还有公告的 虽然高管增持，我们非常欢迎。但临近年报公布时间，时间节点上是否违规哦？望董姐注意把握！ 我是真心爱你，董姐姐！ 感动世界爱上格力造， 说其他都没用，周一再加两成仓位。 赞 胜利 鼓掌 董总威武 给力 连续增持，真的感动了！ 周一加仓 好样的！ 多谢无声的交流！！董姐连续增持，令我等顿感暖心，感动，继续看好格力！！！ 别的高管都想方设法的坚持，懂总一个劲的增持，4000多万股，8亿多钱钱，必须要顶 她去年的分红才买了不到百分之四十！ 全仓加融资 等主力来抬轿 为董姐点赞，为2015中国十大年度经济人物点赞！ 坚定我们小散持股信心。点赞! 若中国上市公司董蓝高都如董明珠则中国有福！中国股市将是世界最大最强的股市！原因很简单：人！13亿人！ 董总四次增持一次比一次多，我除了留点急用金外，其他的都买了格力 赞 明珠，好样的 点赞 
01-22	55626	14	格力电器:2016年1月5日至2016年1月22日投资者关系活动记录表	没有内容	没看懂 到底是格力…2016将进军国际市场挑战海尔…董明珠牛xx的发个公告也是英语版的… 2015年是调整年，大家对业绩要有正确的预期。 中国机构和散户不认可的股票外资机构却去调研，说明了什么？ A股唯一值的价值投资的一家公司.是唯一. 好困惑 又被外国人抄底了，哎 A股唯一能够在世界上驰名并且霸占空调市场份额的品牌，格力！整个A股再也找不到第二家！外国人能不感兴趣吗？ 滴汗 这说了什么啊，有没有看的懂的啊？ 土老冒不懂外语！ 什麽情況.内行解译吓么！ 2015年是调整年，大家对业绩要有正确的预期。 反对！ 不争气呀 都是国外的机构来调研，没有一个国内的机构。中国的机构都忙着炒题材，哎！ 看不懂？啥啊？ 
01-22	8254	1	格力电器(000651)融资融券信息(01-21)	格力电器(000651)2016-01-21融资融券信息显示，格力电器融资余额3,290,466,881元，融券余额14,393,566元，融资买入额99,652,338元，融资偿还额84,736,201元，融资净买额14,916,137元，融券余量769,298股，融券卖出量200股，融券偿还量20,800股，融资融券余额3,304,860,447元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-21000651格力电器3,290,466,88114,393,56699,652,33884,736,20114,916,137769,29820020,8003,304,860,447深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-22 08:40）	不屑 不屑 不屑 不屑 不屑 不屑 不屑 不屑 不屑 这不科学啊！昨天竟然净买入，有人抢在我我前面了！ 
01-21	9750	1	格力电器(000651)融资融券信息(01-20)	格力电器(000651)2016-01-20融资融券信息显示，格力电器融资余额3,275,550,744元，融券余额15,229,234元，融资买入额88,066,366元，融资偿还额121,461,817元，融资净买额-33,395,451元，融券余量789,898股，融券卖出量5,500股，融券偿还量11,300股，融资融券余额3,290,779,978元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-20000651格力电器3,275,550,74415,229,23488,066,366121,461,817-33,395,451789,8985,50011,3003,290,779,978深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-21 08:47）	大笑 要活命，去杠杆，远离分级b 
01-20	84367	23	31只高分红高股息个股可提前锁定(附个股)	　　在A股听“故事”可能会成真，但也可能会落空。在市场风险偏好持续下行背景下，券商投资策略也开始逐渐转攻为守、关注高股息低估值个股，我们我们不妨也暂时放下估值故事，来关注下能够产生真金白银的“类债券”股票。  　　据券商中国记者统计，以2014年分红数据为基础，目前两市共有372只个股股息率超过1.5%的一年期银行定存基准利率，其中有112只个股股息率更是超过3%。就行业分布来看，这部分超3%股息率个股主要集中在公用事业、银行、化工、建筑材料和纺织服装。 　　考虑到部分个股存在去年业绩下滑现象，在综合参考前三季度的业绩变动、经营现金流和货币资金增长情况后，以目前股价计算，两市31只个股有望继续在2015年年报中继续保持3%以上的股息率。 　　31只个股有望延续3%股息率 　　尽管经济增速放缓、股市价格趋于低迷，但依然有部分高股息个股在今年前三季度保持了良好经营，有望继续呈现出较高的股息率水平。  　　据券商中国记者统计，两市共有31只高股息个股在前三季度继续保持盈利正增长、经营现金流正增长，以及货币资金规模的正增长，它们有望继续在2015年年报中继续保持3%以上的股息率。 　　格力电器是其中的股息率冠军。数据显示，格力电器在2014年每股派发了3元现金，以此计算，格力电器的目前股息率高达15.56%。基本面方面，格力电器去年前三季度净利润同比增长了1.27%，经营现金流净额同比增长了70%，截至第三季度末，格力电器的账面货币资金同比增长了44.17%。如第四季度没有出现大的业绩跌幅，格力电器2015年股息率或有望继续保持在3%以上。 　　同样有望保持较高股息率水平的还包括工商银行、浙江永强、建设银行、农业银行和浙江龙盛。数据显示，这5只个股的净利润在去年前三季度分别同比增长了0.59 %、174.79% 、0.66 %、0.51 %和14.81%，同时经营现金流继续保持增长，分别增长881.41 %、533.10%、 21.23 %和679.26%。截止今日收盘，这5只个股股息率水平分别达到6.05%、6.02%、5.91%、5.85%和5.53%。 　　值得一提的是尽管年报尚未出炉，但部分高股息个股已经发布了全年的预增公告，已经大概率锁定了全年的经营成果。其中，银河电子、浙江永强、百川股份和九阳股份分别预计全年净利润将同比增长110%、50%、30%和20%，目前它们的股息率水平分别为4.22 %、6.02%、3.16 %和3.51 　　转攻为守，机构推荐高股息个股 　　在市场风险偏好不断下行、高收益率资产稀缺背景， 市场资金开始逐渐转攻为守，部分机构也开始推荐投资者关注低估值、高股息率的蓝筹股。 　　国泰君安证券在本周的策略报告中表示，过去一个月中国十年期国债收益率从3.00%一路下行至2.75%，而信用利差未见显著收敛。低风险偏好新钱的配置需求汹涌使得开年后的收益率曲线迅速平坦化。国泰君安称，无风险利率的快速下降正在提升A股中类债券权益的吸引力，而随着风险偏好降速放缓，大类资产中A股的低估值，高股息率蓝筹股将逐步受益于“新钱”的配置需求。 　　国泰君安证券表示，存量资金仓位更加偏重意味着风险偏好的修复过程不如2015年9月份低位反弹的速度和力度。而与此同时，固定收益市场上体现的是充沛的社会资金追逐生息资产，在新钱影响力增大的过程中，类债券高分红高股息蓝筹股有望在超额收益上继续上演“老炮”归来。 　　国海证券在此前的研报中也表示，在资产荒背景下，市场会关注高股息率蓝筹股。国海证券认为，低利率环境容易催生大量并购，特别是针对估值低、股息率高和大股东持股比例不高的公司。美国八十年代时，低利率使得债券融资利率比较低，大量投机者通过发行垃圾债进行杠杆收购。 　　此外，由于经济托底、实体经济不好，保险和理财等资金都缺乏较好的资产配置。考虑到国内十年国债利率已经跌破3%，而很多保险和理财产品对收益的要求是5%以上，为了匹配现金流并保持足够的流动性，投资者被迫加大股权投资的比重。 　　在市场低迷情况下，不妨看看更长时间区间下高股息个股的表现情况。根据渤海证券对1996年-2008年期间的高股息个股的数据研究，持有股息率超过存款利率的股票组合，在长期来看将能显著跑赢市场指数。数据显示，当持股时间超过150天后，股息率高于存款利率的股票组合已经表现出对指数的优势，而当持有期达到240天时则更为明显，在持有期达到300天时更是比上证综合指数收益率高出26.6% 　　高股息个股警惕“价值陷阱” 　　机会总是与危险并行。在新年的急跌行情下， 两市股息率能超过1.5%的个股数量开始大幅增加，“存银行不如存股票”的言论在市场中再次兴起。 　　据券商中国记者统计，以2014年分红数据为基础，目前两市共有372只个股股息率超过1.5%，跑赢银行一年期银行定存，占两市2809只个股的13.24%；有234只个股股息率超过2%，占比达8.33%。此外，有112只个股股息率更是超过3%，占比达到3.99%，甚至超过部分十年期国债的收益率水平。 　　但需要留意的是，追根究底，股票现金分红的根本来源是企业经营成果，如果企业继续保持良好运营，高股息率确实是投资者在低迷市场时的保护伞，但如果企业基本面伴随股价一同恶化，投资者或将遭受较大损失。 　　上述高股息股中，部分个股就出现了经营情况的恶化，它们的股息率水位未必能保持到2015年年报出炉。 　　例如，以去年股息计算，方大特钢股息率高达15.63%，是两市最高股息率个股，但在钢铁行业整体调整背景下，方大特钢今年前三季度的净利润同比下滑63.61%，经营活动现金流金额也同比下滑1%，2015年的分红力度或将趋于保守。 　　又例如，中恒集团目前股息率高达10.91%，是两市中股息率第三高个股，但今年前三季度的净利润同比下滑了18.62%，公司更是预报称，2015年全年业绩或将同比将80%。在年报出炉后，中恒集团的股息率或也将出现大幅下降。 　　业内人士表示，投资者在挑选高分红个股时，除了要看其股息率水平外，也应该同时关注其分红的持续性、分红目的和分红资金来源，才能尽可能避免掉入“价值陷阱”。（来源：券商中国 2016-01-20 21:55）	关注 格力已10转10 分红率应减半。以免误导 永强可是10送25派3.50元，对应股价在4元附近才没有投资风险，8元都已是高的离谱！看来楼主今天又能赚不少稿费了。呵呵 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 不准确，有的是胡说。 这波大C浪调整，10送10高转股都拦腰斩了，更何况是10送25了！下周跌破7.5元是无悬念的，不信的，你可以瞪大眼珠子拭目以待！ 昨日主力资金流入是8千多万，流出资金是1亿1千多万，还没算上对倒盘，怎可能涨呢！控股股东1月5日是平均成本9.17元增持了327万股，目前已被套牢，难道控股股东傻到不知补仓吗！一定会补的，一定会在7元下再次补仓的。耐不住寂寞的股民在股市里是要遭罪的！管不住自己的手同样也要遭罪！如果没判断错，下个月的第一周会有反弹行情，也可称为‘红包行情’！目前只是反复筑底阶段，既不是反弹更不是反转！ 记得有位老人家曾经说过信心比黄金重要，而在股市里对于股民而言，耐心同样比黄金重要！ 今天离岸人民币又跌了，都想想明日A股会怎么走！ 微笑 就是来拿分红的 赞 就是来拿分红的 看来今天有些人还是没有管住自己的手！昨天说过节前会有红包行情，不要以为现价买入就能拿到红包！如果下周股价跌到最低点6.50元附近而节前再涨至8元附近，那么你能拿到节前的红包吗？ 主力资金今天仍然是流出的，虽然不太多有3千多万，但说明股价仍有下跌空间，至少还没到拦腰斩的价位，如果你不会计算拦腰斩的价位那本人今天在这里告诉你，用前期的最高点价位除以2就是它的拦腰斩价位，也不要认为到了拦腰斩价位就是跌到位了，回答是NO，因为大多数股民根本就不明白一只高送转10送25派3.5元其结果是什么，今天在这里告诉各位，凡是在高位接盘高送转股票的，未来会在长达若干年都未必会解套，庄家是不可能把好不容易套进来的资金再给你放跑的，否则那庄家一定是脑子进水了！即使股市调整到位有国家队进入抄底，也绝不会介入到一只高送转过的股票中，所以不要指望有解放军来救你，在股市里能救你的只有你自己！ 很不乐观地说，本轮调整本人看到了2490点，因为这次是遇到了全球性的金融危机！ 为什么有些所谓的专家说2850点看做是婴儿底而不是成人底，因为婴儿底是很脆弱的，是经不起风浪的！既有外在因素也有内在因素。 当那些所谓的专家们再次看到了钻石底，或许真正的底部就形成了！ 无论明天或是后天只要跌破7元就可以抢反弹了，节前目标价8.7元-8.9元。 还没有出现千股跌停，无需急着进场！ 如果快的话本周就可看到2490点了！ 小强如果今天不跌停是为下一个跌停做准备而已。本来看到6.9元，再下调-5个点左右，跌到6.51元做双底。 明日惯性下跌已成必然！ 现在最佳投资机会在港股，几毛钱的股票遍地都是！相对A股仍高的离谱！ 今天击穿2700点已基本形成阶段性底部，即使再跌到2500点附近也已无所谓了！年前的所谓红包行情也只是本次大跌下来所产生的反抽行情，二十多个点会有！切记，目前的指数离真正的底部还相差一段距离，在这里就不预判未来的大底点位了，仁者见仁，智者见智吧。 
01-20	6712	0	格力电器(000651)融资融券信息(01-19)	格力电器(000651)2016-01-19融资融券信息显示，格力电器融资余额3,308,946,195元，融券余额15,643,422元，融资买入额103,468,809元，融资偿还额134,403,768元，融资净买额-30,934,959元，融券余量795,698股，融券卖出量2,000股，融券偿还量5,500股，融资融券余额3,324,589,617元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-19000651格力电器3,308,946,19515,643,422103,468,809134,403,768-30,934,959795,6982,0005,5003,324,589,617深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-20 08:49）	
01-19	54473	45	格力电器(000651)高管持股变动信息(1-18)	格力电器(000651)2016-01-18高管持股信息显示：董明珠以成交价18.83元增持所持股份22,000股，占总股本比例0.0004%，变动金额41.43万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系01-18格力电器董明珠22,00018.8343,858,4920.0004董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-01-19 21:33）	赞 这么大盘股买二万二仟股，带小孩玩呢？ 董小姐的抄底功夫一流，佩服 大笑 明珠底，你懂吗？不管增持多与少，这个价位老娘不认可 献花 献花 鼓掌 给力，欢呼！ 董事长，今天应该也有增持，她这种行为值得敬佩！！！ 赞 赞 正面评论 没办法19.31买了500股，比董事长成本高。 懂姐目的就是要带小孩玩。 董姐，你是我的偶像 值得称赞！ 赞 献花 董明珠无论有大小的钱都慢慢的增持格力，良心管理层，格力的未来无限美好 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 负责任的明珠，负责任的企业。可爱的明珠，可敬的企业。用实际行动告诉股民，格力股票低估。以自身行动告诉大家，这里明珠底，安心持股。 从今年起我也开始定投格力，自从看到去年的分红深深打动了我 赞 赞 赞 赞 正能量。 告诉你等应该这时点买入， 比王十元强！公司分红也比王十元高！举牌吧！险资！ 你知道她买了多少了吗？别信口开河 昨天18.80买入1000股，小小的抄了一把董姐的小底 赞，老董这么卖力！董秘卖一手就全都白搭了 不如董秘卖一手 赞 不停买 必须赞 象征意义大于实际意义！ 他持有多少了，你看看 赞 献花 大赞明珠！在市场极度恐慌之中董事长增持，释放了对广大股东的呵护之心！ 
01-19	22469	6	格力电器今日超大单流入排名第18名(01-19)	格力电器 (000651)今日超大单净流入12175.3万元,全市场超大单净流入排名第18名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：16710.92万元主力净比：13.89%今日超大单净流入：12175.3万元超大单净比：10.12%今日大单净流入：4535.62万元大单净比：3.77%今日中单净流入：-8145.66万元中单净比：-6.77%今日小单净流入：-8565.26万元小单净比：-7.12%（来源：东方财富网 2016-01-19 16:18）	估计明天又走了！ 明天会回踩，追高进的高恭喜了 卖出怎么不说下 今天若走岂不被你捡漏了？ 赞！ 你买一种股票时,不应因为便宜而购买,而应该看是否了解它! 
01-19	7118	0	格力电器(000651)融资融券信息(01-18)	格力电器(000651)2016-01-18融资融券信息显示，格力电器融资余额3,339,881,154元，融券余额15,064,882元，融资买入额82,119,963元，融资偿还额109,082,717元，融资净买额-26,962,754元，融券余量799,198股，融券卖出量800股，融券偿还量3,100股，融资融券余额3,354,946,036元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-18000651格力电器3,339,881,15415,064,88282,119,963109,082,717-26,962,754799,1988003,1003,354,946,036深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-19 08:45）	
01-18	71591	74	格力电器(000651)高管持股变动信息(1-15)	格力电器(000651)2016-01-15高管持股信息显示：董明珠以成交价18.72元增持所持股份15,000股，占总股本比例0.0003%，变动金额28.08万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系01-15格力电器董明珠15,00018.7243,836,4920.0003董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-01-18 21:34）	赞 献花 赞 献花 又到了董姐姐增股的季节了。 明珠姐值得嘉奖 董小姐好样的！我后悔买了美的没买格力 董事长，后续还有增持的！！！ 寒风阵陈，董姐的出现，让我倍感黎明就在眼前，提前祝您新年快乐，格力天天向上！ 明天大盘咋走不关格力的事，自己走自己的路！ 大笑 明珠底 今天开盘和大姐同价位吃进格力。 这才叫企业家，与企业共生死！ 鼓掌 鼓掌 大笑 格力真的，放心！下次买个格力电饭煲，表示一下支持，把家里小偷的电饭煲扔了！ 短期的涨跌算什么，准备持3到5年。支持明珠姐。 心碎 心碎 心碎 心碎 不赞 不赞 不赞 你竟然买过小偷产品！ 女神 赞 赞 赞 赞 微笑 赞 坚守格力，为的就是这份执着！ 大赞明珠！ 大赞明珠！ 赞美明珠！！！ 哈哈，又不是我买的。买了才知道小偷用什么料吗，然后。。。哈哈。 完爆空头，敢和女神做对，后果自己想去吧 董总,采用公司回购注消股份吧,效果更好,祝好人一生平安!另外,本人对利润分配有二个建议:（1）公司的章程规定不少于利润的30%分红,而实际分红又远多于30%,格力是成熟期制造业巨头，章程应明确规定分60%以上，这样股东回报预期明确、持股信心坚定.（2）建议今后转增股本时不要一次性采用10送10的形式，在高现金分红的基础上，采用每年都10股送1股的方式、连续多年送股，这样对股价稳定更有意义. 本还打算挣点钱就出货，这样看来，老子改主意了，打死都不卖，坐等吃股息，享受地主收租子的感觉。哈哈哈。 董总,采用公司回购注消股份吧,效果更好,祝好人一生平安!另外,本人对利润分配有二个建议:（1）公司的章程规定不少于利润的30%分红,而实际分红又远多于30%,格力是成熟期制造业巨头，章程应明确规定分60%以上，这样股东回报预期明确、持股信心坚定.（2）建议今后转增股本时不要一次性采用10送10的形式，在高现金分红的基础上，采用每年都10股送1股的方式、连续多年送股，这样对股价稳定更有意义. 鼓掌 为什么不回购 赞 中华明珠 
01-18	11228	2	格力电器(000651)融资融券信息(01-15)	格力电器(000651)2016-01-15融资融券信息显示，格力电器融资余额3,366,843,908元，融券余额15,068,162元，融资买入额146,703,220元，融资偿还额163,830,807元，融资净买额-17,127,587元，融券余量801,498股，融券卖出量200股，融券偿还量2,200股，融资融券余额3,381,912,070元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-15000651格力电器3,366,843,90815,068,162146,703,220163,830,807-17,127,587801,4982002,2003,381,912,070深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-18 08:52）	明珠，发奋一回吧 董总,采用公司回购注消股份吧,效果更好,祝好人一生平安!另外,本人对利润分配有二个建议:（1）公司的章程规定不少于利润的30%分红,而实际分红又远多于30%,格力是成熟期制造业巨头，章程应明确规定分60%以上，这样股东回报预期明确、持股信心坚定.（2）建议今后转增股本时不要一次性采用10送10的形式，在高现金分红的基础上，采用每年都10股送1股的方式、连续多年送股，这样对股价稳定更有意义. 
01-15	72231	78	格力电器(000651)高管持股变动信息(1-14)	格力电器(000651)2016-01-14高管持股信息显示：董明珠以成交价18.80元增持所持股份1,000股，占总股本比例0.0000%，变动金额1.88万元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系01-14格力电器董明珠1,00018.8043,821,4920.0000董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2016-01-15 21:37）	赞 有个性！。1000股虽少，但表示了6个月内不减持。《证券法》第四十七条　上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份百分之五以上的股东，将其持有的该公司的股票在买入后六个月内卖出，或者在卖出后六个月内又买入，由此所得收益归该公司所有，公司董事会应当收回其所得收益。 几个意思 明珠姐姐掏出了最后的压箱底的票票了。加油，赞。 看，董总又开始增持了，不是底部至少也离底部不远了。 好困惑 好困惑 好困惑 傲 傲 1000股，一般的小散都可以买几千股，还好意思发公告 股友们，不能再卖出了，就算在跌点，年前都有波好行情，看看前几次的增持吧！ 每当股价低于19元，董姐都会增持，也就说明目前格力起码值18元这个价。 今天本人增执1300股， 这是最大的利好。 赞 大爱明珠！ 大利好 明珠将大放异彩 赞 你们自己看董明珠增持多少了 本人持有的三千股，不抛弃nv 虽然少，但也是钱，至少表明态度。支持格力，相信董大姐 乖乖，明珠姐姐真可爱，不管多少先赞个！ 想一下 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 大笑 董姐还没开始大买呢。 董先生是来陈明态度的……对自己的企业有信心……大家看着办……董先生是做企业的 不是炒股的 不用嫌增持的少 就这意思！董大娘有点意思！ 年薪好像600多万，也就一天的工资！主要表达一种意思，明白人就自然会清楚！ 大笑 大笑 1000股只是开始，你懂的，2015年的一次增持记录是24万股，2016看能不能创纪录 董事长，我在19.58元买入，比你的价高。 也就一天的工资，董大娘年薪好像600W。有意思！ 董姐太棒了，坚持价值投资，说实话，格力再跌心里也有底，不像中小创 赞 献花 人和人的差距太大了，姓汪那逼高位套现至今记忆犹新，太恶心了，招人的时候应该调查下人品 说一下我的经历，本小散08年1月花近6万元买入格力，58元入的，套在高点，当时真不想活了，后来一路补仓一路被套，一共买了12万，再后来就不动了，分红就买，自知短线技术不过关，也不折腾，现在赚了80余万，在我周围的所谓短线高手、股神之类的，都没有我收益高。也许是运气。再说一下我对格的看法：首先，15年营收下滑，这是行业情况，但市场占有率和利润没下滑，说明自身经营管理做得好，因此当市场好转，竞争力会更强。退一万步讲，就算以后不再发展，股息也达到百分之七，公司现金充足，坚持高分红，光分红10年就回本了，说实话，就目前股息来说，到银行贷款，再买格力，每年都能白赚百分之二的利息差。我真不明白被套的小散着哪门子急。当然以上观点是建立在目前经营情况下。不知说得对不对。权当给被套的股友一个安慰。 
01-15	12877	4	格力电器(000651)融资融券信息(01-14)	格力电器(000651)2016-01-14融资融券信息显示，格力电器融资余额3,383,971,495元，融券余额15,708,386元，融资买入额166,153,869元，融资偿还额157,045,397元，融资净买额9,108,472元，融券余量803,498股，融券卖出量2,500股，融券偿还量14,100股，融资融券余额3,399,679,881元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-14000651格力电器3,383,971,49515,708,386166,153,869157,045,3979,108,472803,4982,50014,1003,399,679,881深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-15 08:43）	长期持仓的主力们各怀鬼胎，恐怕暗中先下手接盘的不少，股价较难下穿11.336，就算大盘破2850，也难跌到15.75 献花 赞 赞 赞 格力空气能热水器 节能更舒适2016-01-15 15:01 来源： 智汇互联 　作为国内家电的翘楚，格力电器一直在为公众提供最尽兴的沐浴享受而努力。如今，旗下“身怀绝技”的格力沐尊空气能热水器一上市便备受好评，不仅有精益求精的细节设计，更是云集了数十项核心科技，再搭配极致的设计制造工艺，率先实现直热无限出热水，还超级节能省电。　　作为国内家电的翘楚，格力电器一直在为公众提供最尽兴的沐浴享受而努力。如今，旗下“身怀绝技”的格力沐尊空气能热水器一上市便备受好评，不仅有精益求精的细节设计，更是云集了数十项核心科技，再搭配极致的设计制造工艺，率先实现直热无限出热水，还超级节能省电。　　据估算，电热水器与燃气热水器的全年热水费用则分别高达1785元及2023元，而格力沐尊空气能热水器全年热水费用仅420元左右，让你能享受更高一级的沐浴体验，电费省更多。　　机身纤的格力沐尊身怀绝技，为你提供舒适、节能、经济的产品体验，让沐浴无需等待更尽兴。 科技早报：骁龙820进入量产 格力再战智能能机器人智电网2016-01-15 09:14:54格力 公司 技术 阅读(107) 评论(0)声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报　　智电网早报　　第249期 2016.1.15|作者：崔祖铭 
01-14	11164	2	格力电器(000651)融资融券信息(01-13)	格力电器(000651)2016-01-13融资融券信息显示，格力电器融资余额3,374,863,023元，融券余额15,731,391元，融资买入额91,654,834元，融资偿还额136,143,886元，融资净买额-44,489,052元，融券余量815,098股，融券卖出量1,000股，融券偿还量11,700股，融资融券余额3,390,594,414元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-13000651格力电器3,374,863,02315,731,39191,654,834136,143,886-44,489,052815,0981,00011,7003,390,594,414深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-14 08:45）	迪士尼主题钱景升温 借道基金乐享盛宴2016年01月09日 01:21来源： 采编：东方财富网上海迪士尼将于2016年1月16日正式营业，在沪迪园开园前一系列预热动作及即将到来的试运营，或将引发持续性主题投资机会。公募基金中有不少主动股混型基金提前布局迪士尼乐园概念股，且配置比例不断增加。看好这一主题机会的投资者可借道基金把握投资机会。(中国证券报)　　上海迪士尼乐园即将开园的预期引发市场广泛关注，相关概念股受到资金追捧，异动明显。上海迪士尼乐园在规模上仅次于美国佛罗里达和法国巴黎，投资总额和辐射人口都将创国内主题公园之最。1月5日，沪迪园公布首份园内演出“菜单”，内容尽显中国风情，吸睛度十足。公募基金中有不少主动股混型基金提前布局迪士尼乐园概念股，且配置比例不断增加。看好这一主题机会的投资者可借道基金把握投资机会。　　从基金2015年前三季度重仓持有概念股来看，两类企业更受欢迎。首先是直接受益迪士尼乐园经济辐射效应影响的企业。其中包括受益投资驱动的交通运输、建筑建材、旅游 、商贸零售等行业个股，上海迪士尼将是中国低迷经济的唯一亮点，迪士尼概念股将是未来5年的投资主题。。 融资量越来越少了，算是好事。16年大概率会降低融资利率，16年牛市概率非常大，年初半个月的下跌已经把风险释放完毕了。政府最近不会出针对股市的利好或利空，但针对经济的利好该出了，时间可能是本周末。 
01-13	12547	2	格力电器(000651)融资融券信息(01-12)	格力电器(000651)2016-01-12融资融券信息显示，格力电器融资余额3,419,352,075元，融券余额16,144,351元，融资买入额117,947,820元，融资偿还额112,632,330元，融资净买额5,315,490元，融券余量825,798股，融券卖出量24,100股，融券偿还量1,000股，融资融券余额3,435,496,426元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-12000651格力电器3,419,352,07516,144,351117,947,820112,632,3305,315,490825,79824,1001,0003,435,496,426深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-13 08:39）	这一价还融券？ 迪士尼主题钱景升温 借道基金乐享盛宴2016年01月09日 01:21来源： 采编：东方财富网上海迪士尼将于2016年1月16日正式营业，在沪迪园开园前一系列预热动作及即将到来的试运营，或将引发持续性主题投资机会。公募基金中有不少主动股混型基金提前布局迪士尼乐园概念股，且配置比例不断增加。看好这一主题机会的投资者可借道基金把握投资机会。(中国证券报)　　上海迪士尼乐园即将开园的预期引发市场广泛关注，相关概念股受到资金追捧，异动明显。上海迪士尼乐园在规模上仅次于美国佛罗里达和法国巴黎，投资总额和辐射人口都将创国内主题公园之最。1月5日，沪迪园公布首份园内演出“菜单”，内容尽显中国风情，吸睛度十足。公募基金中有不少主动股混型基金提前布局迪士尼乐园概念股，且配置比例不断增加。看好这一主题机会的投资者可借道基金把握投资机会。　　从基金2015年前三季度重仓持有概念股来看，两类企业更受欢迎。首先是直接受益迪士尼乐园经济辐射效应影响的企业。其中包括受益投资驱动的交通运输、建筑建材、旅游 、商贸零售等行业个股，上海迪士尼将是中国低迷经济的唯一亮点，迪士尼概念股将是未来5年的投资主题。。 
01-12	11757	3	格力电器(000651)融资融券信息(01-11)	格力电器(000651)2016-01-11融资融券信息显示，格力电器融资余额3,414,036,585元，融券余额15,564,314元，融资买入额153,617,997元，融资偿还额228,761,093元，融资净买额-75,143,096元，融券余量802,698股，融券卖出量0股，融券偿还量40,000股，融资融券余额3,429,600,899元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-11000651格力电器3,414,036,58515,564,314153,617,997228,761,093-75,143,096802,698040,0003,429,600,899深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-12 08:45）	好困惑 可怜的融资盘死在了黎明前 
01-11	17047	11	董明珠和雷军的10亿赌局：他们都输了	　　格力和小米，一个是根深蒂固的“强势者”，一个是飘忽不定的“得势者”。他们代表了企业在互联网时代下的两个极端行为。一个是左派，一个是右派，互相喊着打倒对方。在这场革命的大结局没有到来之前，我们只有见贤思齐，见不贤则内自省。 　　还记得董明珠和雷军再去年打得一个赌吗？双方互相不服，当时“格力”属于强势，小米属于“得势”，双方各自坚持自己模式，互不相让。如今仅仅过去一年，结果即见分晓：格力和小米的业绩双双下滑！这场赌局可谓两败俱伤。 　　 　　先来看看小米的近况 　　作为中国最引人注目的创业公司，小米的估值曾高达450亿美元。小米曾将2015年的销售目标定为1亿部。而2015年第三季度小米手机发货量首次下滑，出货量为1850万台。 　　在2014年的小米粉丝节上，雷军意气风发，号称今年要卖出1亿部手机。后来发现有点高了，于是将年度目标调整为8000万部。如今8000万销售目标也非常难实现。 　　最初小米凭借营销模式赢得了关注度，如今小米“营销神功”的光环正在褪去，不得不直面市场竞争。但由于产品本身缺乏附加值，再加上竞争对手的纷纷效仿，小米的先发优势逐渐丧失，致使其450亿美元的估值遭到了质疑。 　　小米模式可以总结为：饥饿营销 炒作宣传 低端门槛较低，抄袭者众多。据媒体报道，以“抄小道”起家的小米手机，正在被60几家同种性质的公司在“抄后路”，而小米还没有反抄袭策略。 　　的确：中国最不缺的就是抄袭，抄袭是抄袭者的墓志铭！ 　　小米的销售模式已经众所周知，与其说小米是“互联网 手机”模式的开拓者，不如说小米是第一个享受“电商渠道”红利的企业。就像联想CEO杨元庆曾经所说，“我们的销售方式那么传统，从分销商、代理商、零售商，再到用户，手机渠道，40%多的利润费用被瓜分，而小米们没有这些，我们怎么跟它竞争？” 　　然而，时过境迁，如今“电商渠道”的红利已不在。常言道：是骡子是马拉出来溜溜。一个企业到底有没有战斗力，必须赤膊杀敌、冲锋陷阵的时候才看的出来！ 　　由于小米缺少线下直销店支撑，一般在4级以下城市，几乎没有维修点能够处理。当用户需要到营业厅来反映问题，需要由营业厅再送到地级城市(三、四级城市)售后的检查，如果要返厂，一般也需要至少10天左右。而农村用户不像城里人每人拥有多部手机，这个等待时间确实有点长。 　　因此，小米知名度和关注度做到了极致，但是用户体验感受仍然非常缺憾。这使他很难追的上苹果或者三星。独特的“渠道模式”曾经是小米的法宝，如今也成了小米的死穴。这叫：成于渠道，敗于渠道。 　　曾经“高高在上”的小米如今开始“磕磕绊绊”。 　　另外，小米虽然在中国家喻户晓，那是因为中国不够重视专利。而在整个欧洲，看不到一部小米手机，因为专利问题使小米根本无法进入欧洲市场！ 　　正是专利问题，小米在2014年刚进入印度时，就受到了来自爱立信的专利诉讼。CNBC也曾报道中指出，“在美国市场，除了专利，小米还要小心它和苹果手机极为类似的设计，这都可能给它带来麻烦。”真是：成于抄袭，敗于抄袭。 　　值得一提的是：小米的死对头华为，却逆势飞扬。2015年第三季度，小米手机出货量为1850万部，而华为是2740万部！并且华为同比暴增81%。这一减一增，将小米与华为的距离甩开了，一向沉默内敛的华为，厚积薄发，每一步都走的很踏实。 　　再来看看赌局的另一头——格力。 　　格力电器2015年第三季度营收同比下降23%，这个下降程度显然不能只归结于经济形势，格力遭遇危机是不可避免的。 　　2012年，格力电器顺利实现了千亿元营销目标。随后董明珠提出：“格力未来5年每年按200亿元的增长速度，可以实现2000亿元。”2013年格力当年实现营业总收入1200.30亿元；2014年格力大打价格战，全年实现总营收1400.05亿元。 　　直至如今业绩下滑情况凸显，董明珠才坦承：要完成1600亿元的既定目标有点吃力。事实上，早在2014年6月举行的年度股东大会上，董明珠就将2015年定为了格力电器的休整年。 　　《通信信息报》刊文指出：格力对电商渠道的不重视是其销售量和销售额双双下滑的重要原因。 　　新浪财经发文认为：格力错失了智能家居的转型时机。早在2012年末，家电行业已然成为夕阳行业，在成本上升、竞争加剧的情况下，董明珠仍然提出要将格力做到2000亿元。强于开拓市场、打造线下渠道，使得董明珠沉浸过去的成功之中。 　　水木然点评：早在2014年其他家电巨头纷纷转型，比如海尔最新定位就是“互联工厂”和“创客工厂”，由“大企业”向“大平台”去转变。而格力却选择了继续加码投入传统渠道，固步自封。 　　有网友认为格力危机主要表现在以下8个方面： 　　1、高库存； 　　2、价格战“始作俑者”； 　　3、消极智能化； 　　4、舆论环境趋于恶劣； 　　5、草率进入手机领域； 　　6、“大跃进”心态； 　　7、董明珠的“一言堂”； 　　但是，“我从来就没有失误，我从不认错，我永远都是对的。”董明珠的自信与霸气无人能及。面对舆论对格力前途的质疑，她仍然仍坚称：“格力不仅今年没有危机，过去25年里，格力也从未遇到过危机！” 　　但是董明珠也声称：“已做好2015年全年销售下滑10%的打算。” 　　水木然点评：三流的企业做服务，二流的企业做产品，一流的企业做平台。如今，但凡看透商业趋势的企业家，都在努力使自己的企业向平台去转变。 　　大企业可以裂变成大平台，小企业可以聚变成大平台，只有成为平台，企业才可以长青。格力需要根植更多的开放思维，构建更广泛的产业联盟。在这一点上她不如海尔的张瑞敏。 　　如今，所有的传统企业都在衰变，格力只要定位不改，衰落不可避免！ 　　总结：格力和小米，一个是根深蒂固的“强势者”，一个是飘忽不定的“得势者”。他们代表了企业在互联网时代下的两个极端行为。一个是左派，一个是右派，互相喊着打倒对方。在这场革命的大结局没有到来之前，我们只有见贤思齐，见不贤则内自省。 　　下面我们再看看中国企业的变化趋势。 　　首先，中国传统企业的所有商业模式已经失效，中国经济在“质变”，商业逻辑正在推倒重建。 　　第一大特点就是：分散和强化。“价格”曾经我们产品的核心竞争力，我们什么都靠价格竞争，在海外更是这样。而传统大规模、低要素成本的模式已经失效，今后中国各行各业，将更加垂直化和细分化，分工和定位必须十分明确，你才站的稳脚。每一个企业都要思考“差异化”在哪里？ 　　第二大特点就是：跨界和互联。行业之间的边界已经没有了，小米之所以能成为互联网公司，也是因为它的跨界打劫。只是因为产品基础太差，最后又脱节了。 　　互联，既是不同企业、不同行业的互联，也是用户跟企业的互联。传统的销售，有总经销商、区域经销商、分销商、零售商，层层传递。现在有了互联网，你就大胆的改造和缩减这些环节吧，小米的阶段性成功在于抓住了这一特征。 　　第三大特点就是：供应链逆袭。(这一点我已经在其它章节论述，详情请看我另一篇文章：按需生产)总之：以前是工厂先做研发，大量的生产出产品，然后再通过各级经销渠道销往全国，而今后是消费者先向工厂下单，工厂必须消费者需求去做定制化和个性化生产。以前是从生产到消费，今后是先有消费再有生产，供应链开始逆袭了。 　　小米的预售其实就是这个道理，只是它的生产过程依然粗放，小米的产品并没有真正的满足人们日益增高的消费需求。 　　所以：无论多么前瞻的商业模式，没有优秀的产品做根基，依然随时倒塌。 　　第四大特点就是：产品的品牌化。我们产品有40%的业务是来自于海外，其中有一半是OEM(贴牌生产)，我们必须向OBM(自有品牌)转型，而中国制造业的用工成本足以去做品牌了！这一点已经不用再去论述了。 　　那么，未来企业是怎么样的呢？ 　　1、产品中心 　　企业所有的组织结构围绕着用户来设计，现在的企业都是管理部、生产部、销售部、人力资源部等等，既然未来以用户为中心，就须要有一个产品中心，产品中心必须跟消费者直接对接，它应该设有客服、物流、展示、售后等分支，它将成为一个极其重要的部门。 　　2、电商化 　　正是由于跟消费者的直接对接，所有今后的企业很容易电商化，今后淘宝、京东这种平台不再是企业产品的主要销售渠道，而是通过用户和企业的对接平台，完善支付和物流系统，自建一套电商渠道。 　　3、大数据系统 　　对于今后的企业来说，最有价值的部分就是自己掌握的消费数据。 　　通过大数据，可以知道细分的消费者群体的细分喜好，甚至洞察消费趋势。而且数据化的管理，将使我们的仓储、物流成本大大降低。 　　4、平台化 　　正如我们前面所言，企业真正的出路在于平台化。建立自己的平台，来解决订单、支付、客服、物流、售后等问题。因为平台具有扩张性，相当于建池塘养鱼，一旦成为一个生态体系，就会自我繁殖。 　　5、薪酬体系 　　以前企业给员工发工资，以后是消费者给员工发工资。因为企业组织结构调整好之后，就如同现在的淘宝商家刷好评一样，消费者的体验用户会直接决定着一个员工的价值。 　　总之，这是一个大浪淘沙的年代。不得不感慨：在互联网时代，无论你是“向来强势”还是“一时得势”，如果不能真正的顺应时势格局，很快会被打回原形！（来源：i投资 2016-01-11 14:39）	你脑子有病吗?你这么厉害还在这里发贴干嘛?神经病 美的过来的奸细而已，打嘴 全是空谈，想象力够丰富，不切实际的胡说一气，照作者说的这样整企业，所谓智能化家居没搞成，先就亏得当裤子了。作者看科幻片看多了。鉴定完毕 水平很高 2B。 你有本事当老板你就不会这样写文章了。 放狗屁！ 说得很好，旁观者清 俏皮 纸上谈兵 . 讲的很对，两败俱伤，没有赢家。 
01-11	11559	2	格力电器(000651)融资融券信息(01-08)	格力电器(000651)2016-01-08融资融券信息显示，格力电器融资余额3,489,179,681元，融券余额17,064,635元，融资买入额214,043,266元，融资偿还额268,724,331元，融资净买额-54,681,065元，融券余量842,698股，融券卖出量55,700股，融券偿还量3,600股，融资融券余额3,506,244,316元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-08000651格力电器3,489,179,68117,064,635214,043,266268,724,331-54,681,065842,69855,7003,6003,506,244,316深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-11 08:52）	大笑 今天杀跌，两融平仓盘出来很多了吧，明天的数据很重要 这班融资的，真的是猪一样的队友、追涨杀跌.....真不敢相信这价位它们卖了，24元时你们日狗去了啊…… 
01-09	62391	31	董明珠的“机器人梦”	　　智造2025 　　董明珠在对外释放信号——格力不仅要自己完成机器换人，还要帮助别人机器换人，开辟家电制造以外的第二条跑道。 　　“格力未来的发展就是机器人生产，用自动化设备生产自动化设备。”格力电器(000651)董事长董明珠在格力首届海外经销商大会期间对21世纪经济报道记者表示。当天，格力智能装备公司(吉大厂区)作为五大参观地点之一，也首次向海外经销商开放参观。 　　显然，董明珠这是在对外释放信号——格力不仅要自己完成机器换人，还要帮助别人机器换人，开辟家电制造以外的第二条跑道。 　　虽然去年营收数字不甚理想，但格力似乎找到了新的业务增长点。“随着‘中国制造2025’的提出和德国‘工业4.0’的启示，工厂自动化、无人化生产已成为制造业发展的潮流趋势。”据格力公司表示，未来格力电器将紧密围绕机器人和精密机床两大领域进行深入研究，在完成格力自身制造系统转型升级的同时，为“中国制造2025”提供一批高端装备。 　　发力智能装备 　　去年8月，在首届“珠江西岸先进装备制造业投资贸易洽谈会”上，格力电器第一次高调地携旗下众多装备一起亮相。其中，格力光伏离心机、光伏多联机、磁悬浮变频离心机组、永磁同步变频离心压缩机、螺杆压缩机等产品尤其瞩目。 　　因为相较之格力空调，格力装备无论在知名度还是收入上都不在同一个数量级，但董明珠却把它列为继空调和电机后，公司的第三大业务方向。 　　“我们很早就开始对生产线进行自动化改造，但在改造过程中发现，大部分的自动化生产设备的核心技术其实还是在国外，我们只能从国外进口购买，定价权掌握在别人手里，成本非常高，所以就开始尝试自己研发。”董明珠如是解释格力进军装备业的原因。 　　据了解，作为国内家电行业较早启动和发展自动化的企业，格力电器2003年就开始引入自动化思想，对生产车间进行系列机器换人改造；2012年，格力进一步制定了自动化的发展规划，决定以“3至5年实现无人车间”为目标，走“重点突破，分期实施”的自动化道路，并先后成立了自动化办公室、自动化技术研究院、自动化设备制造部、智能装备技术研究院等技术单位。 　　去年，格力还将原来的智能装备制造事业部独立出来成立格力智能装备有限公司，并提出要将工业机器人和高档数控机床作为该公司未来的两大研究领域来规划布局。8月，格力首个智能装备产业园正式落户武汉市蔡甸区。 　　根据规划，格力智能装备产业园项目拟投资50亿元，占地1500亩，分三期建设，建设周期5年，预计2020年建成投产。项目主要从事精密模具、高端数控机床、智能自动化设备、大型商用空调、空调压缩机等产品的研发、生产和销售，是格力承载“中国制造2025”高端智能装备制造的重点项目。项目建成投产后，预计年产值达100亿元。 　　目前，格力已经把在珠海吉大占地4万平方米的旧厂区改造成为自动化设备研发基地，主要负责工业机器人研发与生产。而在珠海临港工业区占地8万平方米的美凌达分厂，将作为自动化设备生产基地，其中有3个设备组装工厂和一个机械加工厂已经投入运营。 　　格力电器相关负责人对记者表示，目前格力的装备产品覆盖注塑机械手、钣金机械手、工业机器人、自动化物流仓储设备、两器管路设备总装配套设备等10多个领域，近百种产品。 　　“我们主要的人员开始流向装备制造布局，包括研发团队，从沿线的自动化设备到最终实现无人化工厂。第二个是我们现在的机器人已经对外销售，参与到其他行业的自动化生产线改造。”在董明珠看来，工业自动化最大的特点是按照用户需要进行设计，并非是一个固定的模式。 　　掘金“机器换人” 　　近年来，招工难的问题在家电行业尤为突出。多个家电企业负责人都告诉记者，随着90后陆续步入职场，工厂单一固定的生产线作业方式普遍不受欢迎。 　　记者在格力珠海基地到处可见“欢迎应届毕业生实习”的红色宣传标语。格力珠海基地钣金车间卢长水告诉记者，每一年都会有职业院校的新毕业生到格力各个生产基地进行实习，但并不是每一个人都愿意留下来，原因是“他们不喜欢每天做重复性的工作”。 　　渣打银行研究部发布的《2015年度珠三角制造业调查报告》显示，劳动力短缺和工资持续上涨仍然是珠三角制造业最核心的难题。超过七成受访企业表示，已在春节之前提高员工工资，平均幅度为8.5%。同时，据45%的受访企业反馈，加大自动化设备投入、优化工艺流程是企业应对劳动力短缺和工资上涨的首选对策。对于大企业，这一比例提高到70%。 　　据国际机器人协会数据，预计到2017年，中国将取代欧盟和北美成为全球使用工业机器人最多的经济体。另据公开资料显示，到2017年，广东省三年累计将完成工业技术改造投资9430亿元。 　　以最早响应的东莞市为例，目前该市已设立促进口专项资金扶持，推动企业进口先进生产设备实施“机器换人”，按海关报关单列明的进口设备金额的2%给予资助，每家企业年度支持金额起点1万元，最高不超过100万元。 　　某外资工业巨头技术负责人告诉记者，目前国内对于高端自动化装备基本还是依赖进口，因为核心技术仍然掌握在外资手中，国内企业如果没有足够的资金和人才投入一时间难以切入。 　　格力模具车间工程师坦承，目前格力的开模设备主要从瑞士、德国进口，由于机器的精密度非常高，并要配合相关程序才能运行，“就算买回来拆开研究也很难复制，更不用说实现量产了”。 　　事实上，除了格力以外，美的也在去年与日本安川电机牵手，建立机器人合资公司生产工业机器人和服务机器人。但董明珠认为，花钱买技术并不能叫投入，只有投入到自己开发的、可以受自己掌控的技术上才有意义。 　　“有人问我为什么自己做，不跟人家合资走捷径，但我说宁可慢三年，也要走自主研发的道路。”董明珠透露，目前格力装备已经在开始做一些高端的内部核心技术和零部件，未来将继续围绕工业机器人和高档数控机床两大研究领域布局发展。 　　据格力智能装备有限公司相关负责人透露，该公司自动化机器人的自主化研产销渐入佳境，2014年销售额2.53亿元，同比前年增长204%，而2015年的目标销售额是5亿元。（来源：21世纪经济报道 2016-01-09 04:08）	格力杠杠的！珠姐，好样的，顶你！ 赞 支持 可惜庄家不给力，还不如小偷公司的庄家大气给力。 为何华西交易软件进不去了？？ 为何华西交易软件打不开了？？ 为何华西交易软件打不开了 为何华西交易软件打不开了 你累不累啊 对格力来说，造机器人比造手机靠谱多了，现在干脆宣布放弃手机，错了就是错了 阿宝 手机市场预期这么低，说不定后面超预期，目光放长远 非常喜欢格力的风格，也长期持有格力的股票。 支持格力，支持董小姐！ 董大姐思路错了，格力是电器制造商非机械制造商。应该在产品上发力，使格力更人性美观环保耐用、开发及融入现今科技，让格力电器产品引领全球电气。 那么认真做事，买格力亏了又如何？况且赚的机率百分百，少还是多罢了！ 格力电器05年股价10.37元， 现在复权266元， 每股分红复权45元， 两项指标合并回报率排名排名沪深两市前三。 你看到这些不怕吗 任何企业都有衰退 赞 来了来了，开始宣传了。 收盘价20,25元这是格力的新起点！赞！！周一来个涨板！！！ 大笑 以后买大件的格力电器配送一台智能手机 一会儿做太阳能，一会儿做手机，一会儿做机器人，像一个更年期的女人。弄到现在还是朱时代的那点底子。 选对人，就是选对企业，珠姐绝对是传奇人物，格力绝对会缔结传奇故事!!!!!! 庄又利用利好出货，天杀的 真正机器人龙头 大笑 真正的机器龙人头！ 股价上60还有大把空间 格力自动化机器人的自主化研产销渐入佳境，2014年销售额2.53亿元，同比前年增长204%，而2015年的目标销售额是5亿元。 梦你大爷 拖一个 上60盘子得多大，大哥别做梦。 
01-08	44090	13	从格力看价值投资	　　观察在A股市场执行价值投资是否可行，关键在于二级市场是否有可执行的投资标的。　　政策市、投机市和价值投资市，A股市场属于哪种？　　绝大部分投资者都会相信政策、相信题材，而往往认为价值投资离A股市场太远。真的A股市场就不适合价值投资了吗？　　其实并非如此，笔者认为观察在A股市场执行价值投资是否可行，关键在于二级市场是否有可执行的投资标的。如果价格并不以价值为重心摆动，那么研究价值对于价格的预判有何意义？　　正如格雷厄姆曾经说过：尽管短期来说股市是一个投票机，但长期来说股市却是个称重机。只不过每位投资者对短期和长期的界定标准不同，自然对于价格是否反映价值的评定结果也不同，最终导致大家对A股市场是否适合价值投资的判断也不一样。　　如果我们将判定称重机是否有效的时长拉长一些，最近十年A股市场中并不缺少具有鲜明价值投资特征的个股，例如贵州茅台、格力电器、万科A、海康威视、恒瑞医药、康美药业、三安光电、双鹭药业等。　　以格力电器(000651.SZ)为例，十年来公司主业一直是空调，也没有并购，恰是这种缺乏故事的公司，十年实现了净利润累计增长32倍，二级市场投资收益26倍的佳绩。　　从这些十年10倍、20倍收益的白马股来看，优质的好公司是能够在A股市场获得资本认可的，其市值与其公司盈利能力能够较好匹配。这也说明A股市场具备价值投资的土壤，进行价值投资是可行的。　　而随着未来新股发行制度改革，注册制下的A股市场将会有更多的投资标的，这可能会给A股市场带来一些变化。例如股票供给的增加会降低股票的稀缺性，尤其是某些行业上市公司品种较少，这种稀缺性的打破将会降低市场整体的估值水平；新股发行的效率提升，将会对A股市场的壳公司的壳价值带来冲击。这些变化都将进一步发挥A股市场长期称重机的作用，有利于价值投资。　　资产价值　　与很多朋友交流上市公司时，发现大家往往都关注公司的业绩情况，而对公司的资产却关注的较少。笔者认为这是一种舍本求末的行为，这并不利于对公司做出客观的判断。　　首先造成业绩变动的因素较多，例如调整公司会计政策、处置资产，甚至增加信用销售等。而这些因素造成的业绩变化往往不具备持续性，或者是未来年度业绩下滑的源头。　　其次好公司的核心在于有着优质资产，而稳定且增长的业绩则是来源于优质资产所形成的产品和服务以及市场的需求。不仅如此，公司资产负债的结构也能体现公司的经营状况及行业特征，例如电力行业先期投入大，这也导致了其重资产高负债的行业特征。　　必须承认，财报中的资产负债主要是以货币计价的实物资产为主，而那些非实物资产则往往无法通过资产负债表得到体现，例如人力资本、品牌价值等。　　格力电器在央视财经的2015年中国品牌价值评价中以446.82亿元的品牌价值获得家电组第一。在公司2014年报的核心竞争力分析中，公司主要强调的竞争力是战略目标以及技术、管理、文化、营销、生产等方面的创新能力。　　听其言观其行。我们要看的是格力在资产负债结构及经营过程中，其品牌价值和核心竞争力的具体体现。　　格力电器属于制造业，既有上游的原材料采购，也有下游销售的回款，因此存在一定比例的应收、应付属于行业的财务特征。但从格力电器的各项应收(含预付)与应付(含预收)的款项差额来看，2006—2014年均为负数，说明格力电器在产业链中能净占用上下游关联公司的资金，这是格力电器在产业链中优势地位的重要体现之一。　　虽然公司的负债率一直维持在70%以上，但其有息负债极低；公司的营收/固定资产一直维持在10倍左右。这些财务特征并非行业特征，而是公司低负债，不盲目扩展的稳健经营策略的体现。　　可见，虽然品牌价值、技术研发、人力资本等不能以实物方式记录在资产负债表中，但将我们所了解的公司基本情况与公司报表所呈现的经营情况进行比照。就能清晰的看到格力电器在产业链中的优势地位，看到其自身稳健经营的状况，这不就是有价值的好公司吗？　　但更多投资者并不在意这些，而是关注热点。例如2015年市场持续火热的“互联网 ”题材。笔者必须承认互联网能够解决很多传统产业链上的痛点，存在较大市场应用空间，不排除有部分上市公司能够获得巨大成功。但目前涉足“互联网 ”的公司各行各业均有，可谓鱼龙混杂，在研究这些公司时笔者总是会问自己三个问题：　　公司有哪些产品和服务，或者商业模式能够匹配原有产业链的痛点问题？这些产品和服务，或者商业模式如何推广，如何盈利？　　公司有哪些优势能够立足于该产品和服务或者商业模式所在的市场？不要忘了，很多案例说明未必是先行者就能获得最终成功。　　一旦市场形成，其潜在进入者的门槛是否足够高？　　其实将这些具有题材属性的上市公司历年情况进行比照分析，也能在众多题材股中找到一些靠谱的上市公司。　　价值分析的关键　　价值投资核心在于两点，其一是判断上市公司是否具有护城河。在上市公司的年报中有专门的披露“核心竞争力分析”，这些章节往往会对公司的竞争优势进行阐述，但更重要的是“听其言观其行”。　　笔者认为，具有核心竞争力的公司往往会具备的特征有：　　经营环节中能够净占用上下游产业链的资金；　　公司产品的毛利高于上下游产业链的毛利；　　公司产品具有弱周期属性；　　潜在竞争者的进入门槛较高；　　成长股则还需看产品的可复制性及市场潜在空间；　　……　　格力电器基本上是满足了“好公司”的标准，其在空调产业链中具有明显的竞争优势，而且该细分行业已经处于寡头竞争，这无形中提高了潜在竞争者的进入门槛。只不过目前空调的市场空间增长缓慢，连续两年增幅在5%—6%，这使得格力电器依靠空调主业再度实现业绩明显增长的可能性极低。　　其二则是关注买入价格和估值，好公司买贵了，一样会导致投资受损。（来源：英才 2016-01-08 16:07）	部分赞同分析，但是再好的东西，要有价值发现的过程，上述都是购买的理由而非决定性的理由。从我角度来说，如果没有市值配售和注册制，格力充其量就是一个比较高收益的固定理财工具，高抛低吸做差价，年底等分红。因为其价格中枢比较稳定。但是现在市值配售和注册制出现了，对于蓝筹股的保底收益估值=股息收益率+打新收益率。这是一个突破。 最后一句废话， 微笑 假如明珠手机能率先打入美国市场与苹果一决高低，明珠牌格力升值100倍！ 微笑 相信空调能做的最好，手机也不例外！ 董明珠，真正的巾帼英雄，就是失败了，我都必须尊重！ 支持 格力电器复权价格已经三千多元一股媲美格力电器的价值投资标的：金风科技安邦保险一个月内三次举牌，一举成为第一大股东 说了半天，格力最具优势的装备制造竟然一个字没提。明珠自己在电视节目中讲过，今年装备制造销售过百亿。 说了那么多，为什么股价没体现出来！ 会体现的，只要公司正常发展。我认为20倍左右市盈率都是合理的。想要价值投资，必须有耐心。那不是几个月的事，需要几年。 知道还有内在的潜力吗？已经和航空工科院签署战略合作协议，意味着什么？ 希望注册制快点来，来了格力就明显跳出来了，股友们这一个月是调仓期，调回蓝筹，再不调，哈哈哈，猪都知什么后果！其实中央挺好的，给时间我们转换，转不转那就是你的事了！立贴为证！ 最简单的却是很多人最没有的，看看吧里多少人明明自己高位去接盘，却怪格力不给力。 
01-08	9725	1	格力电器(000651)融资融券信息(01-07)	格力电器(000651)2016-01-07融资融券信息显示，格力电器融资余额3,543,860,746元，融券余额15,479,909元，融资买入额48,270,845元，融资偿还额62,590,905元，融资净买额-14,320,060元，融券余量790,598股，融券卖出量700股，融券偿还量615股，融资融券余额3,559,340,655元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-07000651格力电器3,543,860,74615,479,90948,270,84562,590,905-14,320,060790,5987006153,559,340,655深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-08 08:49）	你们怎么还没有关门？产品不好，以为卖的是水货，谁知道你们的产品就是这个德行，论坛投诉的特别的多了 
01-07	12012	1	格力电器(000651)融资融券信息(01-06)	格力电器(000651)2016-01-06融资融券信息显示，格力电器融资余额3,558,180,806元，融券余额16,616,583元，融资买入额139,197,268元，融资偿还额174,107,786元，融资净买额-34,910,518元，融券余量790,513股，融券卖出量2,600股，融券偿还量13,300股，融资融券余额3,574,797,389元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-06000651格力电器3,558,180,80616,616,583139,197,268174,107,786-34,910,518790,5132,60013,3003,574,797,389深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-07 08:42）	照这样跌平仓的又开始了！！ 
01-06	70788	53	4只个股大宗交易超5000万元	　　股市大数据统计，1月5日共有16只个股现身大宗交易平台，累计成交量10050.49万股，累计成交额103943.00万元。其中10只个股交易额超千万元。格力电器交易额最高，大宗交易共1笔，成交额49020.00万元；其次是华锐风电，大宗交易共3笔，成交额20820.00万元。详情如下表所示。　　1月5日大宗交易个股一览证券代码证券简称涨幅(%)收盘价(元)成交量(万股)成交额(万元)笔数成交价(元)折溢价(%) 000651格力电器2.9120.852580.0049020.00119.00-8.87601558华锐风电-3.643.716000.0020820.0033.47-6.47002252上海莱士0.6937.89250.409487.66137.890.00002703浙江世宝-2.2529.56200.005444.00127.22-7.92600695绿庭投资1.3213.85353.004341.90212.30-11.19603636南威软件-1.8386.4350.003962.00179.24-8.32002730电光科技10.0151.6750.002440.00348.80-5.55000903云内动力-1.437.56316.962212.3516.98-7.67600666奥瑞德-3.6940.9939.871526.98138.30-6.57000989九芝堂-4.2728.5046.431244.34126.80-5.96600066宇通客车-0.3321.2336.40758.84120.85-1.80002071长城影视-5.5115.1050.00719.00114.38-4.77002247帝龙新材10.0125.0626.18575.96122.00-12.21300408三环集团-0.6634.8018.08569.91231.52-9.42600315上海家化1.8837.3513.17478.07136.30-2.81002157正邦科技4.2719.7620.00342.00117.10-13.46（来源：证券时报网 2016-01-06 08:44）	大便 大便 为什么 为什么 不赞 想一下 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 不赞 大便 大便 大便 (微笑) (微笑) 不赞 大便 大便 大便 大便 不赞 大便 
01-06	13403	7	格力电器(000651)融资融券信息(01-05)	格力电器(000651)2016-01-05融资融券信息显示，格力电器融资余额3,593,091,324元，融券余额16,705,291元，融资买入额242,130,128元，融资偿还额312,577,200元，融资净买额-70,447,072元，融券余量801,213股，融券卖出量63,100股，融券偿还量143,400股，融资融券余额3,609,796,615元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-05000651格力电器3,593,091,32416,705,291242,130,128312,577,200-70,447,072801,21363,100143,4003,609,796,615深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-06 08:42）	这帮有钱的蠢货，涨时拼命买跌时拼命砸。 大笑 是没钱借钱炒股的蠢货 格力中标MS01核电离心机项目 正式进入核电市场 2015年12月28日，国核压水堆示范项目(CAP1400)1、2号机组MS01离心式冷水机组采购合同签字仪式在格力电器珠海总部举行。国核工程有限公司和珠海格力电器股份有限公司双方代表在采购合同上签字，国核工程总经理孙文科、国家核电专家委员会副主任孙昌基、格力电器董事长总裁董明珠等相关领导共同出席并见证双方的签字仪式。这是格力首笔核电订单项目，标志着格力正式进入核电市场，同时也意味着格力的产品品质获得了有严苛标准著称的核电站的认可。 看看格力的表现董大娘就是个笑话。自觉不错，人人厌恶抛弃。 企业好，股价不涨有啥用！跌时狠，涨时软，垃圾股反弹还比格力强，无语！ 目前走势，融资买格力的都是傻瓜，融券的也精不到哪儿去! 还在想着涨，赶紧逃命吧 
01-05	68170	34	格力电器(000651)大宗交易数据一览(01-05)	格力电器(000651)2016-01-05大宗交易信息显示：大宗交易平台以19.0000元的成交价成交2580.0000万（股/份/张），成交金额达49020.0000万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2016-01-05格力电器19.00002580.000049020.0000中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部招商证券股份有限公司佛山季华五路证券营业部点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2016-01-05 16:29）	这么多，不好！ 好事，有人进入。和31号进的同一家。耐心 问题是价格低啊 放屁今天最低价19.8啊 24.5的大宗交易也每涨啊 是减持吗，大侠分析一下 大宗交易不在二级市场买卖 大宗交易不在二级市场买卖 31号22买 今天19买中和价位21……应该是看好格力吧！难道是举牌？同一家营业部？ 我靠！搬板凳看大戏！ 格力电器可不能再跌了，别怪我没提醒，再这样下去真的要被人趁虚而入了！ 大宗交易折价出售，这下完了，快跑吧 风物长宜放眼量，不畏浮云遮望眼。耐心持股，跟董大娘。 大股东通过大宗交易减持 就是减持 上个月买了12亿+上周6亿 今天5亿 安邦举牌 不用看了 上次星期四的大棕交易，星期一打跌停板，今天又大棕交易，明天不会也跌停板吧 跌停板是因为大盘的因素，怎么能怪大宗交易。 看戏。 自7月8日以来，格力大宗交易共27亿，均价：21.83元，怕什么？ 傻瓜，大股东大宗交易，会出公告的，懂不。 举牌将近 又大宗了 证金和汇金交割给地方，对散户没有意义。 上次31号差不多一个亿，这次五个多亿拉低成本，技术活！ 外资晚上拿筹码，明天砸盘用 如果我可买多好，因为我是买股票，不是哪些机构有资本炒股票， 有戏看吗 注册制来了，创业板，中小板，市盈率高的，垃圾吹上天的，透支了1000年发展的股票都有，不要相信所谓的砖家了，天天融断都有可能，不价值投资你就哭吧，不要怪监管部门，人家已经开始提醒大家注意了！在底点做点每年都有分红的，价值蓝筹股，随然赚钱慢了，但那是稳赚的！你还怕大股东减持吗？醒醒吧，不要等到满天的股票要回归价值成几毛钱了才后悔莫及！最后说一句，控股股东减持的前提是分红达到融资的90%才能减持套现，不然那确实是个圈钱的市场，让那些只知圈钱，不知回报股东的公司永远不能减持股份！希望监管机构能参考我的意见！ 为什么 
01-05	12152	2	格力电器(000651)融资融券信息(01-04)	格力电器(000651)2016-01-04融资融券信息显示，格力电器融资余额3,663,538,396元，融券余额17,859,454元，融资买入额225,912,485元，融资偿还额287,435,752元，融资净买额-61,523,267元，融券余量881,513股，融券卖出量120,500股，融券偿还量20,200股，融资融券余额3,681,397,850元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2016-01-04000651格力电器3,663,538,39617,859,454225,912,485287,435,752-61,523,267881,513120,50020,2003,681,397,850深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-05 08:44）	媒体：深交所称新规出台前大股东仍不能减持 2016年01月04日 17:38 每日经济新闻 大笑 叫你融资炒股，一跌心态就乱 
01-04	26594	9	与雷军的十亿赌局董明珠后悔吗？她是这么说的	　　1月4日消息，科技圈大佬里边，提及格力董事长董明珠，一定会有人提及雷军。近日，董明珠在接受国内媒体专访时，又被问及与雷军的十亿赌约。 　　2013中国经济年度人物评选获奖名单揭晓，小米公司董事长兼首席执行官雷军、格力电器董事长兼总裁董明珠获奖。在央视主持人陈伟鸿的“撺掇”下，雷军与董明珠当着全国人民将先前下过的“1亿赌注”上升到“10亿”——双方约定，赌小米5年之内销售额能不能超过格力电器，而且赌资升级至10亿。　　近日在接受专访时，董明珠被问及，两年前下定的这一赌注是否后悔，董明珠在回答时反问了一句“为什么要后悔？”　　董明珠继而补充道，如果雷军没有技术创新、没有自己的专利技术，就输定了。而且，专利必须要有真正的含金量。　　言语犀利、偏执似乎是外界给董明珠的评价，事实上，她对此并不在意。格力手机的开机照片，她坚持要用自己的照片，受到了来自网上的热议，对此她曾对媒体笑称“至今没有人建议我把照片去掉，只有人建议我换张更漂亮的。”　　第二届的互联网大会，董明珠没有参加，对于网上盛传的那张雷军用犀利眼光盯着熟睡中的周鸿祎的照片，她认为，用漫画思维去思考，会有很多设想。但她坚持认为，做企业就是要脚踏实地，别人总说雷军输、你输，我觉得只有自己输、没有别人能让你输。（来源：TechWeb 2016-01-04 17:26）	不要跟女人赌 雷军就是一个小偷。 赞 其实雷军和董明珠的10亿赌本来就是经济频道导演的一次现场调侃而已，根本就不是我们传统意义上的打赌，董明珠你何必小题大做，拿鸡毛当令箭！再说，雷军也没说输给你一个亿呀？是你说如果输了给你一个亿的。在这个事件上，雷军一直表现得很绅士，很得体！ 明显在消费雷军 我真的不知道格力哪来的勇气，格力手机又什么型号？没人知道，小米手机又什么型号？几乎人人知道，还赌什么呀 你就一傻帽，人家比的是营业额，你让比手机，那请问敢不敢比空调呢？？？ 这不算赌博吗 
01-04	23581	4	格力电器今日超大单流出排名第15名(01-04)	格力电器 (000651)今日超大单净流出24921.35万元,全市场超大单净流出排名第15名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-23612.15万元主力净比：-15.8%今日超大单净流入：-24921.35万元超大单净比：-16.68%今日大单净流入：1309.2万元大单净比：0.88%今日中单净流入：7428.47万元中单净比：4.97%今日小单净流入：16183.69万元小单净比：10.83%（来源：东方财富网 2016-01-04 16:09）	看来格力的散户也不多了，都一个多小时了点击量才3000多 主力跑了，是想压价集中筹码 今日是主力跑，小散进！ 都走了我还在，因为下午才看到 
01-04	9856	1	格力电器(000651)融资融券信息(12-31)	格力电器(000651)2015-12-31融资融券信息显示，格力电器融资余额3,725,061,663元，融券余额17,460,110元，融资买入额138,129,022元，融资偿还额181,604,527元，融资净买额-43,475,505元，融券余量781,213股，融券卖出量2,300股，融券偿还量72,604股，融资融券余额3,742,521,773元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-31000651格力电器3,725,061,66317,460,110138,129,022181,604,527-43,475,505781,2132,30072,6043,742,521,773深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2016-01-04 08:43）	
12-31	97578	77	格力电器(000651)大宗交易数据一览(12-31)	格力电器(000651)2015-12-31成交多笔大宗交易数据，详细信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2015-12-31格力电器22.3500490.000010951.5000中国国际金融股份有限公司广州天河路证券营业部招商证券股份有限公司中山中山四路证券营业部24.50002717.250066572.5500中国国际金融股份有限公司深圳福华一路证券营业部中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2015-12-31 17:44）	24.50元，自己买自己吗？ 23.5妈的，卖给外资，我国机构都是垃圾 怪不得今天压盘，有人谈好了协议按收盘价交易。 这么多数量十个涨停都不够 来个高人分析分析？ 24.5是啥意思？百思不得其解…… 27万手。 24.5 2级市场买也可以呀。为什么这么急？难道元旦后价格会是 28？30？ 所以才这样急着要过来？这么大的溢价。买方怎么想的？ 利益输送？ 年前上30，明年上40 都是同一个公司的，弟弟卖给哥哥，哥哥有钱！ 没必要吧，多交多少税？ 我看这个机构节后会在二级市场上扫货加拉升 24.5？二级市场22.35怎么不随便买呢？假象，看来格力要大跌了！ 感觉应该是险资举牌了，增资实业和蓝筹，是个好选择。 这个大宗交易太大了，数额加起来已经进入十大股东了。 是汇金转让给自己的子公司：中央汇金资产管理公司。与昨天银行、保险、证券等金融股协议转让是一样的，不要多想它了。好好等待1月份行情吧！ 什麼意思嗎？ 坚定信心，过年前必上28元。大家抓紧别松手，别死在黎明前。 坚定信心，过年前必上28元。大家抓紧别松手，别死在黎明前。 34萬手，要舉牌嗎？ 难道是上次的 11亿？ 外资出货，大机构吃货 可能会有以下2个情况1：格力，元旦后必有一波急速拉升的行情，而且 可能料到 2级市场未必能收集到这么多筹码。 就按现在价来说，一个板就是22.35 +2.235 =24.575 。 你一板的话，其他肯定不卖了。如果你二级市场几万手几万手买。价格立即上去。 但是这机构可能时间上来不及了，必须尽快拿到筹码。 2：QFII外资机构的长线资金，买进来就不为了短线的。坐等每年分红，收股息之类的。 这个符合 国外机构的风格。3：吸引小散进场。。。。再高位派发下来。 。。。。如果是第1个情况，则格力元旦后极有可能 24.50 +20% 这个价位能到。希望是第1种。 目前格力 K线 就是攻击形态。今天给大盘拖累了。 1月4日开始连续16个涨停 不用激动，几个账号一起收集筹码，然后归总 保险出货，机构吃 人家是同一个公司的 微笑 比万科更有可能的收购题材。含金量非常高。 你们都想多了，今天2015年最后一个交易日，营业部为完成年终考核做了点手段而已。搞销售都知道，自己的业绩不够，找别人借咯 年终业绩不够，找兄弟单位借点 
12-31	8783	6	格力电器(000651)融资融券信息(12-30)	格力电器(000651)2015-12-30融资融券信息显示，格力电器融资余额3,768,537,168元，融券余额19,457,163元，融资买入额176,041,500元，融资偿还额234,830,718元，融资净买额-58,789,218元，融券余量851,517股，融券卖出量86,100股，融券偿还量14,100股，融资融券余额3,787,994,331元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-30000651格力电器3,768,537,16819,457,163176,041,500234,830,718-58,789,218851,51786,10014,1003,787,994,331深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-31 08:41）	格力出什么大事了。为什么别的股连续上涨，她连续下跌。 快跑吧，格力要大调整了。做中国人都相信的最没价值的中国造。 散户不要融资，融资太透明了，庄家每天都盯着融资额，融资额不杀下去是不能拉升的，熊市融资就是自己找死。 有股友说要跌倒18 有人在坚决的卖出格力，至少现在看不到尽头。格力注意形象。 辞旧迎新，看来格力来年不利。失道寡助，抛弃抛弃还是抛弃。明珠鱼目。 
12-30	7148	1	争议家电节能补贴	　　今年11月底，北京启动家电节能补贴政策，市民购买9种节能减排商品将获得补贴。补贴比例分13%和8%两档，最高额度为800元。在消费低迷，家电市场不景气的环境下，政府以财政刺激消费，可算尽心尽力。消费者少掏钱，对此项政策喜闻乐见，这是很正常的情绪。不过，家电行业抓紧清库存之余，应该对补贴政策别有一番滋味，因为2008年家电下乡曾给他们上了深刻的一课。 　　电商拼不过实体店 　　“今年以来的市场低迷本让我们感觉市场需求确实已经很有限了，但没想到补贴政策还能激起这么大的销量。”一位家电商家负责人坦言，这项政策使得今年以来的低迷行情在年末出现了逆转。北京市商务委员会通报的数据显示，截至12月15日北京市已累计销售节能补贴产品58704台。 此次共有7大类家电产品被纳入补贴范围，除了此前曾参与过以旧换新、节能补贴的电视、空调、洗衣机、电冰箱、热水器五大品类外，吸油烟机和空气净化器则是首次纳入家电产品节能补贴目录。此次节能补贴不再严格限制北京户籍消费者，而是只要在北京长期居住的消费者都可享受。另外根据规定，每位消费者对每个品类仅限一台产品参加节能补贴，单件补贴的上限为800元。 　　北京苏宁提供的数据显示，截至12月20日，苏宁易购电商和线下门店已累计销售节能产品近4.5万台，其中冰箱、洗衣机、热水器、空调四类节能家电就占了总订单数的85%以上。北京国美市场部总经理张杰昨天介绍，自上月末开始节能补贴以来，北京国美家电销售整体环比增幅在50%以上，其中空调、冰箱、洗衣机、厨房电器的节能产品销量增长近一倍。 　　根据北京市的节能补贴政策，所有消费者在购物后须经资格审核，通过后才能获得补贴款，按照这一流程，消费者购买节能家电时应先付全款再获得补贴款退还。 　　不过，目前多数商家都实行了提前垫付补贴款的方式，即消费者选购节能家电商品后，只要送货地址为北京区域，在实体店就可以直接以补贴后的金额付款。在电商购物时，订单也会直接显示节能补贴后的价格等待付款。 　　值得玩味的是，在此次“京版”节能补贴中，一直势头强劲的电商未能占到上风，多数节能家电是通过实体门店售出。以同时在线上线下作战的苏宁提供的数据为例，近一个月来线下门店节能补贴参与数量占整体节能销售参与量的70%，线上则为30%。 　　由此可见，消费者更倾向于到实体店咨询并购买节能产品。 　　在实体店中，只要消费者出示身份证件，当场就能由专门人员上机操作，通过核验当场可以按照补贴后的价格付款购物，与正常购物几乎没什么差别。但对于电商来说，由于消费者无法直接登录商务委的核验系统操作，只能将自己的身份证件扫描或拍照上传给网站，再由网站工作人员操作审核，如果通过则顺利购物，不通过则必须取消原订单重新购物。 　　不过从另一个角度来说，电商可以24小时进行补贴服务，而实体店只能在营业时间内进行，电商对于夜猫子还是有一定吸引力的。因此，北京此轮节能家电补贴的第一单是在京东卖出的。 　　据了解，2011年9月1日至2012年2月29日，北京曾试点高效节能家电产品促销。相比上一轮补贴涉及的电视机、电冰箱、洗衣机、空调、电脑五种产品，此次进入补贴目录的产品种类增加了热水器、吸油烟机、空气净化器、坐便器和自行车五种产品，电脑则从名单中被剔除。 　　公告显示，电视机、电冰箱、洗衣机、空调、热水器、吸油烟机的能效标识须为中国能效标识一级或二级；空气净化器除符合国家相关标准要求之外，颗粒物和甲醛净化能效须达到高效级；坐便器为通过节水认证且用水效率等级二级及以上产品。市面常见的科勒、TOTO等品牌的多款商品均在列，这个商品目录会定期进行更新；自行车符合《自行车通用技术条件》国家标准即可。 　　北京市商务委也公布了首批2015-2016年北京市节能减排商品销售企业名单，在入选的21家企业中，既有实体企业，也有电商企业。 　　首批销售企业既包括苏宁、大中、国美、华冠、家乐福等实体零售商业企业，也包括淘宝、当当网、小米科技等电子商务企业。从地域上看，入选企业既照顾了市区的覆盖性，也考虑了郊区居民的购买需求，昌平、顺义、延庆等均有商业企业入选。 　　对于消费者最为关注的具体补贴额度，市商务委尚未正式公布。目前有消息称补贴的初步方案是分级补贴，一级能效产品补13%、二级能效产品补8%，最多不超过800元，优惠力度大于四年前。 　　具体的补贴方式是，消费者在购买商品付款时将从款项中直接抵扣补贴款，换句话说，购买和领取补贴一次办理，简化了领取补贴的流程。举例来说，如果一件能效商品售价5000元，能享受补贴400元，则消费者直接支付4600元即可。 另据了解，入选的21家企业，将会和北京市商务委的系统进行对接，完成系统的开发和升级。所有入选企业，只要售卖的9个类别商品符合能效等级的限定，并且进入了节能产品目录，则自动纳入节能补贴的范围。该节能产品目录是不断更新的。 　　家电观察家梁振鹏表示，此次政府补贴主要目的与以前的补贴不同，主要是推动高能效家电产品代替低能效家电产品，推动节能家电产品的发展，从而实现产业的可持续发展。因此，家电节能补贴不是为了挽救一些孱弱的企业，同情弱者，更多的是促进家电产业的优化升级，淘汰落后企业，鼓励企业创新。 　　而京东商城的家电节能补贴系统在11月27日政策公布当天就已上线，满足条件的北京消费者从即日起购买节能家电可获得最高800元的补贴。北京市昌平区的许先生因为在京东家电购买了美的的一款一级能耗冰箱，成为了北京市家电节能补贴新政的首单补贴。 　　京东家电补贴品类及规则上注明：凡京东家电自营，且达到国家一级/二级能效标准的电视机、电冰箱、洗衣机、空调、热水器和吸油烟机6类家电产品，以及同时符合国家电器安全标准GB 4706.1-2005、GB 4706.45-2008和产品性能标准GB/T 18801-2015且颗粒物和甲醛净化能效达到高效级的空气净化器，均享受北京市的政策补贴。 　　为何会对家电补贴政策说不？ 　　在消费低迷，家电市场不景气的环境下，重启家电补贴，老戏新唱能出彩吗？ 　　回顾2008年经济危机后，中央政府也曾拨专款推行家电下乡，用以刺激消费，补贴一直维持到2012年和2013年才陆续结束，但改番政策却多受诟病，家电企业却普遍不买“补贴”账，格力电器董事长董明珠就是政策的反对者代表之一，2014年甚至对总理说“我们不要产业扶持”。 国家出钱，刺激消费，刺激需求。为什么企业不想要？ 　　家电是耐用品，补贴会透支未来消费，一时繁荣将以漫长的冬天为代价。5年的政策补贴让几乎所有的企业都在扩大自己的产能，严重透支了市场的消费力，而目前房地产市场又出现萎靡，彩电市场的前景遭遇前所未有的压力。 　　补贴政策恶化产业环境，优秀企业难以竞争胜出，这大概是董明珠等企业家反思的主要原因。 　　创维集团总裁杨东文分析称，我国传统企业进入了有效需求不足的阶段，通俗说就是“有钱的什么都已经买了，没钱的还是买不起。”在这种阶段，要实现经营性增长，“只有两条路，第一条路是通过一些手段创造新的有效需求，也可能是政府创造”，杨东文举例解释，假设国家立法要求电视机使用7年的标准，所有电视机超过7年就要淘汰。“还有一个办法是补贴，拿钱给消费者买。” 　　但并非所有家电企业都赞成这一做法。格力电器总裁董明珠直言，家电企业不需要产业扶持，“因为家电作为耐用消费品，短期繁荣的刺激性消费必将以漫长的寒冬为代价。”数据显示，受此前“家电下乡”补贴的刺激，我国家电销售增长率从2008年开始长期保持在28%左右，一度高达40%。但这一增速在2011年达到顶峰后便开始逐渐走低。家电补贴政策取消后，增速一度退回到2008年前的水平。 　　不过，奥维云网(AVC)研究院院长张彦斌表示，透支消费说法不成立。一方面，不管是现在消费，还是后面消费，消费总额是不变的；另一方面，把潜在的消费需求激活了是好事。黄向平也认为，目前的补贴政策谈不上提前透支市场，补贴主要是针对潜在市场，加快消费者更换家电的速度，“没有这个政策，大家可能8年才换一台电视机，现在四五年就换了。” 　　对于强势企业而言，都不希望有政策庇佑，家电行业作为中国市场化程度最高的行业，早已习惯了在市场上横冲直撞抢占份额，政策的庇护则给了一些不具有竞争力的企业喘息的机会，造成优不胜劣不汰的局面，这并不利于行业的发展。 　　政府补贴扩大了市场总量，利润率低的二三线品牌和低效企业在竞争中得以维持。比如说，2012年四川长虹获得政府补贴超过1.4亿，归属上市公司股东净利润却只有7600万。补贴成了差劲企业续命的主要方式。 　　这几年的家电补贴政策，曾让不少小品牌死灰复燃，靠着政策活了好几年，多品牌并存的情况搅乱了整个市场格局。仅在2009年家电下乡中，就有58家冰箱企业、73家洗衣机企业，26家彩电企业，30家冷柜企业中标。而现在，人们真正能叫出名字的品牌不足10个。 　　有些企业也拥有了“政策依赖症”。2014年家电企业宁波宝洁申请破产调整，震动业界。这家公司在2010年也是家电下乡企业，旗下有100多款产品。2013年政策一停止，萧条的猛烈出乎意料，这家企业很快陷入资金断流。 　　从企业操作层面看，政策补贴也带来了很大的人力成本损耗和资金压力，当年为了节能补贴，公司要成立专门的部门处理大量数据统计汇总上报工作。总部、全国每个分公司、到经销商，各个环节都要设立专人管理，整个流程中需要耗费大量的人力、物力。 　　政府补贴还容易引发造假骗补。2008家电下乡之后，从消费者到销售网点，再到流通企业，寻租造假连绵不绝。很多销售网点通过伪造和盗用身份信息，虚构销售数量，获得大额补贴。2013年审计署发现，6家知名空调企业骗补将近1亿元。 　　鉴于补贴造成的抑强扶弱和骗补猖獗，能效领跑者制度则有意识进行矫正和遏制。 　　这次的家电能效“领跑者”制度和三年前的节能家电补贴政策不同，不是直接补贴购买家电的消费者，大部分是优先项目采购，更多的是扶持国内家电产业的发展。 国家鼓励能效“领跑者”产品的技术研发、宣传和推广，给予能效“领跑者”名誉奖励和政策支持，各地方对入围国家能效“领跑者”产品给予相应的政策支持，为能效“领跑者”产品推广创造更好的市场空间。其次，国家将能效“领跑者”产品纳入节能产品政府采购清单，实行优先采购。第三，固定资产投资项目优先选用能效“领跑者”产品。第四，中央基建投资、中央财政资金支持的节能改造项目，优先选用能效“领跑者”产品以及入围企业可在入围产品能效标识本体上直接印制能效“领跑者”标志等。 　　正常市场上，优秀企业可以通过竞争方式挤垮或收购弱势企业，弱者无法自强自救，就会被逐出市场，而补贴政策保护弱者，阻碍了产业的优化。政府如果真想帮助企业度过难关，最好的办法是减税免税，这远比复杂的补贴有效得多。 　　公平的市场环境，是很多企业在经历5年温室刺激后迫切需要的环境。好的市场环境才能培育出优秀的企业。要预防能效补贴带来成本浪费，拉动内需不能靠财政补贴，而应该交由市场机制。 　　结语 　　业内人士分析，北京节能补贴政策出台的目的主要有两个：一是刺激企业加大对产品创新升级的投入，促进产业转型升级；二是刺激消费，拉动销售，“确实目前家电进入挤压式增长时代，家电消费疲软。”（来源：中国经营网 2015-12-30 16:27）	
12-30	11995	4	格力电器(000651)融资融券信息(12-29)	格力电器(000651)2015-12-29融资融券信息显示，格力电器融资余额3,827,326,386元，融券余额18,006,842元，融资买入额317,787,425元，融资偿还额334,312,412元，融资净买额-16,524,987元，融券余量779,517股，融券卖出量132,300股，融券偿还量82,900股，融资融券余额3,845,333,228元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-29000651格力电器3,827,326,38618,006,842317,787,425334,312,412-16,524,987779,517132,30082,9003,845,333,228深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-30 08:43）	格力市盈率10倍是真数据假数据。为什么别人市盈率都比他高。为什么主力都在跑。分明就不看好格力。不得不怀疑隔离的报表是否就是市场上的注水肉。看来格力要大调整了。 董大娘年底缺钱。 2016年10股分红多少？ 个人估计14元上下。 
12-29	11902	1	格力电器(000651)融资融券信息(12-28)	格力电器(000651)2015-12-28融资融券信息显示，格力电器融资余额3,843,851,373元，融券余额16,318,115元，融资买入额305,695,691元，融资偿还额358,917,867元，融资净买额-53,222,176元，融券余量730,117股，融券卖出量112,100股，融券偿还量38,600股，融资融券余额3,860,169,488元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-28000651格力电器3,843,851,37316,318,115305,695,691358,917,867-53,222,176730,117112,10038,6003,860,169,488深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-29 08:38）	
12-28	16374	1	格力电器今日超大单流出排名第12名(12-28)	格力电器 (000651)今日超大单净流出38006.34万元,全市场超大单净流出排名第12名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-43605.03万元主力净比：-21.16%今日超大单净流入：-38006.34万元超大单净比：-18.44%今日大单净流入：-5598.69万元大单净比：-2.72%今日中单净流入：14475.03万元中单净比：7.02%今日小单净流入：29130万元小单净比：14.13%（来源：东方财富网 2015-12-28 16:05）	净流入一天，净流出一周，流得血都快流干了吧！ 
12-28	9181	2	格力电器(000651)融资融券信息(12-25)	格力电器(000651)2015-12-25融资融券信息显示，格力电器融资余额3,897,073,549元，融券余额15,102,191元，融资买入额242,874,030元，融资偿还额274,993,462元，融资净买额-32,119,432元，融券余量656,617股，融券卖出量102,800股，融券偿还量69,940股，融资融券余额3,912,175,740元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-25000651格力电器3,897,073,54915,102,191242,874,030274,993,462-32,119,432656,617102,80069,9403,912,175,740深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-28 08:44）	赞 时间窗口未到，你们减的对 
12-25	15000	2	格力电器今日超大单流出排名第16名(12-25)	格力电器 (000651)今日超大单净流出16866.22万元,全市场超大单净流出排名第16名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-21064.78万元主力净比：-13.95%今日超大单净流入：-16866.22万元超大单净比：-11.17%今日大单净流入：-4198.56万元大单净比：-2.78%今日中单净流入：5881.89万元中单净比：3.9%今日小单净流入：15182.89万元小单净比：10.06%（来源：东方财富网 2015-12-25 16:01）	胜利 胜利 灰常好！！ 换手才1.1%，也能流出， 
12-25	13902	4	家电行业四大品类全线失守 整体收入同比下降1.7%	　　2015年，家电行业冰洗空彩四大品类全线失守。分析人士指出，今年全年家电上市公司的业绩面临严峻局面；未来白电企业的低估值和股息率是最大看点；黑电领域的看点则来自于产业链拉长以及参与各方的深度融合。 　　行业基本面持续低迷 　　家电产业面临低迷。2015年1-9月份，家电行业整体遭遇2008年全球经济危机以来最大的下滑挑战，全行业实现整体收入5439亿元，同比下降1.65%；实现净利润334亿元，同比微增1.6%。 　　冰洗空彩四大家电品类全面失守。2015年前三季度，空调行业总出货量达到8963万台，同比下降5.5%。其中，内销5353万台，同比下降5%，空调行业景气度下滑幅度超出市场预期；冰箱行业总出货量达到5815万台，同比下降5%；内销量3933万台，同比下降8.7%，内销疲软；洗衣机行业总出货量达到4115万台，同比下降1%。内销量2844万台，同比增长3%，内销数据较为强劲，洗衣机的内销优于出口；电视机行业总出货量达到8752万台，同比增长16%。其中，内销量3617万台，同比增长4%。总体看，四大家电品种不同程度面临终端需求不振、渠道库存压力加重的双重难题。 　　分析人士认为，前几年国家先后推出了家电下乡、以旧换新和节能补贴等政策，客观上提升了当期销量，一定程度上对冲了经济下行的压力，但也很大程度上透支了市场的消费潜能。2015年是家电行业的政策真空年，终端市场的萎靡与前期的过度刺激不无关系。考虑到当前行业正处于产业升级的关键时期，市场人士普遍预期，刺激政策不大可能继续推出，将更多依赖市场内生力量回归均衡并完成产业升级。 　　黑电领域产业融合频现 　　近期，乐视参与TCL多媒体的增发，成为黑电领域资本层面的热点。互联网企业进入到传统家电领域，与传统企业从最初的对垒进入到现在的业务融合，并明确各自在产业链中的地位成为趋势。分析人士指出，这意味着互联网品牌逐渐意识到线下渠道的重要性。2015年上半年，TCL多媒体电视机在全球市场和国内市场的占有率分别为5.7%和14.9%，均位居第三。从销量来看，2015年1-11月，TCL网络智能电视销售量635.3万台，同比增长34.34%。 　　相对于白电在技术上的止步不前，2015年智能电视产业链变得更长、更复杂，产业链中各方都具备自己的优劣势。智能电视平台需要优质内容资源吸引用户，而内容商则需要硬件来落实产品形态，渠道商则更接近用户，各个环节从竞争关系走向竞合关系，跨界合作频频发生，商业模式加速创新并落地。越来越多的产业基金进入这个领域，积极创新求变。 　　屏幕作为内容的载体，重要性不言而喻。根据CNNIC的统计，2015年，在线视频用户中电视终端的使用率达到23.2%，仅次于台式/笔记本电脑、手机终端，成为在线视频收看的第三大终端设备。在电视上付费收看的消费习惯也逐渐形成。数据显示，截至2015年10月底，IPTV用户数突破4385.9万户，增长迅速；从国外的情况看，2015年三季度末，Netflix用户数突破6900万。 　　安信证券研究报告指出，在互联网时代下，用户为新型内容付费的习惯已逐渐培育起来。在此背景下，内容商要实现用户价值的变现，将不可避免地将视线瞄向电视用户。智能电视存量普及率突破40%以上，服务市场有望迎来快速发展的拐点。目前的市场存量普及率不到20%，还未到发展的临界点。但智能电视增量市场的渗透率达到了75%左右，预计智能电视将加速普及，未来2-3年智能电视服务市场有望迎来快速发展期。 　　白电领域去库存速度加快 　　2015年，由于下游需求不振及自身转型的影响，白电龙头企业三季报业绩表现平平，除美的集团(31.70， -0.75， -2.31%)22%的增长仍然突出之外，格力电器(23.21， -0.72， -3.01%)同比增长1%，青岛海尔(9.920， 0.00， 0.00%)下滑18%，美菱电器(7.30， -0.11， -1.48%)下滑32%。白电领域基本面可谓严峻。从估值指标看，该类企业也较为低迷，美的集团市盈率在10倍以下，格力电器、青岛海尔的估值均在15倍以下徘徊。 　　由于前期厂家采取激进的销售策略，5-6月份空调行业渠道库存量达到较高水平。从2015年6月份开始，行业进入去库存周期，去库存成为行业核心主题词。 　　空调行业的低迷直接影响到了企业的利润。近几年业绩一直超预期的蓝筹股格力电器，今年告别高增长原因即在于此。安信证券研究报告指出，2015年6月-10月，格力、美的、海尔的渠道库存分别清理至277万、164万和31万台的水平，行业库存清理周期还未结束，将持续到2016年6月份。财务数据显示，截至2015年9月底，海尔、格力、美的的白电存货水平相较于去年同期下滑23.7%，格力的库存水平更是下滑了38.2%，这反映出整个产业的去库存速度在加快。 　　分析人士指出，虽然当前形势严峻，但白电企业基本面存在较为明确的积极因素。今年以来，国家对于房地产库存问题十分重视，宽松政策密集出台，高层多次提及要化解地产高库存风险。家电板块作为地产板块的下游，行业需求与地产销售情况密切相关。随着利率下行，房贷政策优惠，2015年5月起百城房价止跌回升，同时成交面积温和放大，房地产呈现出较为明显的回暖态势。家电行业的销售通常滞后于房地产8-9个月时间，随着房地产化解库存的政策持续落地，2016年家电行业将进一步受益。 　　白电龙头企业现金流充裕。以格力电器为例，三季报显示，公司在手现金及净现金分别达到840.4亿及640.8亿元，而公司当前市值为1283.8亿元；另一方面，白电龙头企业具备估值低、股息率高的蓝筹属性。安信证券研究报告指出，以格力、美的为例，若按照2015年保持40%的分红率，则二者2015年的股息率则分别为4.22%及3.91%，远高于无风险利率。（来源：中国证券网 2015-12-25 08:55）	大家都不禁会问：所有家电销量都下滑了、单价也降低了，那么美的的22%增长是......做假帐呢，还是做假帐呢，还是做假帐呢？ 顶贴500次 为什么 为什么？ 迪士尼概念是未来5年的投资主题，人人人人人人人人人人，2016年上海迪士尼将正式营业，到底什么行业可以从中受惠呢？散友们要慎重考虑，不要简单的认为是上海股就受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，美元加息，新兴国家的资本大量外流，中国经济GDP将跌到恐怖的5%以下。迪士尼概念将是中国低迷经济的唯一亮点，靠讲故事没业绩的垃圾股将从哪里涨上去还会跌到哪里，随着注册制即将推出，中国什么不多就是股票多，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。。 
12-25	10275	3	格力电器(000651)融资融券信息(12-24)	格力电器(000651)2015-12-24融资融券信息显示，格力电器融资余额3,929,192,981元，融券余额14,477,400元，融资买入额445,696,921元，融资偿还额379,970,830元，融资净买额65,726,091元，融券余量623,757股，融券卖出量34,200股，融券偿还量173,000股，融资融券余额3,943,670,381元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-24000651格力电器3,929,192,98114,477,400445,696,921379,970,83065,726,091623,75734,200173,0003,943,670,381深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-25 08:42）	大笑 反向指标心不死 ..........................仁智油服四连板 ..............神秘金主尚待现身来源：21世纪经济报道 编辑：东方财富网...........................仁智油服四连板 ..............神秘金主尚待现身来源：21世纪经济报道 编辑：东方财富网...........................仁智油服四连板 ..............神秘金主尚待现身..........................仁智油服四连板 ..............神秘金主尚待现身来源：21世纪经济报道 编辑：东方财富网...........................仁智油服四连板 ..............神秘金主尚待现身来源：21世纪经济报道 编辑：东方财富网...........................仁智油服四连板 ..............神秘金主尚待现身来源：21世纪经济报道 编辑：东方财富网来源：21世纪经济报道 编辑：东方财富网 抄底 
12-24	27163	3	格力电器(000651)融资融券信息(12-23)	格力电器(000651)2015-12-23融资融券信息显示，格力电器融资余额3,863,466,890元，融券余额18,247,989元，融资买入额735,536,678元，融资偿还额461,678,591元，融资净买额273,858,087元，融券余量762,557股，融券卖出量86,700股，融券偿还量24,800股，融资融券余额3,881,714,879元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-23000651格力电器3,863,466,89018,247,989735,536,678461,678,591273,858,087762,55786,70024,8003,881,714,879深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-24 08:41）	大笑 反向指标进来站岗 抄底 已抛，换成002353，还在底部，坐等重组。 
12-23	41231	3	格力电器今日超大单流出排名第19名(12-23)	格力电器 (000651)今日超大单净流出23476.68万元,全市场超大单净流出排名第19名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-27702.43万元主力净比：-7.23%今日超大单净流入：-23476.68万元超大单净比：-6.13%今日大单净流入：-4225.75万元大单净比：-1.1%今日中单净流入：11762.11万元中单净比：3.07%今日小单净流入：15940.31万元小单净比：4.16%（来源：东方财富网 2015-12-23 16:04）	抄底 今天怎么对这个资讯都不评论了 记住，流入跌流出涨，准准的 
12-23	22647	4	险资举牌概念股继续引领A股行情 蓝筹公司备战野蛮人	　　险资举牌概念股继续引领A股行情，由于万科A暂时停牌，更多的蓝筹股开始进入险资视野。股价被低估、股权分散且拥有核心资产的伊利被推到风口浪尖，格力电器也同时被“野蛮人”盯上。万科的处境让旁观者为这些可能被举牌的公司捏把汗。　　猜想伊利最有可能被举牌　　伊利股份昨日开盘即攻上第三个涨停板，随后冲高回落，截至收盘涨幅为3.44%。市场人士认为，连续涨停的伊利很有可能成为被举牌标的。 伊利股份三季报显示，2015年前三季度收入同比增长8.96%，净利润同比增长2.23%，业绩稳健，市场份额继续提升。其主营业务液态奶上半年收入224.23亿元，增速8.28%，相比于竞争对手蒙牛0.81%的增速，伊利优势明显。　　安信证券认为，伊利股份为质优白马股，当前估值较低。乳品行业虽然需求不振，但作为行业龙头的伊利市场份额在提升，核心竞争力持续增强，公司财务健康，现金流优秀。截至昨日收盘伊利股份市值1111亿元，市场占有率第一，股息率达4.71%。但公司股权分散，第一大股东呼和浩特投资持股仅为7.51%；公司管理层合计持股接近8%，其中董事长持股3.92%。中信证券分析师表示：“未来的资本市场上，股价被低估、股权分散且拥有品牌、渠道或技术等核心资产的公司最易面临万科式收购。”　　对策　　“金色降落伞”能否御敌　　据报道，大约9年前伊利就落实了股票期权激励计划，以防范公司股权落入他人之手。　　伊利2006年5月的股票期权激励计划(草案)中提到，授予管理层等33人合计5000万份股票期权。当市场中出现收购本公司的行动时，激励对象首次行权比例最高可达到获授期权总数的90%，且剩余期权可在首次行权后3日内行权。　　案例　　爱康国宾抛出毒丸计划　　在万科危机爆发之前，中概股公司爱康国宾正逢激变。这出正处在进行时态的资本大戏，与A股的万科股权之战相映成趣。　　今年9月10日，爱康国宾董事长张黎刚和方源资本联合发出一项非约束性要约，欲以17.8美元/ADS(每份ADS代表0.5股)的价格对上市公司私有化，该出价比8月30日的股价高出9.7%。这一要约引起了美年的注意。今年7月，美年借壳江苏三友上市，成为继爱康国宾美国上市以后第二家上市的健检企业。　　11月30日，江苏三友对外发布公告称，已联合深圳市平安德成投资有限公司、太平国发(苏州)资本管理有限公司、华泰瑞联基金管理有限公司、北京红杉坤德投资管理中心(有限合伙)和凯辉私募股权投资基金等公司组建买方团，向爱康国宾董事会及其特别委员会提交无约束力的私有化交易初步要约。美年方面提出的要约价格为22美元/ADS，比张黎刚买方团高23.6%。　　据了解，在美年咄咄逼人的资本攻势下，爱康国宾已经通过决议使用杀手锏——毒丸计划，以应对竞争对手的恶意收购。12月3日，爱康国宾投资者关系部门负责人谢婕对外界表示，有关毒丸计划的决议已经公司董事会会议表决通过。“该计划已经获准通过，但是并未立即执行，”谢婕说，“一旦有收购方持有的股份比例超过10%，就会执行。”这意味着，如果江苏三友继续实施恶意收购，将付出相当惨重的代价。12月15日，美年大健康发布公告称，将以更高的收购价格，进一步推进收购要约。　　危局　　格力电器大股东持股仅18%　　董明珠持掌的格力电器，也有可能成为险资举牌的下一个目标。　　格力电器继周一涨停后，昨天一度冲至24.5元，创出五个月来的高点。中金分析师何伟指出，格力电器公司大股东仅持股18.35%，估值低、分红率高、在手现金和票据规模大，有成为保险资金举牌对象的潜质。　　令分析人士惊诧的是，本周一买席一的机构席位净买入11.03亿元格力电器股票，买席二亦是机构席位，买入净额1.2亿元。　　据北京青年报记者统计，截至今年三季度，格力电器流通股股东排名分别为珠海格力集团有限公司、河北京海担保投资有限公司、中国证券金融股份有限公司、中央汇金投资有限责任公司，持股占流通股比例分别为18.35%、8.82%、3.01%和1.41%。另外格力电器董事长董明珠持有4381.35万股，持股比例为0.73%，位列前十大流通股股东最后一名。前十大流通股股东共持有224290.73万股，累计占流通股比例为37.55%。从持股时间看，证金公司和汇金公司是今年三季度新进股东。董明珠也是新进股东，一年前她还没有进入这张榜单。　　公式　　所谓毒丸计划，最早出现在1982年的美国，由美国著名并购律师马丁·利普顿提出，正式名称为“股权摊薄反收购措施”。顾名思义，就是说一个公司一旦遇到恶意收购，公司为了保住自己的控股权，就会大量低价增发新股，目的是让收购方手中的股票占比下降，即摊薄股权，同时也增大了收购成本，让收购方无法达到控股的目标。　　毒丸计划一经采用，至少会产生两个效果：其一，对恶意收购方产生威慑作用；其二，对采用该计划的公司有兴趣的收购方会减少。这一反收购措施，于1985年在美国特拉华法院被判决合法化。2005年，新浪在面对盛大收购时采用了毒丸计划，最终盛大只能无奈放弃新浪。　　（来源：北京青年报 2015-12-23 08:50）	今天调整，买买买！ 你那里的，萍乡那里？ 举牌填权分红 大笑 
12-23	27385	1	格力电器(000651)融资融券信息(12-22)	格力电器(000651)2015-12-22融资融券信息显示，格力电器融资余额3,589,608,803元，融券余额16,269,255元，融资买入额748,715,285元，融资偿还额726,759,405元，融资净买额21,955,880元，融券余量700,657股，融券卖出量28,100股，融券偿还量88,700股，融资融券余额3,605,878,058元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-22000651格力电器3,589,608,80316,269,255748,715,285726,759,40521,955,880700,65728,10088,7003,605,878,058深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-23 08:41）	抄底 
12-22	70406	17	格力电器今日超大单流出排名第2名(12-22)	格力电器 (000651)今日超大单净流出82103.67万元,全市场超大单净流出排名第2名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-74168.86万元主力净比：-13.77%今日超大单净流入：-82103.67万元超大单净比：-15.24%今日大单净流入：7934.81万元大单净比：1.47%今日中单净流入：38298.33万元中单净比：7.11%今日小单净流入：35870.52万元小单净比：6.66%（来源：东方财富网 2015-12-22 16:08）	董总投降了嘛？ 目前看是边洗边拉，蓝筹崛起是迟早的事情。 资金一日游？ 今天的图可不好看。本周收不到24.5还会调整。不过25~26春节前莫问题 哭 明天跌停！ 撤单 呵呵 不赞 今天又套一批，昨天卖了1000股，今天早上拉这么高，都不敢卖了，下午又回来了， 24.39清仓了。谢谢庄。 没意思，不如万科 盯毛啊！一日游，追高今天，又要套半月 胜利 拉阳时，卖掉一大半。 11亿资金到此一游 明天必涨，记住，净流出第二天涨，净流入第二天跌，一点错不了 大笑 逻辑问题：22.99封板有一单一口气吃掉15万手！就凭这一单，今天出的掉？赚1个点？今天这根长上影就是洗盘，吓死胆小的！主力能解放24块以上的套牢盘志在高远 
12-22	135368	35	格力获12亿巨资买入 董小姐也被“野蛮人”盯上？	　　在万科A停牌后，市场的关注度反而扩大到其他与举牌沾边的蓝筹股。 　　董明珠持掌的格力电器就是其中之一。 　　今早，举牌概念股延续强势。格力电器(000651)继昨日涨停后，今日开盘后一度上涨6.6%至24.5元，升至五个月来的高点。两天累计涨幅扩大至17%，为7月以来最大。 　　中金分析师何伟等人在22日的报告中指出，格力电器公司大股东仅持股18.22%，估值低、分红率高、在手现金和票据规模大，有成为保险资金举牌对象的潜质；将格力目标价上调20%至28.60元人民币，维持推荐评级。 　　同属于家电行业的美的也有被举牌可能。不过，何伟在另一份报告中表示，美的将受到保险资金的关注，但公司大股东持股比例高，不会成为被举牌的对象；上调目标价15%至41.20元人民币，维持确信买入评级。 　　值得注意的是，交易所昨日的盘后数据显示，机构对大蓝筹的行情操作有所分歧，多只个股出现机构博弈。 　　其中，格力电器，获两家机构买入超过12亿元，占当日成交金额的近两成；不过同时卖出方面也有四家机构，合计卖出逾8亿元。 　　此外，东阿阿胶昨日买卖方面也均有两家机构，金地集团买卖方面均有一家机构。（来源：21世纪经济报道 2015-12-22 13:28）	收藏了 格力现金资产充足，可以举牌但想控股根本没有可能。 两点机构一起开始拉升 要跌啊 热闹就要跌 淡定淡定 珠海格力集团有限公司的实际控制人是谁？珠海国资委！你们啊，图样 傻逼了机构全在出货！ 800多亿的现金，想控股，难 今天被格力狠狠的玩了一把 没戏了 忽悠吧忽悠吧！套人开始了。 绝对是安邦，过二天举牌 长长的上影线，看着就很美 游资借着题材，狠狠的玩了 一把 上吊了 安邦没钱了 格力集团18.35%，董明珠0.83%，共19.08%，以当前价，360亿就可控股25％。公司800亿现金无关，公司回购亦不影响股权比例。 目标价28.60，是今年？明年六月？后年？三五年后？到了28.6又来个38.6？到了38.6又来个48.6？到了48.6又来个58.6？发观点就发观点，弄个数字糊弄谁啊？ 格力集团18.35%，董明珠0.73%,共19.08%， 格力集团18.35%，董明珠0.73%，共19.08%， 二股东和大股东是一伙的 早上高点追进，收盘被套5个点，欲哭无泪。 呵呵十五元多点的成一本！ 二股东是河北京海担保投资有限公司，公司并未披露该公司是格力集团的一致行动人。 中国证券金融股份有限公司 占总股本持股比例2.99% 中央汇金投资有限责任公司 1.40% 言语与名字不符呀！一两个月涨到30元，没问题。看看它的基本面，怎么会套呢？挣多挣少而已！ 这两公司与格力集团不存在从属关系。 万科的控股是华润，珠海？？很有来头？ 机构们，你们谁去举盘中国重工啊？盘大，豪举啊 
12-22	10273	1	早盘主力资金出逃这50股 举牌概念资金松动	　　根据东方财富Choice数据统计早盘主力资金流出较多的前50股如下列表所示。险资举牌概念经过了昨天的大涨，今日资金有所松动，其中格力电器主力资金流出最多，其次是金融街和民生银行，主力资金流出规模均在四亿以上。序号代码名称最新价今日今日主力净流入涨跌幅净额净占比1000651格力电器23.421.87%-4.69亿-11.52%2000402金融街13.41-1.61%-4.39亿-20.74%3600016民生银行9.6-3.71%-4.35亿-18.54%4000629攀钢钒钛4.291.66%-3.79亿-15.04%5000100TCL集团4.631.31%-3.42亿-11.96%6600363联创光电20.79-8.33%-3.07亿-32.11%7000511烯碳新材12.535.65%-2.67亿-11.50%8000063中兴通讯18.92-2.52%-2.64亿-26.68%9000820金城股份17.42-5.99%-2.48亿-24.82%10002230科大讯飞37.5-2.62%-2.34亿-26.47%11300110华仁药业15.43-6.65%-2.17亿-14.50%12002202金风科技23.994.44%-1.75亿-5.38%13002024苏宁云商14.05-1.68%-1.64亿-16.12%14600528中铁二局15.24.97%-1.48亿-11.84%15002176江特电机19.081.54%-1.38亿-8.02%16600485信威集团26.71-3.75%-1.35亿-14.43%17000725京东方A3.05-1.29%-1.28亿-11.79%18600895张江高科28.86-2.30%-1.27亿-20.27%19600694大商股份60.40.97%-1.23亿-11.87%20002673西部证券37.050.73%-1.23亿-8.93%21002224三力士23.85-4.02%-1.22亿-16.57%22300027华谊兄弟44.28-1.29%-1.22亿-8.58%23300102乾照光电10.794.86%-1.21亿-16.55%24300251光线传媒33.47-1.56%-1.20亿-14.16%25601668中国建筑6.61-1.64%-1.16亿-11.63%26000848承德露露18.821.13%-1.15亿-14.29%27000060中金岭南15.590.45%-1.12亿-8.41%28002175东方网络69.42-5.81%-1.11亿-13.89%29300189神农基因8.05-1.95%-1.10亿-33.89%30002466天齐锂业142.55-1.83%-1.06亿-15.33%31300149量子高科19.956.29%-1.04亿-16.97%32600487亨通光电15.92-2.03%-1.03亿-17.64%33002482广田股份30.7910.00%-1.03亿-11.13%34002004华邦健康14.9-2.42%-1.02亿-21.20%35000423东阿阿胶55.65-2.33%-1.02亿-11.48%36000858五粮液27.59-0.36%-1.02亿-11.93%37601198东兴证券31.84-0.06%-1.00亿-6.98%38600777新潮实业16.655.98%-1.00亿-8.22%39002070众和股份26.3-1.13%-1.00亿-7.76%40601985中国核电9.88-1.00%-9902万-20.47%41600515海岛建设16.66-7.03%-9819万-17.06%42000776广发证券21.570.09%-9406万-9.16%43600332白云山31.88-1.76%-9271万-12.95%44002639雪人股份13.38-3.88%-9247万-12.12%45300383光环新网62.230.37%-9187万-18.57%46300297蓝盾股份22.530.90%-9179万-12.15%47600017日照港6.8-2.16%-8989万-35.93%48000838财信发展44.85-4.37%-8914万-9.31%49600872中炬高新17.35-2.69%-8855万-14.37%50600383金地集团16.118.05%-8748万-3.50%　　数据来源：东方财富Choice数据                                  更多金融数据，请下载Choice金融终端查看，点此免费下载 （来源：东方财富网 2015-12-22 12:45）	资金松动？什么屁话，上周五也流出呢 
12-22	49774	6	格力电器大涨逾3% 一机构昨11亿元抢购	　　继昨日涨停后，格力电器今日早盘再度大涨，盘中一度涨逾6%，截至发稿，涨逾3%。　　消息面上，近期，宝能系举牌万科导致的股权之争在媒体形成了讨论热潮，以至于市场对于任何被机构大举买进股份的消息都十分敏感。自万科A被宝能系举牌以来，股价在短短的14个交易日出现了罕见的5个涨停板。而就在昨日，格力电器也被机构盯上了。　　在蓝筹股普遍上涨的格局下，格力电器昨日放量成交2.91亿股，成交总金额约66亿元，最后以涨停报收。龙虎榜数据显示，两机构席位占据买入前两名，来自上海的国泰君安、申万宏源、中泰证券旗下的营业部位居其后，五大席位合计买入16亿元。　　根据三季报披露，中国人寿保险股份有限公司-传统-普通保险产品以4756万股，位列格力电器第九大股东，格力电器董事长兼总裁董明珠以4381万股的份额位列第十大股东。但证券时报莲花财经(ID:lianhuacaijing)记者注意到，12月21日排名买单第一的机构专用席位抢购格力电器11.02亿元，若按照该股当天22.605元/股的加权平均价计算，该机构一举吃进4877万股。参照三季报数据，该机构将直接成为格力电器第八大股东，而董明珠则将被挤出十大股东之列。　　其实，这要是放在平时自然不足为奇，但眼下宝能系和万科股权事件正值火热，一大批A股上市公司大股东或许已坐立不安。就格力电器而言，该股具备一系列被资金举牌的潜力和可能性。　　首先，从股权结构来看，格力电器和万科A极为相似，两者都是股权极为分散，前者第一大股东为珠海格力集团有限公司，持股比例仅为18.22%；其次，从市值体量来看，格力电器最新市值为1373亿元，低于万科A的2375亿元；最后，格力电器同样是绩优蓝筹股，股息率也较高。（来源：证券时报网 2015-12-22 10:22）	所以机构很清楚大家在等着举牌，趁机收割一波的好机会 举与不举，股价就在那里！买与不买，分红就在那里！ 各行业大佬都会被什么资金举牌 盘口很轻，5000万元就能把博世科打飞起来了一个锐意进取的“管理层”决定公司未来的发展空间。博世科管理层都是科班出身，技术创新能力比较强且年轻力壮。博世科未来发展不可小觑。对于博世科来说，持有3年其股价具有涨10倍的潜质。中国大部分地区地表水在近期的检测中为劣五类水质，中国水污染整治刻不容缓，希望博世科能为此作出贡献。 财力 举与不举，股价就在那里！买与不买，分红就在那里！ 我支持! 
12-22	18039	1	格力电器(000651)融资融券信息(12-21)	格力电器(000651)2015-12-21融资融券信息显示，格力电器融资余额3,567,652,923元，融券余额17,501,298元，融资买入额795,563,194元，融资偿还额735,194,371元，融资净买额60,368,823元，融券余量761,257股，融券卖出量117,200股，融券偿还量52,000股，融资融券余额3,585,154,221元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-21000651格力电器3,567,652,92317,501,298795,563,194735,194,37160,368,823761,257117,20052,0003,585,154,221深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-22 08:40）	
12-22	59054	22	董明珠再提与雷军的10亿赌局：小米输定了	　　格力电器董事长董明珠近日现身重庆，在谈到中国智造的未来时，曾与董明珠有10亿赌约的小米雷军再次“躺枪”。“小米输定了，除非有更多颠覆性产品。”　　“董小姐”与“雷布斯”的恩怨从2013年底至今演成了一出跨年连续剧。2013年底，中国经济年度人物评选获奖名单揭晓，同为获奖者的雷军和董明珠立下赌注：赌小米5年之内销售额能不能超过格力电器，赌资为10亿元。在今年2月9日广东省十二届人大三次会议的现场，格力电器董事长董明珠对媒体表示，因为小米现在已经进入房地产行业，所以自己与雷军之间的10亿元赌约宣告作废。　　但是，每当董明珠出现在公共场合，“赌约”问题就会反复被媒体提起。这一次，董明珠的态度仍然强硬，“互联网能造空调吗？互联网永远都只是工具，不能替代实体经济。不信再等两年来看，实体经济一定会崛起。”她表示，无论什么企业和公司，都要有自己的核心技术。她还是实体店的支持者，“实体店也会一直存在下去，但会在互联网时代发生很大变化。实体店应该在便利性等方面下工夫，让顾客感觉跟自己更近。”　　尽管已经是“老话题”，董明珠的言论昨日还是成功吸睛，引来不少网友“围观”。“小米今年遇到了瓶颈，董大姐又有底气了是必然的。”“各做各的，还可以优势互补！何必要互砍。”“卖空调的说卖手机的不是实体经济……”　　此前，一直有声音称，董明珠舆论上强势的背后，是格力遭遇的增长挑战。2015年是白色家电业最惨烈的一年。国内国际经济下行的大环境、房地产市场低迷以及天气等不利因素对空调等白电销售造成明显冲击。今年10月31日，格力电器发布三季报。数据显示，格力电器第三季度营收同比下降约23%，前三个季度营业收入同比下降17.16%。董明珠曾坦承，在当下严峻的家电销售形势下，格力电器要完成1600亿元的既定目标有点吃力。但她也否认了外界对于格力遭遇危机的猜测。“格力不仅今年没有危机，过去25年里，也从未遇到过危机。”（来源：北京晨报 2015-12-22 08:32）	这个反复无常的三八。 无聊！TMD 把心思用到正业上不好吗？贱！！！！！ 赞 明珠快醒醒 小米来抢了 期待小米做空调 大笑 那你跟京东合作是几个意思？京东做实体了？ 天天就会催牛逼 我只想问一下10亿赌资算不算赌博，如果不算何谈赌资，如果算难道老百姓赌博就违法，他们反而成啦亮点，究竟是报道有误，还是法律只是给平常人设定的 支持董姐，小米必输。 杰出的女强人；人文素质欠佳的女俗人！一个身份显赫的公共名人哪有这样说话没有教养的！太遗憾了！ 坚决不买格力，不给董在婆贡献一分钱 呵呵，董大姐，雷布斯说了，他不会喜欢你的，叫你死了这份心。 格力电器被小米举牌了！ 雷军下注一元，小赌怡情嘛。董姐跟，并加注码十亿，雷军还未想好是这十亿赌资自己出还是小米出，没跟，董姐胜！不过董姐的十亿也没拿到赌桌上，大嘴喷喷而已，不算违法吧？ 时势造英雄，她以为是英雄造时势。 低调做人，高调做事。 董明珠的手机卖多少台了？ 到时小米空调就出来了好好 . 董小姐 我才不相信你是一个没有故事的人，，，，， 有本事敢说话，你敢说吗，有人听你的吗 公开赌博且赌资巨大。 
12-22	102179	24	一机构11亿抢购格力电器	　　近期，宝能系举牌万科导致的股权之争在媒体形成了讨论热潮，以至于市场对于任何被机构大举买进股份的消息都十分敏感。自万科A被宝能系举牌以来，股价在短短的14个交易日出现了罕见的5个涨停板。而就在昨日，格力电器也被机构盯上了。　　在蓝筹股普遍上涨的格局下，格力电器昨日放量成交2.91亿股，成交总金额约66亿元，最后以涨停报收。龙虎榜数据显示，两机构席位占据买入前两名，来自上海的国泰君安、申万宏源、中泰证券旗下的营业部位居其后，五大席位合计买入16亿元。　　根据三季报披露，中国人寿保险股份有限公司-传统-普通保险产品以4756万股，位列格力电器第九大股东，格力电器董事长兼总裁董明珠以4381万股的份额位列第十大股东。但证券时报·莲花财经(ID:lianhuacaijing)记者注意到，12月21日排名买单第一的机构专用席位抢购格力电器11.02亿元，若按照该股当天22.605元/股的加权平均价计算，该机构一举吃进4877万股。参照三季报数据，该机构将直接成为格力电器第八大股东，而董明珠则将被挤出十大股东之列。　　其实，这要是放在平时自然不足为奇，但眼下宝能系和万科股权事件正值火热，一大批A股上市公司大股东或许已坐立不安。就格力电器而言，该股具备一系列被资金举牌的潜力和可能性。　　首先，从股权结构来看，格力电器和万科A极为相似，两者都是股权极为分散，前者第一大股东为珠海格力集团有限公司，持股比例仅为18.22%；其次，从市值体量来看，格力电器最新市值为1373亿元，低于万科A的2375亿元；最后，格力电器同样是绩优蓝筹股，股息率也较高。（来源：证券时报 2015-12-22 03:15）	但愿如此 一切皆有可能 险的女人！ 被小米举牌 11亿很多吗？ 是中国平安抢格力 小散们等著被抬轿子吧 没有2亿股都要退出10大股东，持有的继续涨， 被举牌短期导致股价飙升，但也带来一次重创，而且对公司而言是种负担，循序渐进的增长才健康长久 险资来的可能性最大，格力好几个月价位横盘，正好是吸筹机会，然后猛拉。今天开盘继续高举高打。 举牌标地物之--格力力 万科.金地.伊利.格力=========中国品牌.中国造.都是标地物.抢 抢 抢 大笑 利好来了我卖光了 小心跟着丑女一起跳楼。 要出货的赶脚 来吧 都有可能的，毕竟举牌的成本毕竟低 举与不举，股价就在那里！ 今天收大阴棒。 如果不举就完了，董小姐不高兴了 我也要举 tcl 举个几把。 11亿，应该是中国人寿的大手笔。格力电器被举牌的好戏开演了！ 
12-21	56470	7	12月21日深市龙虎榜揭秘：机构抢筹10股	　　12月21日深交所盘后公布的龙虎榜数据显示，当天21只个股出现机构的身影，机构净买入2.08亿元。　　其中格力电器等10只股票呈现机构净买入，烯碳新材等11只股票现机构净卖出。　　机构参与个股详情如下：　　12月21日龙虎榜机构资金参与个股一览 证券代码证券简称日涨跌(%)机构净买入额(万元)机构买入金额(万元)机构卖出金额(万元)000651.SZ格力电器10.00%39793.23123218.5083425.27000629.SZ攀钢钒钛9.90%28719.8728719.870000423.SZ东阿阿胶10.00%22348.2428531.446183.20002596.SZ海南瑞泽7.17%17399.0917399.090002667.SZ鞍重股份-9.91%3016.954110.861093.91300153.SZ科泰电源0.05%2200.802200.800300174.SZ元力股份9.99%2102.912102.910300400.SZ劲拓股份-1.24%2023.742023.740002668.SZ奥马电器-7.51%1931.986012.744080.76002783.SZ凯龙股份10.00%103.03103.030300020.SZ银江股份10.02%-12.93012.93002612.SZ朗姿股份10.00%-197.683506.593704.27002545.SZ东方铁塔10.00%-366.160366.16000408.SZ金谷源-6.28%-773.120773.12000100.SZTCL集团10.12%-166001660002027.SZ七喜控股-8.20%-1808.7801808.78002639.SZ雪人股份10.04%-2938.7702938.77002445.SZ中南重工10.00%-3252.741754.595007.33300061.SZ康耐特10.03%-5546.8405546.84000402.SZ金融街10.01%-17613.08017613.08000511.SZ烯碳新材10.02%-64636.86064636.86数据来源：东方财富Choice数据（来源：东方财富网 2015-12-21 16:51）	机构大量买入,看涨 消息称格力电器如万科一样，同样为绩优标的、品牌价值高、而且股权分散，大股东持股比例较低，或将成为下一个“万科A”。 第三名东阿阿胶也是，而且都是华润旗下。 所以急着要召开临时股东大会修改公司章程 明天跌了 吓屎我了，还以为被险资举牌了！ 《别梦想中签了！军工发动机四兄弟重组：中航重机 中航动力 中航动控 成发科技》 
12-21	85737	31	格力电器(000651)龙虎榜数据(12-21)	格力电器(000651)2015-12-21因涨幅偏离值达7%的证券公布异常交易信息。公开信息显示，买入前5名营业部(机构)和卖出前5名营业部(机构)买入资金合计160339.43万元，占总成交比例24.41%；卖出资金合计93837.40万元，占总成交比例14.29%。报收22.99元，涨幅10.00%，成交量29056.06万股，成交金额656800.39万元。类型：涨幅偏离值达7%的证券收盘价：22.99元 涨跌幅：10.00 成交量：29056.06万股 成交金额：656800.39万元买入金额最大的前5名序号交易营业部名称买入金额(万)占总成交比例卖出金额(万)占总成交比例净额(万) 1机构专用110245.2616.79%0.000.00%110245.262机构专用12785.291.95%748.030.11%12037.263国泰君安证券股份有限公司上海福山路证券营业部12535.151.91%175.280.03%12359.874申万宏源证券有限公司上海闵行区东川路证券营业部12112.321.84%150.230.02%11962.095中泰证券股份有限公司上海建国中路证券营业部11618.531.77%154.350.02%11464.18卖出金额最大的前5名序号交易营业部名称买入金额(万)占总成交比例卖出金额(万)占总成交比例净额(万)1机构专用0.000.00%49754.037.58%-49754.032机构专用0.000.00%17894.002.72%-17894.003宏源证券股份有限公司深圳福华一路证券营业部854.930.13%9932.281.51%-9077.354机构专用187.950.03%9077.101.38%-8889.155机构专用0.000.00%5952.110.91%-5952.11数据来源：东方财富choice数据沪深交易龙虎榜数据一览 格力电器龙虎榜数据一览（来源：东方财富Choice数据 2015-12-21 16:26）	机构专用什么意思 隐身技能？ 买入一10个多亿，什么情况？ 机构抛8个亿买入12个亿，一家机构买入11个亿不简单！剩下的几天看表现如何！ 不屑 董姐危险了，和万科举牌时的机构一样，仅一天净买入10几个亿，除了险资别人没这个实力。真是树大招风啊，和王石一样 龙虎榜显示卖一、卖二、卖三、卖四、卖五卖出资金总量竟小于买一机构买人量。估计有重磅事件发生，大家猜猜是福是祸。 净买11个亿说明什么 “野蛮人”概念股！ 微笑 哪个机构这么厉害一下10个亿？ 是福还是祸？ 这个龙虎板好可怕！格力发生了什么呢！ 反击的时候到了! 有人要举牌？ 机构专用？什么意思，是一个机构吗？买了11亿，好牛逼的样子 被宝能盯上了 宝能现在能把万科干掉就不错了，还能有本事双线作战。 格力是最不可能被举牌的 因为格力自有资金都800多亿 谁举都不怕 今天看交易机构在打架 sb 机构大量买入,明日看涨 万科第二 牛逼，一下就把董明珠挤下前十大股东了。哈哈 不会是格力自己买入吧？格力800亿帮明珠拉高出货！ 吊炸天了11亿！ 社保资金进入？ 港资不是已经基金互认了吗，深港通不是已经授权了吗，不管是谁只要有举牌的，对小散都是好事，虽然格力有800亿现金，但必须拿出真金白银回购股份才能防止被收购，反正都是对小散利好 前10大流通股股东仅持有37%，对资金庞大的财团来说不是问题，必须回购股份防止出现万科事件 有必要么！别乱说，看明天 赞一个 最好董姐再增持1%+1%+1%............保住十大股东地位 哇哈哈 哈（梦一下） 只有资金是全体股民的，正是看好800亿元，所以举牌收益最高 哈哈，逗逼 《别梦想中签了！军工发动机四兄弟重组：中航重机 中航动力 中航动控 成发科技》 
12-21	67084	24	格力电器今日超大单流入排名第1名(12-21)	格力电器 (000651)今日超大单净流入149167.44万元,全市场超大单净流入排名第1名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：103872.72万元主力净比：15.81%今日超大单净流入：149167.44万元超大单净比：22.71%今日大单净流入：-45294.72万元大单净比：-6.9%今日中单净流入：-60587.02万元中单净比：-9.22%今日小单净流入：-43285.69万元小单净比：-6.59%（来源：东方财富网 2015-12-21 16:06）	是不是怕举盘格力在回购自己家的股票啊 不过格力的规律是大单一流入第二天回跌，大单流出第二天会涨，不知道这次会不会打破这个规律 险资已经动手了 明天会不会低开？上次二十元一涨停搞了二个礼拜？？！！！ 这样最好，今天卖了一部分后悔了。 回本了 格力电器有大动作携手华为打遍天下无敌手 我还差，3元才回本，不过不会卖的，先拿几年，就当存银行了，比银行利息高很多 0.3元，的错了 格力肯定自有资金回购，怕步万科后尘。 要被险资举牌了，几年横盘，险资看不下去了 格力电器携手华为有大动作 规律会被打破的，今天是机构在买 涨停买的。会有问题吗 应该没问题 比我的成本低 一天游的货色 股票精选：格力电器（000651）同仁堂（600085）中江地产（600053）2015-12-13 扬帆 每周投资热点精选注册制来临，风格会否切换，最近盘面已有切换的痕迹，主力如果要发动一波行情，是一定要买那些长期涨幅不大，又被大众所忽视的同时还要有上涨的理由，不过上涨初期是没有理由的悄悄的在涨，中小创面临巨大回调风险，一定要引起大家高度重视，如果增量资金进场，是不会光顾高估值的中小创的，咱们来市场是要赚钱的，不是来玩的，咱们是要做猎人，还是做别人的猎物，股市有风险，入市需谨慎！ 一样的规律！明天会到22---21.6之间。后天会涨的 沸沸扬扬的收购股权之争，首先，我认为收购是正确的，国家给你一个资本市场发展实业的平台，企业你做的还好吧，那就应该回报投资人。第二，资本市场是广大股民支持国家经济建设的主要力量，投资要有回报，所以股东当然希望股票上涨。第三，所谓的一些大佬认为自己高高在上，没有广大股民的投资，没有国家给你展示的平台，你狗屎都不是。第四，发展资本市场不是让你只圈钱，不回报广大投资者。第五，既然你们刻意打压股市，吃里扒外，不重视股权，不重视资本市场的规则，那别人收购你你就别唧唧歪歪，什么广大股民会支持你，我看未必，套用一句话：你懂得！正常思维的人都会用脚投你的票！他，凭一己之力，把市值数千亿上市公司董事长从雪山上、从哈佛中、从女星怀抱里，拉回 他，凭一己之力，把市值数千亿上市公司董事长从雪山上、从哈佛中、从女星怀抱里，拉回了公司办公室，开始为公司前途奔波。他，凭一己之力，让资本市场价值投资之火重新燃烧，让那些不重视自家公司市值的蓝筹大股东惴惴不安。是的，你可以不喜欢他，但他就是新时代最励志的油条哥！（转）支持宝能的理由 不错，我完全赞成。 支持你 规律不会变， 流出也是第一呢 《别梦想中签了！军工发动机四兄弟重组：中航重机 中航动力 中航动控 成发科技》 
12-21	12173	4	超大单抢筹这50股	　　根据东方财富Choice数据统计今日超大单买入较多的前50只股票如下列表所示。格力电器民生银行、中国平安位列前三甲。序号代码名称最新价今日今日超大单净流入 涨跌幅净额净占比1000651格力电器22.9910.00%14.92亿22.71%2600016民生银行9.979.92%13.90亿16.64%3601318中国平安36.93.10%10.03亿19.73%4600887伊利股份17.739.99%8.63亿23.86%5600030中信证券19.634.08%8.29亿12.63%6000100TCL集团4.5710.12%6.66亿35.51%7600804鹏博士25.79.08%5.98亿21.61%8000402金融街13.6310.01%5.47亿21.42%9601166兴业银行16.862.87%5.39亿15.23%10600036招商银行18.234.05%4.84亿17.61%11002024苏宁云商14.293.03%4.49亿16.47%12002202金风科技22.9710.01%4.39亿18.24%13601668中国建筑6.723.38%4.10亿17.59%14601336新华保险54.334.70%3.58亿14.23%15600718东软集团29.372.98%3.30亿8.71%16000063中兴通讯19.413.35%3.21亿15.41%17000423东阿阿胶56.9810.00%3.14亿14.72%18600085同仁堂40.6610.01%2.47亿15.18%19601989中国重工10.042.14%2.46亿9.45%20000806银河生物29.863.39%2.34亿18.87%21600104上汽集团21.64.35%2.33亿25.24%22000333美的集团31.877.23%2.31亿15.57%23000514渝开发11.259.97%2.28亿30.60%24000629攀钢钒钛4.229.90%2.28亿9.71%25300297蓝盾股份22.337.00%2.23亿14.25%26002142宁波银行16.184.39%2.22亿12.17%27600177雅戈尔16.85.33%2.03亿15.18%28000623吉林敖东31.744.86%1.93亿11.68%29601169北京银行10.482.44%1.88亿7.77%30000061农产品19.925.29%1.82亿11.14%31601216君正集团12.667.84%1.82亿13.32%32000568泸州老窖28.248.95%1.78亿14.85%33000625长安汽车17.475.75%1.75亿12.66%34000725京东方A3.093.34%1.74亿5.44%35000776广发证券21.553.01%1.74亿7.41%36600756浪潮软件46.696.79%1.68亿13.11%37600115东方航空8.042.42%1.60亿11.52%38600637东方明珠38.924.91%1.54亿7.19%39600015华夏银行11.984.36%1.51亿9.89%40601009南京银行18.432.96%1.51亿12.24%41000001平安银行12.512.29%1.50亿9.43%42600332白云山32.4510.00%1.49亿15.07%43000563陕国投A13.5110.02%1.48亿25.87%44000895双汇发展21.210.02%1.48亿21.96%45600674川投能源11.134.12%1.43亿14.69%46601601中国太保28.672.76%1.42亿14.29%47000858五粮液27.696.71%1.40亿5.39%48600519贵州茅台227.034.68%1.40亿10.47%49002241歌尔声学34.452.29%1.35亿7.70%50600837海通证券16.192.60%1.34亿6.24%　　数据来源：东方财富Choice数据                                  更多金融数据，请下载Choice金融终端查看，点此免费下载 （来源：东方财富网 2015-12-21 14:02）	祝大家投资顺利 献花 赞 格力雄起。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈不听老夫言吃亏在眼前 ========> 去看看000100吧，这绝对不仅仅是补涨 ！TCL：手握巨额限时增持资金，乐视网入驻，加上股价还在低位，想不涨都难啊 ！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈不听老夫言吃亏在眼前 ========> 去看看000100吧，这绝对不仅仅是补涨 ！TCL：手握巨额限时增持资金，乐视网入驻，加上股价还在低位，想不涨都难啊 ！！！ 
12-21	22483	3	蓝筹暴动 主力资金抢筹这50股	　　根据东方财富Choice数据统计今日主力资金流入较多的前50只股票如下列表所示。格力电器和民生银行主力资金流入超十亿。序号代码名称最新价今日今日主力净流入涨跌幅净额净占比1000651格力电器22.9910.00%10.39亿15.88%2600016民生银行9.979.92%10.17亿12.18%3601318中国平安36.93.10%7.30亿14.37%4600887伊利股份17.739.99%6.69亿18.49%5600030中信证券19.634.08%6.55亿10.00%6000100TCL集团4.5710.12%5.65亿30.49%7600804鹏博士25.79.08%4.84亿17.52%8600036招商银行18.234.05%4.81亿17.53%9601166兴业银行16.862.87%4.70亿13.30%10000402金融街13.6310.01%4.39亿17.19%11601668中国建筑6.723.38%4.06亿17.45%12002024苏宁云商14.293.03%3.87亿14.38%13000063中兴通讯19.413.35%3.51亿16.97%14002202金风科技22.9710.01%3.34亿13.92%15601169北京银行10.482.44%2.77亿11.44%16600104上汽集团21.64.35%2.64亿28.62%17300297蓝盾股份22.337.00%2.53亿16.43%18000423东阿阿胶56.9810.00%2.41亿11.57%19002142宁波银行16.164.26%2.37亿13.13%20601336新华保险54.334.70%2.27亿9.03%21601989中国重工10.042.14%2.18亿8.40%22601216君正集团12.667.84%2.05亿15.08%23000623吉林敖东31.744.86%2.04亿12.45%24000629攀钢钒钛4.229.90%1.97亿8.42%25002415海康威视35.974.41%1.96亿13.96%26000333美的集团31.877.23%1.94亿13.17%27600637东方明珠38.924.91%1.94亿9.06%28600837海通证券16.192.60%1.92亿8.95%29600115东方航空8.042.42%1.89亿13.63%30600015华夏银行11.984.36%1.88亿12.28%31600718东软集团29.372.98%1.85亿4.92%32000514渝开发11.259.97%1.83亿24.58%33600177雅戈尔16.85.33%1.79亿13.39%34601009南京银行18.432.96%1.78亿14.42%35000625长安汽车17.475.75%1.69亿12.27%36600085同仁堂40.6610.01%1.65亿10.13%37601601中国太保28.672.76%1.62亿16.31%38600886国投电力8.892.30%1.61亿10.68%39000563陕国投A13.5110.02%1.53亿26.68%40600048保利地产11.995.64%1.52亿4.95%41600029南方航空9.154.57%1.52亿5.45%42601628中国人寿29.673.09%1.47亿14.87%43000776广发证券21.553.01%1.44亿6.21%44000858五粮液27.696.71%1.37亿5.28%45000895双汇发展21.210.02%1.36亿20.09%46600279重庆港九16.014.85%1.35亿11.86%47600756浪潮软件46.696.79%1.34亿10.46%48000806银河生物29.863.39%1.34亿10.94%49600332白云山32.4510.00%1.32亿13.35%50002033丽江旅游17.127.67%1.31亿15.07%　　数据来源：东方财富Choice数据                                  更多金融数据，请下载Choice金融终端查看，点此免费下载 （来源：东方财富网 2015-12-21 15:01）	民生银行可不可能被举牌？ 大盘蓝筹股不可能暴涨，管理层期待的慢牛岂不成了疯牛了吗？！ 蓝筹股涨也是吸引散户接盘，都是存量资金左手换右手，小散不上当！ 
12-21	41773	3	格力电器(000651)融资融券信息(12-18)	格力电器(000651)2015-12-18融资融券信息显示，格力电器融资余额3,507,284,100元，融券余额14,547,592元，融资买入额169,209,787元，融资偿还额186,855,061元，融资净买额-17,645,274元，融券余量696,057股，融券卖出量84,500股，融券偿还量57,400股，融资融券余额3,521,831,692元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-18000651格力电器3,507,284,10014,547,592169,209,787186,855,061-17,645,274696,05784,50057,4003,521,831,692深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-21 08:39）	嗯，融资的学乖了，周末利息还是很心疼的。祝你们今天买到本来属于你的廉价筹码。 一 明天是涨还是跌啊？有谁知道啊？ 
12-19	17132	3	12月19日央视新闻联播精编 中泰铁路合作项目今天正式启动	　　【李克强与泰国总理巴育互致贺信祝贺中泰铁路合作项目正式启动】　　国务院总理李克强今天与泰国总理巴育互致贺信，祝贺中泰铁路合作项目正式启动。　　李克强在贺信中表示，中泰开展铁路合作符合两国发展需要和共同利益，对促进地区互联互通具有重要意义。经过双方一年的共同努力，合作取得重要进展。希望双方再接再厉，确保铁路合作项目顺利实施，为连接中国、老挝、泰国的“大动脉”早日贯通打下坚实基础，促进地区共同发展和人民福祉。　　李克强指出，今年适逢中泰建交40周年。中方愿同泰方继续携手努力，以中泰铁路项目合作为新的起点，不断拓展和深化两国互利务实合作，推动中泰友好关系迈上新台阶。　　巴育在贺信中表示，泰中两国关系密切，文化相通。铁路合作项目是两国务实合作又一成功典范，将为未来两国开展更加密切的合作奠定重要基础，有助于提升民众福祉和国家竞争力，促进地区经济发展繁荣。　　当天，中泰铁路合作项目启动仪式在泰国大城府隆重举行。国务委员王勇和泰国副总理巴金代表两国政府共同出席。　　【中泰铁路合作项目今天正式启动】　　由中国和泰国合作建设的泰国首条标准轨铁路——中泰铁路，当地时间今天下午四点，在泰国巴吞他尼府举行开工仪式。　　中泰铁路合作项目包括修建廊开-呵叻-耿奎-玛它普和曼谷-耿奎铁路。线路全长845公里，设计时速180公里，预留时速250公里，为下一步提速预留了空间。按照规划，铁路由廊开北上，将在万象与中老铁路相连，实现中国与泰国铁路的互联互通，促进泛亚铁路大通道中线的贯通，改变泰国与周边国家没有铁路连通的现状。　　中泰铁路合作项目由双方共同投资、建设和运营，全部采用中国技术、标准和装备，是中国铁路走出去模式的又一次重要探索和创新。未来将构建中国与东盟间安全、畅通的铁路运输网络，发挥铁路在推进“一带一路”建设中的服务保障作用，有力推动东盟各国在贸易、投资、物流、旅游、科技、文化等方面的交流合作。　　【《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》多语种外文版正式出版发行】 　　中国共产党十八届中央委员会第五次全体会议审议通过的《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》已由中共中央编译局翻译成英、法、西、俄、日、德、阿7种语言版本，近日由中央编译出版社正式出版发行。　　【【新理念新发展】强化大国税务理念防范跨国逃避税】　　习近平主席两次在20国集团会议上特别指出，加强全球税收合作，打击国际逃避税，将国际税收治理作为防范国际经济风险的重要措施之一。今年以来，以大国税务理念为指导，我国税务部门积极与国际组织合作，有效打击了各类跨国逃避税行为。　　近日，北京国税部门通过缜密侦查，查办了一起涉案金额超过9亿元的大案。　　经过办案人员的多次实地调查和详尽分析，发现这家企业在北京不仅有生产，还承担了产品研发职能，但是企业在报税时却隐瞒了这项赚钱的业务。最终，在充分的证据链面前，这家跨国公司不得不认可了税务部门对它的税收调整方案。　　不仅在北京、上海，针对跨境避税专业性强、隐蔽性高等特点，江苏、山东等跨国公司集中的地区，也及时组建了专业化的反避税调查部门。　　在全局层面，国家税务总局积极与经济合作发展组织、国际货币基金组织等国际机构合作，建立了国际反避税监控管理系统，实时监控跨国集团在我国的子公司、分支机构的利润水平，企业的无形资产、市场溢价、价值链分析等反避税难点问题，都一一迎刃而解。最近，国税总局就利用大数据分析查办了一起涉及60多亿元人民币的逃避税大案。在翔实的数据面前，具有丰富财务经验的这家企业不得不调整财务结算方式，把在我国营业所得利润中的近70%归属于其在华子公司，使其在华利润水平从-5%回到了超过10%的真面目。　　截至2015年11月，我国税务部门反避税调查立案265件，结案188件，补税入库113.5亿元。平均个案补税金额6037.18万元。　　【中国品牌】　　今天的《中国品牌》系列报道，我们来关注格力电器和海信集团，看看他们是如何在关键领域实现突破 ，让世界爱上中国制造的。　　今年9月23日，格力光伏直驱变频离心机获得英国制冷业年度国际成就大奖，这意味着在欧洲最权威的制冷业奖项上，中国品牌终于实现了零的突破。而这项将大型空调机组与“取之不竭”的太阳能结合的技术，实现“中央空调不用电费”的梦想。　　在董明珠看来，要想让“中国制造”赢得国际社会的尊重，就必须有自己的“独门绝技”。　　截至目前，格力电器建有2个国家级技术研究中心、8000多名科研人员，累计申请19000项专利，产品远销160多个国家和地区，用户超过3亿。不只是格力，对有着46年历史的海信电器来说，“自主创新”让它从“跟跑者”蜕变为“领跑者”。　　这款自主研发的核心芯片，让海信成为全球电视显示技术的领跑者。但这条创新之路并不平坦。早在2005年，海信经过数年努力推出了中国首颗自主彩电芯片，但仅仅过了一年，团队就发现，这一技术开始落伍了。　　要不要继续加大芯片的研发投入，当时的决策层也出现了不同的声音。　　最终，海信选择了继续研发之路，在公司内部成立了以创新为导向的数字多媒体技术国家实验室。它还做出了一个更为大胆的尝试，将整个芯片公司30%的股权拿出来给员工，作为激励。十年后的今天，海信自主研发的画质芯片让中国彩电没有“中国芯”的历史彻底终结。　　【上海：用中国声音讲述中国故事】　　作为国际大都市，上海加强城市软实力建设，用外国人听得懂、愿意听的方式讲述中国故事，推动中国文化走出去。　　这是一个号码为962288的公益服务热线，每天都有来自不同国家和地区的年轻人，用15种语言为在上海的外籍人士提供帮助。热线开通9年来，平均每天接听咨询电话550多个。　　上海现有约15万常住外籍人士，还有众多每年固定途经上海的商务旅行者。对于在上海生活、工作的外国人来说，目前，他们了解中国的途径正变得越来越多，读懂中国的方式也变得多种多样。　　近3年间，中英文双语版的《诸子百家国风画传》从上海走向全球，一大批传播中国声音、讲述中国故事的全新原创力作也正通过中国上海国际艺术节等多个平台走向国际。　　【【重读抗战家书】张锡祜：阵中无勇非孝也】　　今天我们来继续重读抗战家书，今天要读的是一位年轻飞行员张锡祜写给父亲的最后一封信，字里行间，既有着对父母的牵挂不舍，更有着不辱校训家风，慨然奔赴战场的刚毅决绝。我们从中，能体会出那种融在中国人骨血里的爱国情怀和忠孝大义。　　这封信，写成于1937年8月2日，中国空军飞行员张锡祜写给父亲——南开学校校长张伯苓，十二天后，他所在部队不顾天气恶劣，从江西飞往淞沪战场参战。途中因雷雨，张锡祜座机失事，以身殉职，年仅25岁。在这最后一封家书里，张锡祜写下对父母的惦念问候，也有着对敌寇暴行的愤怒。　　张锡祜的父亲张伯苓出身北洋水师，亲历甲午屈辱而投身教育救国，他所创建的南开一直是抗日救亡宣传的重要阵地，而张锡祜在参加空军前，也是抗日社团的骨干成员。张锡祜用父亲给自己的一句话作为出征前的誓言。　　几十年后的今天，每每读到这一段，烈士的侄子张元龙依然心潮澎湃，透过发黄的信纸，当年的壮怀激烈如在眼前。　　张锡祜是父母最疼爱的幼子，在信里他最牵挂的是还在战乱中迁徙的母亲。在他牺牲后，张伯苓怕夫人伤心，把这封信连同阵亡通知书，一直放在办公室里不敢拿回家。而深明大义的母亲，八年里却强忍牵挂，闭口不问儿子去向。　　忠孝大义，家国情怀，在抗战中，年轻的中国空军不畏强敌，数千名优秀儿女血洒长空，仅南开中学的毕业生里，就有六位壮烈殉国的飞行员。在当时，能够被空军招募的青年，大多出自名校和富裕之家。在民族存亡关头，他们都和张锡祜一样，前赴后继，义无反顾，这一个个名字，将永远被我们铭记。　　【甘肃陇南：基层人大破解“履职难”】　　一头连着党和政府，一头连着百姓。乡镇人大，是我国五级人民代表大会中的最基层组织，具有特殊的重要地位。甘肃省陇南市通过多项机制创新，使基层人大和人大代表的作用得到充分施展。　　刘新朝是陇南市武都区人大代表，在他的建议和奔走下，选区里的路灯亮了、候车站修好了、汽车站前乱摆乱放的小吃摊被移到了市场里。虽然做了很多工作，但是这天刘新朝还是有点紧张，因为他要对选民进行述职。　　以前每年也要述职，但是面对人大的领导和少数的选民代表，只对选民述职还是头一回。果然，有选民就给他提意见了。　　会后，刘新朝把会上收集到的意见建议整理成册。对于选民提出的问题，有的刘新朝也觉得委屈。　　像这样人大代表直接向选民进行述职并接受评议，已在陇南全市范围推开。　　为发挥好基层人大代表在社会管理等方面的作用，陇南市还不断加大资金支持，完善“人大代表之家”等代表履职的办公场所，为人大代表在闭会期间履职创造条件。此外，陇南市在人大干部用人机制等方面也进行了积极尝试。2011年，36岁的庞云从乡党委副书记的岗位上调整到了乡人大主席。　　现在，庞云也从原来的人大主席岗位调整到乡镇党委书记岗位。　　通过多项机制创新，陇南市基层人大职能得到不断增强，人大机关以及人大代表在基层工作中的作用不断提高。　　【美国会通过2016财年综合拨款法案】　　美国国会参众两院18号通过联邦政府2016财年综合拨款法案。法案包括两项关键内容。　　18号通过的联邦政府2016财年综合拨款法案，批准了国际货币基金组织IMF2010年份额和治理改革方案。这意味着此前因美国国会阻挠而久拖未决的这项改革将正式实施。　　为体现新兴市场和发展中国家在全球经济中的权重上升，IMF董事会2010年通过份额和治理改革方案。根据该方案，中国份额占比将从第六位跃居第三位。印度、俄罗斯和巴西的份额都将在IMF内跻身前十。　　当天通过的综合拨款法案还包括批准解除美国长达40年的原油出口禁令。　　【安理会通过政治解决叙利亚问题决议】　　联合国安理会18号就政治解决叙利亚问题一致通过决议，将力争明年1月初启动由联合国斡旋的叙利亚各派正式和谈。　　决议重申安理会认可2012年《日内瓦公报》及今年11月叙利亚问题第二次外长会议达成的共识，强调叙利亚人民将决定叙利亚的未来。安理会请联合国秘书长通过斡旋，召集叙政府及反对派代表根据上述两个文件，就政治过渡进程紧急展开正式谈判，力争在明年1月初开始会谈，以实现危机的持久政治解决。　　决议说，安理会支持在叙利亚全国实现停火，请联合国秘书长负责牵头协助规划停火方式等。决议还促请叙利亚国际支持小组成员等各方，支持并加速开展为实现停火所做的一切努力。决议要求各方立即停止针对平民和民事目标的袭击，呼吁各方立即为人道主义机构提供安全、快速、不受阻碍的通道。　　安理会再次呼吁各国按照相关安理会决议，预防和打击极端组织、“支持阵线”及与“基地”组织相关的个人及团体等实施的恐怖主义活动，促请各国铲除其在叙利亚大片地区建立的安全庇护所。　　决议没有提及备受争议的叙利亚总统巴沙尔阿萨德的去留问题。　　中国外交部长王毅表示，这份决议凝聚了国际社会的广泛共识，为政治解决叙问题注入了新动力。现在各方要尽快将共识转为行动，早日将期待变为现实。中方还提出了政治解决叙利亚问题的三个原则，即坚持政治解决叙利亚问题的方向不动摇，坚持叙利亚人民自主决定叙利亚未来的原则不动摇，坚持联合国发挥斡旋主渠道作用的方针不动摇。　　【我国自主研发的原油“基因库”建成】　　我国自主研发建立的全球原油“基因库”在江苏南京建成，收录了全球范围内1300多种原油的代表性样本，占目前已知原油品种的90%以上。企业通过近红外光谱扫描原油样品，得到原油光谱信息比对后，可快速准确获取原油的密度、硫含量等220项性质数据。　　【京台高速福建段全线通车】　　全长155.285公里的北京至台北高速建闽段日前通车，至此，京台高速福建段全线通车。京台高速全长2030公里，途经河北、山东、安徽等六省市。　　【郑州新郑国际机场新航站楼试运行】　　郑州新郑国际机场二期工程T2航站楼今天试运行，将满足旅客年吞吐量3000万人次，这也标志着我国首个航空经济实验区——郑州航空港经济综合实验区建设进入新阶段。　　【我国推荐支架取栓救治脑梗死患者】　　我国脑梗死救治指南近日更新，将支架取栓以最高等级推荐用于脑梗死患者临床救治。该技术通过使用新型支架直接取出大脑血管中阻塞的血栓，从而挽救濒临死亡的脑组织，将大大降低脑梗死患者的致残率和死亡率。（来源：东方财富网 2015-12-19 21:57）	这项将大型空调机组与“取之不竭”的太阳能结合的技术，实现“中央空调不用电费”的梦想。 可惜不是高铁。 丶` 
12-19	10239	6	传统产业转型升级路径： 赋予创新基因	　　当前，我国经济正处于一个新常态下的转型时代已成各界共识。过去的经济转型是人为因素更多，客观因素相比较少，但现在转型经济更多就是环境逼迫，而且没有退路。显然，中国传统的经济增长模式需要打破，如何打破？十三五规划把创新放在了前所未有的高度，甚至将其摆在国家发展全局核心位置。 　　同样，对于经济增长主力的企业而言，亦是如此。 　　12月10日，在由21世纪传媒主办的“2015亚洲资本年会”上，包括深交所创业板部副总监马维杰、精功集团董事局主席金良顺、科通芯城董事长康敬伟、格力电器副总裁兼董秘望靖东、硅谷天堂总裁鲍钺围绕十三五规划大背景下“传统产业转型升级新路径”，提出了他们各自的看法。 　　赋予创新基因 　　21世纪：在当前环境下，转型是任何一个企业包括科技型企业也是必须面对的，转型对于具体每一个个体企业而言究竟意味着什么呢？ 　　康敬伟：任何公司无论互联网企业还是传统企业，一定要具备创新基因，这个基因会让企业不断发展，这个基因就是企业要始终保持自我否定。每过一段时间要用新思想，把以前所学到或者成功的经验，再重新看一遍并加以调整。很多时候创新是在否定过去成功的基础上创造出来的。 　　马维杰：企业如果要进行转型升级，一定要着重于自己的实际情况，分析出自己的核心竞争力。现在很多企业发展出现天花板，有瓶颈，应该明确往哪个方向突破而不是随意做一些突破转型。 　　不管企业是否愿意创新，或者是否愿意拥抱互联网，企业一定要有创新意识，要顺着大势。从企业发展角度来说，与其在一个平台里面生存，还不如在蓝海里面做一个跟随者，可能会活得比较轻松。 　　金良顺：在我看来，传统产业升级改造非常有必要，比如对传统产业的工艺流程进行改造。以我们旗下有黄酒产业为例，转型升级后，把传统酿造工艺的技术通过数字化形式固定下来，由计算机控制，不但酿酒效率明显提高，酒品质量也非常稳定。 　　望靖东：创新要让企业有生命力，在市场上有竞争力。前一些年有很流行一句话，“风口来了猪都可以飞起来”，但“飞起来”仍然是“猪”，是“猪”的时候就会掉下来。这时你要变成老鹰，可以展翅飞翔。格力电器就是要有自己的价值观，要不断否定自己，要有不断的创新执行力，这样才可以持续。 　　鲍钺：创新不管是基于什么目的，都意味着要摈弃过去，改变未来。就像我们在中国做金融创新，既要合法，还要合理。因此，在这个过程当中也会面临一些压力，自然创新之路就会更加艰难，也更加危险。体现在不同产业链，行业创新也是不同。此外，创新还要跟中国经济环境和市场环境相结合。 　　转型升级路径 　　21世纪：可以说，任何传统行业只要赋予创新元素都可以焕发出新的活力。具体来看，又有哪些实施路径呢？ 　　康敬伟：我们的具体思路就是让共享经济进入制造业，帮助全球创新企业对接制造业，同时为其创造机会。其实，创新是在不断试错的基础上产生，过去每犯一个错误都要付出成本，用传统模式来讲我们每犯一个错误的成本非常高。但是，通过众包和分享经济，通过大数据会帮助每一个企业，把我们过去犯错成本降低。 　　马维杰：那我们来说，针对信息披露方面，深交所在监管手段上也进行了创新升级。之前，整个披露体系是根植于制造业、传统制造业，或者传统工业企业来的，在披露方面可能缺乏能够真正代表投资者想知道的那一部分信息。根据新的形势，为了匹配公司端和投资者端这两端供应和需求方面的要求，深交所已经发布了多起新的行业信息披露指引。 　　下一步，深交所还会进一步发布新的行业信息披露指引。 　　实际上这个事情就是做好两方的平衡，因为投资者的需求可以多元化，投资者要求越来越多，但公司总以商业秘密、商业诀窍来回避。因此，既要满足投资者对信息的需求，但也不会伤害上市公司对这一块的利益保护。 　　望靖东：具体到格力，我们在广度、深度方面进行了很多挖掘，深度里面因为空调最早部件都是从日本散装进口然后再组装，没有自己的核心技术，但最终核心部件还是要有自己的核心技术，我们在这方面进行了很多挖掘。 　　广度方面，空调可以不断延展，空调原来进入家庭的温度调节，现在冷冻冷藏，冷冻物流，核电等很多方面都需要空调，所以我们在这方面也进行很多横向发展，10年前格力电器做空调，10年之后还是空调，但内涵发生了变化。（来源：21世纪经济报道 2015-12-19 04:33）	乌镇会议怎么没见董明珠？ 始于１４年的空调降价坑了一批中小空调厂商，始于１４年的内涵式发展又会在何时坑多少家细分专业市场的专业组装空调厂商？没有核心技术的专业组装厂商的冬天不会遥远，２０１８年前就会体会到寒冬逼人！ 说明 现在的格力与互联网联系不大 希望第三届有格力 狗屎忘进洞 望近东……格力管理层里的背叛者 乌镇会议有海尔，没格力值得思考一下！ 
12-18	19984	1	格力电器(000651)融资融券信息(12-17)	格力电器(000651)2015-12-17融资融券信息显示，格力电器融资余额3,524,929,374元，融券余额14,135,061元，融资买入额210,984,124元，融资偿还额335,668,233元，融资净买额-124,684,109元，融券余量668,957股，融券卖出量84,700股，融券偿还量124,300股，融资融券余额3,539,064,435元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-17000651格力电器3,524,929,37414,135,061210,984,124335,668,233-124,684,109668,95784,700124,3003,539,064,435深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-18 08:40）	
12-17	20572	1	格力电器(000651)融资融券信息(12-16)	格力电器(000651)2015-12-16融资融券信息显示，格力电器融资余额3,649,613,483元，融券余额14,737,985元，融资买入额224,806,560元，融资偿还额192,902,017元，融资净买额31,904,543元，融券余量708,557股，融券卖出量85,600股，融券偿还量83,300股，融资融券余额3,664,351,468元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-16000651格力电器3,649,613,48314,737,985224,806,560192,902,01731,904,543708,55785,60083,3003,664,351,468深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-17 08:38）	向大家推荐还在9月3000 点底部的小盘 600081 互联网+”东风科技。底部放心，放量突破，业绩0.43元，庄家巳控盘,准备拉升. 
12-16	35459	10	格力电器今日超大单流出排名第6名(12-16)	格力电器 (000651)今日超大单净流出22819.12万元,全市场超大单净流出排名第5名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-28893.04万元主力净比：-19.49%今日超大单净流入：-22819.12万元超大单净比：-15.39%今日大单净流入：-6073.92万元大单净比：-4.1%今日中单净流入：6253.39万元中单净比：4.22%今日小单净流入：22639.66万元小单净比：15.27%（来源：东方财富网 2015-12-16 16:05）	明天反弹抓紧时间跑 我明天你走不了了，低开低走，你往那走啊 鼓掌 砸，砸破20就幸福了 又上榜了 为什么这么多小单。 主力资金大量连续两天逃离、明天下跌概率很大！ 明天一根大阳创新高。理由很简单、不相信我的拭目以待。 明天指数大跌格力微涨，逆天的董明珠。。。 来吧我在十六块接着 懂小姐昨是否又加仓了 
12-16	18589	4	格力电器(000651)融资融券信息(12-15)	格力电器(000651)2015-12-15融资融券信息显示，格力电器融资余额3,617,708,940元，融券余额15,000,899元，融资买入额279,203,281元，融资偿还额167,734,565元，融资净买额111,468,716元，融券余量706,257股，融券卖出量63,600股，融券偿还量73,500股，融资融券余额3,632,709,839元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-15000651格力电器3,617,708,94015,000,899279,203,281167,734,565111,468,716706,25763,60073,5003,632,709,839深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-16 08:39）	主力出货小散想接盘 格力手机2代明年3月发布 比iPhone6s还好来源： 中商情报网 　 2015-12-15 14:51:12 |我要分享 . 好事成“三” “双十二”格力京东销售额再创新高2015-12-15 14:42 http://www.ldnews.cn/ 深圳热线 鼓掌 又套了1亿多 
12-15	91064	67	格力电器(000651)高管相关人员持股变动信息(12-14)	格力电器(000651)高管持股信息显示：2015-12-14陈伟兰以成交价21.5元减持所持股份100股，占总股本比例0.0000%，变动金额-0.22万元。减持成交价21.5元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系12-14格力电器陈伟兰-10021.500.0000陈伟才高管兄弟姐妹格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2015-12-15 21:10）	没钱吃饭了吧 啊才跟啊兰说：老妹呀，内部消息，咱家格力最近要回调，你偷偷减点仓吧！结果啊兰减了一半仓…… 是不是提醒大家注意风险啊，不要盲目看多 大笑 大笑 大笑 ，内幕！绝对内幕！！！ 还会有这种事发生 不对啊！变动后没有了！清仓！你跟还是不跟？ 这家伙卖了100股,就清仓了. 肯定得到内幕消息了 他个是高管，他有不是，他和我们一样都是小股民，比如这样说人家 有哪位大师知道这个帖子的意思，谢谢! 想一下 财力 恶搞啊小心董姐打你屁屁 这逼 吃饱撑的 这家伙传递啥信号？是在向谁传递信号？他卖，是传递买还是传递卖的信号？ 重大内幕有待进一步披露 搅乱市场形为，为广大股民所不耻。 吃饭卖单的时候差200刚好这里有 各位看官，请看下回分解 大笑 大笑 大笑 呵呵，终于找到点安慰了，原来格力高管的亲戚比咋还穷，每次买卖100股! 哈哈哈！格力高管饭钱都没了，抛100股吃饭，好可怜啊！ 这是讽刺一下董小姐吧？ 跟了 明天看来21是要下了，20.8等你，就怕到时候盘子还很重，接不住，不敢接 明天小散不要被忽悠卖股票就惨了。 这确实有点搞笑了，到底有多少层含义啊？是豆B派来搞笑的吗？我肚儿都笑疼了！ 为什么 100股就算赔光了会死人吗?这减持的意义何在?搏人眼球出个名??? 我买1万股都没上榜人家买100股上的，人比人气人 逗逼 总共才100股，自己公司都不看好，还是股票不涨。 就像董明珠在16/17加仓一样，这个提醒是减仓 卖100股去双12抢购去了 
12-15	19753	4	格力电器(000651)融资融券信息(12-14)	格力电器(000651)2015-12-14融资融券信息显示，格力电器融资余额3,506,240,224元，融券余额15,468,990元，融资买入额278,760,871元，融资偿还额338,564,811元，融资净买额-59,803,940元，融券余量716,157股，融券卖出量85,000股，融券偿还量60,700股，融资融券余额3,521,709,214元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-14000651格力电器3,506,240,22415,468,990278,760,871338,564,811-59,803,940716,15785,00060,7003,521,709,214深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-15 08:43）	融资客在格力亏大了，都不敢买入了， 加油 融资收割完毕，继续出货 000651 抄底 
12-15	16065	3	融资余额月内环比8连降 券商成融资客减仓首选	　　点击查看>>>券商板块一览　　融资客毫无疑问是市场主力军之一，然而这段时间里，融资客却有点韬光养晦的意思。从数据看，沪深两市的融资余额12月2日~11日的8个交易日里连续环比下滑，这段时间中，被融资客净卖出额最大的，竟然是一直以来炙手可热的券商板块。　　融资余额畏缩不前　　进入12月以来，融资客买入步伐迟疑而犹豫。　　统计显示，沪深两市融资余额的数据在11月中旬触碰1.2万亿元之后，便长时间裹步不前，甚至还有所下降。尤其是进入12月以来，12月2日~11日这8个交易日，沪深两市的融资余额连续环比下降。12月1日融资余额还有1.2万亿元，而到了12月11日，该数据已降为1.15万亿元。相对应的是，12月2日沪深两市的融资融券交易还占据A股成交比例的10.95%，而在12月11日，融资融券交易占A股成交比例已降至9.51%。　　《每日经济新闻》记者注意到，此前沪深两市融资余额出现多日的连续环比下降，还要追溯到8月底9月初。8月18日~9月2日，融资余额连续12个交易日环比下降。而在这段时间里，沪指正承受着非理性下跌。但最近这8天，沪指的跌幅并不算大。　　从消息面看，也许这种下降有其道理。一方面本周美联储是否加息将揭晓，在消息落地之前部分资金不愿意冒风险；另一方面本周一迎来第二轮打新潮，这对于市场心理方面是一个考验；另外，在这段时间里，市场也迎来了注册制消息的洗礼，在消息出台之前这对于A股来说，无疑也是不确定因素。　　券商板块净流出排第一　　需要指出的是，在市场走势胶着期间，曾经炙手可热的券商板块却成为融资客净卖出的主要板块。　　统计显示，12月2日~ 11日，净卖出额最大的是证券板块，流出金额51.64亿元；银行板块位列第二，流出22.5亿元；热电、房地产开发、重型机械紧随其后，分别净流出19.19亿元、17.18亿元、16.54亿元。事实上，从盘面看，券商股在这段时间里也确实经历着缩量窄幅震荡的低谷期，调整多时才终于在昨日爆发。　　12月以来资金净流入排名靠前的板块分别是园林工程(3.37亿元)，玻璃制造(3.32亿元)和其他采掘III(3.31亿元)板块，但净流入资金额不算高，同时这些板块似乎也并非市场的主打板块。　　从个股情况看，进入12月以来，格力电器(000651)的净买入额位居所有标的前列，净流入额为5.64亿元，万科A(000002)以4.51亿元的净买入额位列第二。从股价表现看，格力电器在大盘势弱的背景下，进入12月以来逆势发力，累计涨幅超过15%。万科A则受举牌消息刺激，成为近期两市的焦点。净流入第三名则是已经停牌的乐视网(300104)，该股在12月仅有的4个交易日里，累计涨幅超过20%，4天的净买入额为4.13亿元。　　昨日市场强力反弹，市场运行总是波谲云诡，但是融资盘龙虎榜却能揭示出嗅觉灵敏的资金的最新狙击对象，公众号“添升宝”每天早8点送出潜力牛股，昨日斩获包括好当家、云铝股份在内的4只涨停股，多位私募操盘手表示，“添升宝”对把握短线机会有效。　　周二板块投资机会>>>　　11月新能源车产量增6倍 概念板块底气十足(附股)　　“互联网 ”三年规划印发 逾42亿元追捧13股　　医药股投资逻辑生变 卖方称短周期避险价值或迎重估　　中粮系涨停重燃央改激情 逾11亿元追捧10概念股（来源：每日经济新闻 2015-12-15 01:48）	放屁，刚刚涨一点就说被减持，你说你这是不是说话，像放屁 中国这头大牛股谁也挡不住！ 一日游股价还没有ST高 
12-14	31106	3	格力电器(000651)融资融券信息(12-11)	格力电器(000651)2015-12-11融资融券信息显示，格力电器融资余额3,566,044,164元，融券余额14,764,228元，融资买入额231,141,442元，融资偿还额266,453,046元，融资净买额-35,311,604元，融券余量691,857股，融券卖出量53,800股，融券偿还量89,800股，融资融券余额3,580,808,392元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-11000651格力电器3,566,044,16414,764,228231,141,442266,453,046-35,311,604691,85753,80089,8003,580,808,392深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-14 08:40）	大笑 大笑 两融跟着主力一起做t21块买进1000股就是21000块，22块卖出格力1000股就是22000块，净流出了1000块 胜利 大笑 傻子？2万元融资买进就算涨到20万元，还是融资2万元，小朋友，回去找数学老师恶补一下你的语文吧 大笑 二傻子？我说的是融资净流入？你数学是用jb算的？ 
12-11	46862	13	格力电器：经销商对于囤库存意愿很弱	　　格力电器(000651)在最新披露的《投资者关系记录表》中表示，目前公司整体库存比去年有所下降，处于去库存过程。虽然有去库存的效应，却没有实现公司销售额的正向增长，表明经销商对于囤库存的意愿很弱。 　　格力电器主营业务为生产销售空调器、自营空调器出口业务及其相关零配件的进出口业务。（来源：全景网 2015-12-11 23:22）	此类文章一出，股价将大涨。 大笑 大笑 格力的经销商都这样，美的海尔等的经销商更惨，但格力还有800亿现金，小偷们有吗？格力开始与中航，京东等强势联手，董姐能搞定一切！小偷们不但不想办法应对，有的在等死，有的还在请五毛诋毁格力 黑格力的人，是竞争对手 举例分析：一家超市销售比往年好很多，但是超市老板不愿意多备货，请问接下来超市老板会做什么？供应超市货品的厂家会做什么？只要终端卖得好，经销商不备货也只能是暂时的。我更觉得格力一年来大力度清理库存的目的已经基本达到了。明年智能产品推入市场会导致竞争对手库存大幅度贬值。而格力自己会舒服很多。 完了完了！下周低开5%！ 周一涨五个点，好空调格力造 美的仓库还有大把5年前的机子呢 电子产品 谁囤谁傻逼 年年都有新产品 傻逼才买过时的 现在整体经济不行，哪个经销商也不愿意多存货，压成本，换做你是经销商你也不会增加无谓的成本，库存只要能保证运营即可，没必要像以前一样那么多，尤其是现在网络信息时代，更不会增加库存！ 董明珠携格力“机器人”现身武汉 畅谈中国制造强国梦 楼主辛苦，五毛拿去 呵呵 评论@您已经是股友 ：呵呵 
12-11	27341	5	格力电器今日超大单流入排名第17名(12-11)	格力电器 (000651)今日超大单净流入15515.6万元,全市场超大单净流入排名第16名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：21517.04万元主力净比：11.23%今日超大单净流入：15515.6万元超大单净比：8.1%今日大单净流入：6001.44万元大单净比：3.13%今日中单净流入：-11822.64万元中单净比：-6.17%今日小单净流入：-9694.41万元小单净比：-5.06%（来源：东方财富网 2015-12-11 16:05）	好，还要涨。 志在高远啊 天天创新高，继续 什么时候能涨到24.1因为收支平衡 
12-11	52627	22	格力电器:2015年11月29日至12月10日投资者关系活动记录表	没有内容	看到分红不变 哪里能看到原文? 机器人的没说完啊 调研结果不乐观，下周回踩20.01元 猫，要入赶紧入吧。块二八角不算啥，现在高不到哪里去 等到调研结果好的时候就不是这个价钱了！ 鼓掌 好啊。20.1。上午买格力取暖器，明天到。 真回踩20.1就不是上涨趋势了，到时候我得等19接 真回踩20.1,我是会买的，加仓买，别以为我担心！ 真假未知 大笑 这是真的吗，以前都是回答，谢谢，谢谢，谢谢你的关心，谢谢，谢谢， 估计下个礼拜你们没机会买了。高价买吧 怪不得小家电不好卖，标题直接写大松？别人不了解的，以为是什么杂牌家电。标题加多格力两个字，这么名气大点。 说的是，没有买格力电器股票之前，我还不知道“大松”就是格力的，也不知道格力有造冰箱。 分红比例高就行。。很多人都是冲分红来的，。。 问：目前去库存的情况？答：整体库存比去年有所下降，处于去库存过程。但压力还是会有一点，主要是目前经销商囤库存的意愿不是特别强烈。说明公司自身库存下降，同时渠道经销商的囤货意愿不强，因而库存也不多了。 我特别看好这支老牌绩优股，所以我会持股两年。 我特别看好这支老牌绩优股，所以我会持股两年。 关键是分红明确了 其实优质股股价还是太低 下周要拉升了，试目一待。 真是不明白董小姐放着格力这个金字招牌不用搞个什么大松。不买格力股票的有几个知道大松这些是格力的。懂小姐真是老了 
12-11	20268	4	格力电器(000651)融资融券信息(12-10)	格力电器(000651)2015-12-10融资融券信息显示，格力电器融资余额3,601,355,768元，融券余额15,234,047元，融资买入额379,105,964元，融资偿还额390,127,426元，融资净买额-11,021,462元，融券余量727,857股，融券卖出量21,800股，融券偿还量51,900股，融资融券余额3,616,589,815元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-10000651格力电器3,601,355,76815,234,047379,105,964390,127,426-11,021,462727,85721,80051,9003,616,589,815深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-11 08:39）	迪士尼概念是未来2年的投资主题，人人人人人人人人人人，到底什么行业可以从中受惠呢？不要认为是上海股就受惠，那样是很愚蠢的想法，，随着全球经济大萧条，大宗商品暴跌，出口萧条，地产萎缩，迪士尼概念将是中国经济的唯一亮点，相关靠讲故事的股票将从哪里涨上去还会跌倒哪里，随着注册制即将推出，没有业绩支撑的股票将跌的很惨。。 大笑 大笑 今天的收盘是不是21.5啊 鼓掌 长啊还没到21.5 股价涨，融资客不敢买入了，看见融资增加了就抛，反正主力要杀融资， 
12-10	69297	47	董明珠要如何拯救格力 单靠空调业务已很难支撑	　　董明珠要如何拯救格力　　单靠空调业务已经很难支撑起格力这么大的盘子了，它在寻求更多的可能性。但是由董明珠一人说了算的格力，能够找到更好的路子吗？　　从最近的一份财报来看，格力的日子确实不好过。　　格力年第三季度财报显示，7-9月公司实现营业收入314.12亿元，同比下降22.52%；前三个季度总共实现营业收入815.23亿元，同比下降17.16%；归属于上市公司股东的净利润99.53亿元，同比增长1.27%。　　另据中怡康数据显示，2015年上半年国内整个白电行业都面临下滑的困境。不同的是，冰箱、洗衣机、热水器行业受益于均价上涨，总体零售额下滑不算大，其中冰箱、热水器零售额分别同比下降2.12%、3.45%，洗衣机零售额甚至同比增长2.53%。　　但空调行业受持续价格战影响，零售额同比下降9.03%，空调产品成为白电产品中销售额下降幅度最大的产品。　　市场行情不好，让董明珠着急了。　　多年以来，格力的空调销售占其总销售收入比例一直在97%以上。董明珠曾表示格力不会打价格战，但面对库存压力，去年以来格力也迫不得已加入了这场混战。　　更让董明珠担忧的是，格力看家的空调业务，已经被竞争对手美的反超。　　根据这两家公司发布的2015年半年报，格力2015年上半年空调业务收入420亿元，美的空调业务实现收入428亿元。一年前格力来自空调的营收还是以507亿元领先于美的的428亿元。　　为什么会有这样的变化？格力空调技术的领先优势正在缩小或许是原因之一。　　在前董事长朱江洪掌管格力的时期，他更注重技术研发。过去，产品品质一直是格力品牌最大的提升力。　　据朱江洪此前公开表示，科研投入绝不封顶，需要多少就投入多少，且格力每年投入技术研发的资金超过销售收入的3%。2008年格力在技术研发上投入的经费就已超过10个亿，到了2012年，研发投入已经超过了40亿元。　　这些研发投入获得的结果是，格力空调产品口碑得到了消费者的认可，给大家的印象就是质量好的空调。　　但是2012年董明珠接任格力董事长之后，她明显对营销更加重视起来。同时格力的科研人员也在被美的等竞争对手不断挖角。　　有离职的格力员工告诉界面新闻，董明珠在内部开会员工会议时，也会说一些“研发技术再好，没有销售也没用”的话来强调销售的重要性。　　从财报中的“销售费用”数据来看，格力2012年为146亿，2013年为225亿，2014年为289亿，每年都在高速增长。格力的解释是销量增长带来相应的销售成本增加以及营销投入的增长。作为对比，2014年美的的销售费用为127亿，两家公司在这一年总体营收都是1400亿左右。　　同时，越来越注重销售的格力，今年也不断在经销商方面遭遇麻烦。　　此前有一封《经销商的来信》在网络上被转载，作者表达了目前格力失去经销商的一些原因，包括董明珠说话不算话、出现窜货不管理以及以货抵返点现金等问题，导致了经销商们对格力的表现感到失望。　　对此，格力相关负责人回复界面新闻记者：“经销商有些压力是正常的，个别经销商退出或加盟年年都有，这是很正常的事。”　　空调主业遭遇的压力，让格力开始更迫切地寻找其他业务的增长。　　晶弘冰箱以及现在TOSOT(大松)小家电品牌，就是格力在空调业务下滑的另一尝试。早在2012年，晶弘冰箱就进入格力专卖点进行销售，但一直一来销量不尽如人意。　　曾有经销商对媒体表示：“在晶弘高端冰箱生产线投产仪式上，晶弘方面预计2014年内外销整体可以实现近200万台。而实际上也就只有100万台，这100万台其实是卖给了经销商，终端的出货量很少。”　　2014年，格力又推出TOSOT(大松)品牌，这个品牌旗下包括净水机、电暖器、加湿器、电风扇、空气净化器、干衣除湿机、电饭煲、电压力锅、电磁炉等产品。　　但不管是晶弘冰箱还是TOSOT旗下的产品，在格力的财报上都未曾单独提及其营收情况。董明珠也表示：“空调之外的其它业务在格力的占比不大。”　　虽然晶弘和TOSOT的试水还没给格力带来更多的盈利，但董明珠还在坚持。　　近日，董明珠和刘强东联合拍摄了一条广告引起了大家关注。据界面新闻了解，广告是为了格力京东的双十二活动造势。届时，格力在京东的旗舰店将对格力、TOSOT、晶弘三大品牌进行促销。　　但格力往其他家电品类的扩张并不容易。　　它需要面对的不仅仅是美的海尔这些大企业，还包括二线品牌的家电企业，他们在某单一品类中已经有了一定的名气和市场，比如格兰仕的微波炉。格力想要就这么闯进去，在家电的红海中揽获市场，靠过去的路子肯定不行。　　除了冰箱以及小家电，手机是格力主推的另一大新业务。　　从格力计划做手机开始，格力手机就为这家公司赚足了眼球。今年4月份，董明珠第一次拿出了格力手机，就妥妥地占领了各大媒体头条。　　关于格力手机的各种消息也是层出不穷，从1亿台销售目标降到到5000万台；在聚划算上线30分钟后，被撤；董明珠改了又改的上市时间；要求供应商购买手机以及手机二代已经进入生产等。时至今日，格力手机仍然没有在市面上流通。　　有业内人士向界面新闻评价称：“董明珠做手机，就是一个错误的决定。”　　现在手机行业，整体处于增长放缓的趋势，且千元机市场的竞争极其惨烈。现在外界对于格力手机也没有太多的期待，格力的手机业务也很难成为其营收的增长点。也许它最大的价值，真的如一些人调侃的那样就是一个“遥控器”。　　手机之外，格力最近又开始向军工领域靠拢。　　11月25日，中国航天科工集团公司与格力签署战略合作协议，双方将在信息安全、仿真、大数据、国际业务、三“哑”改造、机器人、智能家居等多个领域展开合作。格力电器半年报中也有披露，格力电器自动化设备研究制造主要围绕工业机器人和高档数控机床两大领域发展。　　与中国航天科工集团的合作对格力股价的提升很明显，消息宣布当天格力逆市上涨4%。但后续如何真正提升格力的业绩，还需要格力证明。　　董明珠过去每次面对媒体采访，总是有很强的自信。但接下来自信的底气如何维持下去，需要格力尽快找到空调之外的新增长。（来源：界面 2015-12-10 14:23）	大笑 格力不需要小编拯救，你还是去找你主子美的要稿费吧 主力，你太有才了！想洗盘就明说！！ 发布一些消息！告诉你我就是不卖，你每次的洗盘我都会买！ 呵呵，写的什么烂文章，哄小孩子？ 大笑 写骗人文章，不如直接杀2跌停 一叶障目，格力已经开始转型了。转型是有周期时间的。 大笑 大笑 大笑 看了我就放心了，该买入了 一天到晚置顶黑格力文章，真太恶心，无恥的小人去死吧。 反向思维 蠢猪才发这样的文章。也不知这些媒体哪里请来一帮这些SB. 又一个股奸 在最低潮时买入等待，拿出二次创业的勇气来！ 哈哈，开始黑格力了啊。 已很难支撑,明年应该会看到后果 昨天有主力入。庄准备洗散了 可惜无论黑子们怎么卖力唱空格力，格力的走势却也难遂其愿，黑子越多越是买入格力的好时机。 补充下，黑子们去搞搞清楚，冰箱和格力电器没有股权关系的，只是借用格力的渠道销售。还有所谓的朱江洪，尼玛他在位多少年了？退休了还说些不咸不淡的话，就这素质，公园溜溜鸟也就算了好吗。朱在位时研发费不封顶，现在封顶了吗？研发出来的产品卖不出去，这话有错？尼玛一群各怀鬼胎的黑子们，真是让人忍不住要开骂。 更正下，上帖中应为：研发出来的产品卖不出去也没用 准备好资金加仓，就怕你不跌。 今天Ｔ了一把，一直在怀疑主力会不会打穿今天开盘价，昨天收盘价造成恐慌然后收集筹码？看下面买单无几，知道那些都是小散们挂的单，实在打不下去了，只好２０.９２价位把抛了的数补了回来。收盘后，有些不安心呀，怕明天还会洗？看到这文终于踏实了，泥马早点发不行，３点多到４点这一觉没睡好！不过，今晚还是会有好觉睡啰，谢谢你，真是勤劳尽业的好小编！ 860亿现金，每年赚100多亿的企业日子不好过？黑货也太狠了吧。 瞎几把扯淡，K线图还有高峰低谷呢，何况那么大一个企业 就算2015年格力业绩下滑50%也比一些所谓的伪成长股，垃圾股业绩好！手握840亿现金，只要格力想干，没什么达不成的 谢谢小编，难得唱空格力，明天再砸，我还要补仓 再砸，我要补仓 赞 献花 这样的文章都能置顶 滚 扯淡，今年业绩下降主要是天气原因导致需求减少，当然也有其他各种原因，但这都不影响格力空调的霸主地位，行业的不景气正是行业出清的机会，我觉得董的价格战打的真是时候，做手机也没有什么不可以，像小米都可以出，格力为何不可， 机构，等你抬轿到30块，老子就把筹码送给你 
12-10	18094	2	格力电器(000651)融资融券信息(12-09)	格力电器(000651)2015-12-09融资融券信息显示，格力电器融资余额3,612,377,230元，融券余额15,765,505元，融资买入额323,601,318元，融资偿还额359,285,775元，融资净买额-35,684,457元，融券余量757,957股，融券卖出量177,600股，融券偿还量54,000股，融资融券余额3,628,142,735元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-09000651格力电器3,612,377,23015,765,505323,601,318359,285,775-35,684,457757,957177,60054,0003,628,142,735深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-10 08:42）	抄底超级大跌的超小盘全流通盘，会重组会增发，下阶全球冬奥运会举办地北京～张家口唯一上市公司的河北宣工000923，也是京津冀板副中心城市建设受益的龙头 ，可涨5倍的潜力股，不买后悔，自己看！ 
12-09	44118	12	格力电器今日超大单流入排名第5名(12-09)	格力电器 (000651)今日超大单净流入31095.08万元,全市场超大单净流入排名第5名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：31654.84万元主力净比：13.65%今日超大单净流入：31095.08万元超大单净比：13.41%今日大单净流入：559.76万元大单净比：0.24%今日中单净流入：-15434.63万元中单净比：-6.65%今日小单净流入：-16220.2万元小单净比：-6.99%（来源：东方财富网 2015-12-09 16:05）	这是要换主力吗？ 今天大单流入第九明天接着流进就行。 换手率并不高！ 这是要换主力吗？ 不好说! 记住，当天大单净流入，次日必跌 什么JB意思，现在是底部 不是高高上面！ 开盘涨3个点 明天净流出第一名！ 不会的跌的洗盘结束，是要拉升的开始而已！ 明天你妹净流、出第一名 说明天必跌、明天必涨的，都是掷骰子、猜大小的心理，大家都懂的。 流入又涨不上去，骗子，是冲高出货，没人接， 打到15才买， 
12-09	17142	0	格力电器(000651)融资融券信息(12-08)	格力电器(000651)2015-12-08融资融券信息显示，格力电器融资余额3,648,061,687元，融券余额12,718,858元，融资买入额226,096,249元，融资偿还额237,671,736元，融资净买额-11,575,487元，融券余量634,357股，融券卖出量80,200股，融券偿还量91,900股，融资融券余额3,660,780,545元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-08000651格力电器3,648,061,68712,718,858226,096,249237,671,736-11,575,487634,35780,20091,9003,660,780,545深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-09 08:59）	
12-08	31409	6	格力电器今日超大单流出排名第11名(12-08)	格力电器 (000651)今日超大单净流出24390.36万元,全市场超大单净流出排名第11名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-25983.02万元主力净比：-17.47%今日超大单净流入：-24390.36万元超大单净比：-16.4%今日大单净流入：-1592.66万元大单净比：-1.07%今日中单净流入：7655.92万元中单净比：5.15%今日小单净流入：18327.1万元小单净比：12.33%（来源：东方财富网 2015-12-08 16:08）	赞 赞 今天比较真实。破位了。 都没有成交量，怎么流出最大，我他妈的醉了！！ 大笑 幸亏20.42走了 不走怎么涨 主力资金净流入1.08亿 
12-08	19798	3	格力电器(000651)融资融券信息(12-07)	格力电器(000651)2015-12-07融资融券信息显示，格力电器融资余额3,659,637,174元，融券余额13,444,446元，融资买入额302,877,792元，融资偿还额483,600,803元，融资净买额-180,723,011元，融券余量646,057股，融券卖出量54,100股，融券偿还量152,000股，融资融券余额3,673,081,620元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-07000651格力电器3,659,637,17413,444,446302,877,792483,600,803-180,723,011646,05754,100152,0003,673,081,620深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-08 09:01）	21.3没卖，想死，站岗放牛去了 注册制 股东减持潮涌 捅破A股高估值泡沫！！！清仓出局。 本月就会解开，怕到不要怕，本月25基本确定 
12-07	33138	3	格力电器(000651)融资融券信息(12-04)	格力电器(000651)2015-12-04融资融券信息显示，格力电器融资余额3,840,360,185元，融券余额15,496,625元，融资买入额504,663,649元，融资偿还额641,958,200元，融资净买额-137,294,551元，融券余量743,957股，融券卖出量289,200股，融券偿还量40,500股，融资融券余额3,855,856,810元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-04000651格力电器3,840,360,18515,496,625504,663,649641,958,200-137,294,551743,957289,20040,5003,855,856,810深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-07 08:59）	鼓掌 减得好，今天加回来 截至10点25分，资金流入速度最快的个股为：斯太尔，格力电器，中体产业，银之杰，天士力。 电改利好是光伏空调 
12-04	6849	3	格力电器(000651)融资融券信息(12-03)	格力电器(000651)2015-12-03融资融券信息显示，格力电器融资余额3,977,654,736元，融券余额10,093,338元，融资买入额603,436,637元，融资偿还额891,867,561元，融资净买额-288,430,924元，融券余量495,257股，融券卖出量53,900股，融券偿还量130,800股，融资融券余额3,987,748,074元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-03000651格力电器3,977,654,73610,093,338603,436,637891,867,561-288,430,924495,25753,900130,8003,987,748,074深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-04 08:52）	抄底 昨天杀了3个亿，主力又赚了， 抄底 
12-04	19048	31	“董姐”与“东哥”一起“卖萌”为的啥？	　　最近，格力电器董事长兼总裁董明珠、京东集团董事长刘强东联手，一起以卡通形象做了一条“萌萌哒”广告片，在央视、东方卫视等黄金时段播出，一时引发热议。　　“董姐”和“东哥”这个组合有点出人意料，但两人一起“卖萌”背后是渠道互利的深意。　　首先是为了“双十二”，年底冲业绩。在这轮广告推出之后，格力将与京东在“双十二”期间展开实质性的行动，在京东商城的格力旗舰店货架上，推出格力、TOSOT、晶弘三大品牌的空调、电饭煲、电暖器、电风扇、冰箱等产品，并大幅让利于消费者。　　2015年前三季，格力电器的营业收入受市场疲软、空调库存消化等因素影响而有所下滑。“董姐”第四季度还是“蛮拼”的，先是11月7日前后举行格力线下大型工厂直销活动，接着“双十一”格力在天猫上总销售额冲破2.5亿元。如今，又想借“双十二”的电商促销节点，做全年最后一搏，多产品线联动，冲年底业绩。　　“董姐”向来以强硬形象示人，其实很务实。“双十一”期间，她先后与马云、刘强东会面。中怡康的数据显示，电商在空调销售中的占比平常在7%~8%左右，2015年“双十一”达到17%~18%。2015年，格力对电商的重视提升，线上份额也明显增长。中怡康白电事业部总经理魏军认为，“董姐”联手“东哥”是想利用电商来“导流”，不仅为了线上，也是为线下专卖店。　　其次，为了跨界合作、抱团取暖。宏观环境不好，企业都面临转型，格力、京东其实是相互需要。对格力来说，要顺应渠道变革的趋势，抢吃到电商快速增长的红利，保持格力业绩的稳定；对京东来说，上市之后，已不再是以前只会打价格战的“坏小孩”，而是追求商品的品质、毛利率，以尽早实现盈利，所以合作重点也从小品牌转向主流的大品牌。　　“东哥”与“董姐”在广告中互诉“衷情”：“没有互联网，你会明珠暗淡。”“没有先进制造业，你是空中楼阁。”“那我们携手，让世界爱上中国造！”格力与京东的合作还有什么想象空间呢？　　魏军认为，在智能居家领域，没有任何一家企业能独食。未来不排除格力、京东在这方面合作的可能性。另外，线上线下融合是渠道发展趋势，格力专卖店有没可能与京东实现线上线下联动，也引人遐想。但专卖店是格力的渠道根基，恐怕“董姐”和“东哥”的合作暂时不会一下子走得那么深。　　第三，为了娱乐化营销，增加曝光度。近年，企业领导人亲自上阵“卖广告”越来越多。前不久，美的集团董事长方洪波就把微博上自己的头像位置，“贡献”给了“11.7”美的品牌日的促销广告。“董姐”与“东哥”合拍广告，是继她2014年与万达董事长王健林一起“推销”光伏空调后，再一次邀请商界“红人”一起做广告。显然，这也借鉴了互联网思维，小米雷军、苹果“乔帮主”不都是自己企业和产品最大的推销员吗？　　刚刚与奶茶妹结婚的“东哥”，不惜在这则卡通形象广告中，与“董姐”联手做出一个“爱心”造型。这个广告一出街，马上吸睛无数，尽管这让京东内部负责“东哥”形象的员工“有点伤脑筋”。但是，想想这带来多少关注度、点击量，节省多少广告费，什么都值了。　　看来，为了有更好的传播力，“董姐”和“东哥”都“豁出去”了。对此，格力电器市场部部长陈自力澄清说：“以前电商上的商品良莠不齐，双方想共同打造合理价格的优质产品和服务。网上人群更年轻，他们是为了更有亲和力，不再是高冷的形象。”（来源：一财网 2015-12-04 00:26）	支持 还是巨人网络的史玉柱厉害 看多 买入 赞 困顿 大笑 “东哥”与“董姐”在广告中互诉“衷情”：“没有互联网，你会明珠暗淡。”“没有先进制造业，你是空中楼阁。” 昨晚电视看到了这个广告，还真不错 变化就是前进 看来奶茶妹仅仅是生育的工具。 看了广告，当时感觉吓一跳，萌萌哒 难道没有卖奶茶的史玉柱厉害，最低这个也是双截棍棍，家电和机器人。 董、冬同为苏北同乡人，惺惺相惜 好像董是南京人 估计今天到20以下 最垃圾的就是格力！！ 其实他俩结婚挺合适 20+ 都是为了钱。 明珠出力，为你点赞！ 互相入股 他们 是战友关系他占有她她占在他奶茶妹生完就可以拿钱走人了 胜利 胜利 终于上车 董大姐比我们央企的领导强多了(我是中国铁建的普通员工) 满仓 买入 新一轮价格战要开始 据其供应商的供应商说有千万台的库存 一、一< 绝对支持懂姐 赞 这俩人在绑架自己所操作的品牌！特别是董明珠！自己为广告代言，看似很好，其实就是一种野心，国有企业多少领导都被抓，为了长期控制自己形象和品牌所挂钩，一旦出事如果董被抓那外界都会认为格力完蛋了……所以动他也会三思下！绝对是个好的策划 我也是 大笑 大笑 大笑 董姐厉害啊！人家毕竟是弟弟了！好像占了点便宜………… 董明珠为自己的企业作广告，名利双收，无可厚非，信赖董总， 我个sB 
12-03	15561	20	格力电器今日超大单流出排名第1名(12-03)	格力电器 (000651)今日超大单净流出107455.62万元,全市场超大单净流出排名第1名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-80311.58万元主力净比：-21.18%今日超大单净流入：-107455.62万元超大单净比：-28.34%今日大单净流入：27144.04万元大单净比：7.16%今日中单净流入：40071.16万元中单净比：10.57%今日小单净流入：40240.42万元小单净比：10.61%（来源：东方财富网 2015-12-03 16:06）	空 呵呵 大笑 吧里新来的股神太多，涨不了的，还需病猫清场清场清场 呵呵 好事，最怕的就是没人玩儿的股，那才是死股。天天大量资金进进出出，股性也活了，也更容易涨。 大进大出，多空决战。格力的空头必将葬身于人民战争的汪洋大海中! 这位哥们意见我同意！ 抄底 以以往的经验，超大单净流出第二天涨，再配合土猫的唱空，上涨概率73.49％ 同意 那应该是锁仓数钱了！ 垃圾就是垃圾 散户接盘的多 有量就是有人看好，今天流出第一才跌3%，明天流入第一涨8% 昨天第二名，今天第一名。有进步 各位，有谁知道今天哪个机构卖出吗？ 永争第一 大笑 格力真牛，争个涨资第二，第二天就来个跌资第一 请病猫继续砸盘 
12-03	13553	2	机构解析：周五热点板块及个股探秘(附股)	　　点击查看>>>个股研报 个股盈利预测 行业研报　　1、家电行业：春季大切换崭露头角，推荐高股息率龙头　　重视风险偏好下降带来的价值股行情，维持家电行业“增持”评级：春季大切换正在逐步崭露头角，市场正经历一个风险切换的过程，增量资金逐步入市建仓，带动市场风险偏好逐步降低，对未来成长的偏好逐步转移至可见的确定性增长。认为家电板块整体估值较低，业绩稳定，尤其是高股息率的家电龙头股，在风险偏好下降的过程中将成为最受增量资金青睐的标的，预计在未来2-3个月将形成明显的超额收益，建议“增持”。核心推荐标的：格力电器、美的集团、小天鹅、青岛海尔、老板电器。　　“春季大切换”崭露头角，成长向价值转换：国泰君安策略团队认为“春季大切换”的前提条件正在慢慢形成。证券保证金与两融余额的变化显示尚未有增量资金大规模入场。市场正在广泛讨论的供给侧改革应是时间换空间的方式，这意味着需求侧的适当刺激托底仍是必须的。预计临近的中央经济工作会议会提出具体的稳增长路线图，增量资金有望在稳增长加力和微观层面验证的带动下出现“春季大切换”。　　家电板块在“春季大切换”中将有明确投资机会：从春季大切换，即风险偏好变化的角度来看，家电板块是下降趋势中的优选板块之一。原因：1)家电白马股(如格力、美的、海尔)市值大，流动性强，适宜大额增量资金建仓；2)累计涨幅相对小，且与业绩增长相匹配，家电板块年初至12月1日涨幅36%，好于沪深300指数。其中，小家电涨幅较大，达到72%，白电涨幅仅有26%，相对较小。　　高股息率 低估值 大市值，家电龙头股成为阶段性首选按照股息率大于2%，估值低于20倍，市值大于100亿，选出首推标的。目前格力电器的预期股息率(以2015年的预期收益和2014年的分红率测算得出)已经达到8%，美的电器达到4%，小天鹅3%，青岛海尔2%。估值低，家电板块整体PE估值16.1倍(2015E，后同)，仅高于银行、非银板块，其中白电整体估值14倍，黑电整体估值18倍，小家电整体估值32倍，均处于全市场底部。2015年家电行业基本面虽然不乐观，但是，悲观情绪已被市场消化，行业估值也已经处于历史底部，展望2015年最后一个月，家电板块看不到更多行业性的利空，是“春季大切换”过程中的优选标的。核心推荐高股息率、低估值、大市值的家电龙头股：格国泰君安版权所有发送给国投瑞银基金管理有限公司。格力电器、美的集团、小天鹅、青岛海尔、老板电器。( 国泰君安 曾婵 范杨)   [1] 　　2、交通运输行业快递物流专题：通达天下快递未来　　市场概况：　　通达崛起，高成长延续。消费升级叠加庞大网民规模驱动国内电子商务、尤其是网购的爆发式增长，快递物流作为实现网购交易的关键环节充分受益，过去十年间业务量CAGR达53%，预计2020年快递收入规模可达近万亿元(未来5年CAGR 30% )。目前民营主导国内快递市场，外资巨头占据国际快递绝对优势；以顺丰和“通达系”为代表的民营快递增势迅猛，占据快递市场70%以上份额，2014年申通/圆通/顺丰/汇通业务量分别达24/21/19/11亿件；市场集中度逐年下滑显示快递需求空间仍较大，排名切换反映主要快递企业处在激烈竞争、抢占份额阶段。　　投资策略。　　快递业作为具万亿级潜力的朝阳市场有望培育大市值企业，若快递成功登陆A股有望开辟物流新热点板块。考虑目前市场上尚无真正意义上的快递标的，建议可从两方面把握计划：1)潜在快递标的：拟置入申通快递100%股权的艾迪西，邮政集团旗下唯一上市平台湘邮科技，从事国际快件业务的外运发展；2)快递产业链：布局速递易智能快递存取业务的三泰控股，以及国内智能仓储设备供应商龙头音飞储存和切入智能分拣系统的永利带业。（中信证券 刘正） [2] 　　3、学前教育：活水有源茁壮成长　　第四次婴儿潮的来临，带动学前教育适龄儿童人数的高速增长，政策利好降低投资门槛，学前教育将会带动新的投资热潮。　　认为学前教育的投资可以围绕“园内、园外”两个方面，包括四个投资方向：　　1)营利性民办教育的合法性逐渐得到认可，品牌化、连锁化的民办幼儿园市场空间广阔，重点关注民办幼儿园经营，如威创股份(002308).　　2)幼儿园数量体量大、增速快，学前教育信息化持续推进，重点关注“技术 内容 设备”入园的企业，如拓维信息(002261)、亿童文教(430223).　　3)家庭教育愈显重要，家园共育平台打通信息渠道，重点关注“内容 设备”入家的企业，如嘉达早教(430518)、仙剑文化(831643).　　4)受教育年龄前移，兴趣、思维、语言培训需求增大，利于早教机构发展，重点关注爱乐祺(831797).(长城证券 朱政 陆佳伟)[3] 　　4、电子行业：紧抱半导体、电动汽车、虚拟现实三大方向　　智能终端：智能手机2015年进入饱和期，预期2016年iPhone7可能为智能手机创新周期的极限，下一波智能终端亮点将开始由手机陆续转向VR/AR等产品。VR/AR初期产品需求量仍无法解决当前智能装置需求不足的问题，预计2016年下游终端产品仍将面临创新不足、无法有效刺激需求的保守格局。　　半导体：半导体产业当前正在去库存，上市公司将承受订单下滑、开工率下降、盈利衰退的压力。中长期而言，摩尔定律趋缓，半导体产业正处在“弯道”上，在国家集成电路产业基金的积极运作、保驾护航下，中国半导体产业初步具备了弯道超车的基础。在中国半导体产业崛起的大背景下，产业链各个环节的龙头公司都会显著受益。　　LED:2015年LED照明渗透率约30%，未来两年保持20%以上增长。小间距显示屏应用前景广阔且技术仍在升级中，预计2015-2017年行业复合增速在50%以上。照明与小间距显示屏仍是值得看好的领域。　　虚拟现实、增强现实：VR/AR非常有潜力成为下一代杀手级产品，VR定位游戏市场，2016年有望初步放量1400万部，带来主题投资机会。国内不少厂商已积极参与这一波科技浪潮，投资者可以围绕OLED显示、微型投影、摄像头、VR/AR终端等环节积极布局。　　电动汽车：在技术进步、及国家政策的强力推动下，新能源汽车销售量将从2015年近20万辆逐步增加到2025年的400万辆，年复合增速为35%。投资者可以从电池、电机、电控三个方向寻找投资机会。　　投资建议：电子产业仍是我国优势产业，仍维持推荐评级，需要注意：估值偏高的问题。当前下游终端面临青黄不接的困境，需求不足问题仍难解决，电子行业难以存在趋势性机会。不过，VR/AR有望在2016年初步放量，带来结构性投资机会，而在政府的全力支持下，国内半导体、电动汽车产业链也将是绝佳的投资主题。提供稳健组合与进攻组合。稳健组合包括阳光照明、法拉电子、信维通信、大族激光、立讯精密、海康威视、利亚德、中芯国际、舜宇光学，进攻组合包括中颖电子、水晶光电、利达光电、联络互动、上海新阳、长电科技。(兴业证券 刘亮 廖伟吉 陈飞达） [4] 　　5、新能源汽车行业：发展新能源汽车已经上升到国家战略高度　　随着环保压力持续加大，部分地方政府已明确对新能源汽车的后续支持政策，各大车企也不断加大新能源汽车研发和推广力度。认为，发展新能源汽车已经上升到国家战略高度，被赋予稳增长使命，在今年只剩一个月的情况下，年底50万辆推广目标及推广应用工作即将到期等末端效应有望更加明显，政策有望持续加码。　　首先，充电国标、充电设施建设财政奖励办法、各地充电设施专项规划和建设运营管理办法等将陆续出台；其次，首批纯电动汽车生产资质有望2016年初放开。坚持之前观点：在政策持续加码下，今年新能源汽车将继续加速普及，公交公务物流环卫领域成主力，前期推广不力的地区年底有望加速推广，预计全年产销有望超过30万辆，其中，新能源客车有望成为继高铁和核电之后又一出口亮点。维持新能源汽车行业“看好”评级，推荐比亚迪、宇通客车、中通客车、万向钱潮、松芝股份。同时，关注业绩释放的动力电池及政策利好推动的充电设施和低速电动车板块。(渤海证券 郑连声)[5]（来源：中国证券报 2015-12-03 15:25）	3600以上以逢高卖出为主 防范大盘随时再变脸:权重板块如冲高回落，大盘短线见顶可能性加大;3600以上以逢高卖出为主，大跌时没敢补的小心再次踏错节奏. 3600以上以逢高卖出为主 防范大盘随时再变脸:权重板块如冲高回落，大盘短线见顶可能性加大;3600以上以逢高卖出为主，大跌时没敢补的小心再次踏错节奏. 
12-03	5355	1	融资余额下滑44.36亿元  融资客抢筹这20股（附名单）	交易所最新数据显示，截至12月2日，两市融资余额为11908.05亿元，较前一日减少44.36亿元。其中，沪市融资余额7057.20亿元，减少18.53亿元；深市融资余额4850.85亿元，减少25.83亿元。格力电器融资净买入最多个券方面，当日融资净买入最多的为格力电器，融资净买入额为56390.06万元，融资净买入前20只个券如下：融资净买入前20只个券证券代码证券名称融资净买入（万元）000651格力电器56390.06601169北京银行29844.10000402金 融 街27739.10601318中国平安25724.92601668中国建筑18314.53600000浦发银行15922.64600383金地集团15680.64000973佛塑科技13313.02601166兴业银行11986.78600516方大炭素10617.45601328交通银行10106.50000762西藏矿业9038.55601818光大银行8467.02002176江特电机8047.83600503华丽家族7852.03601628中国人寿7831.42601998中信银行7823.84600649城投控股7252.84600058五矿发展6864.15000001平安银行6760.06数据来源：东方财富Choice数据万  科Ａ融资净卖出最多个券方面，当日融资净卖出最多的为万  科Ａ，融资净买入额为-70104.57万元，融资净卖出前20只个券如下：融资净卖出前20只个券证券代码证券名称融资净买入（万元）000002万  科Ａ-70104.57600048保利地产-23801.50600252中恒集团-17125.15600266北京城建-15584.48000009中国宝安-15448.75002181粤 传 媒-15439.59002146荣盛发展-14176.89002202金风科技-10283.88000728国元证券-9769.99601377兴业证券-9553.04600652游久游戏-9442.13601788光大证券-9374.52510300300ETF-8773.16600704物产中大-8694.44000503海虹控股-8278.83600999招商证券-8126.05000625长安汽车-8014.24002281光迅科技-7714.77600585海螺水泥-7667.54600352浙江龙盛-7622.52数据来源：东方财富Choice数据300ETF融资余额最多截至2日，300ETF融资余额最多。融资余额排名前20个券如下：融资余额前20个券证券代码证券名称融资余额（万元）510300300ETF3266782.00600030中信证券1669247.00601318中国平安1652240.0051005050ETF1093891.00601166兴业银行1047550.00601989中国重工925204.80600837海通证券767936.10300059东方财富761146.20002024苏宁云商698071.30000725京东方Ａ642609.10601668中国建筑607474.30159919300ETF550808.20300104乐视网548333.10600705中航资本480492.70600100同方股份454574.40601766中国中车452685.60601788光大证券450040.90600028中国石化436352.70600109国金证券435144.00000651格力电器426608.60数据来源：东方财富Choice数据点击进入>>>融资融券 （来源：东方财富网 2015-12-03 09:06）	那格力还要涨一涨啊，要不那买入的不都要套上了 
12-03	7511	13	格力电器(000651)融资融券信息(12-02)	格力电器(000651)2015-12-02融资融券信息显示，格力电器融资余额4,266,085,660元，融券余额12,015,297元，融资买入额1,326,210,018元，融资偿还额762,309,387元，融资净买额563,900,631元，融券余量572,157股，融券卖出量126,700股，融券偿还量256,600股，融资融券余额4,278,100,957元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-02000651格力电器4,266,085,66012,015,2971,326,210,018762,309,387563,900,631572,157126,700256,6004,278,100,957深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-03 08:50）	大笑 新增5个亿的韭菜 原来是高利贷上场了 怪不得今天跌这么多，原来来了5个亿， 格力是王八股 今天清理融资盘， 这支今天是要跌停吗？ 抄底 融资买格力的都是傻B，我们主力今天开会决定磨3个月，等融资盘崩溃！ 嘎嘎嘎 我等365天 兴奋 19快回来吧 破20哥就把你买回家 别在20呆了 高处不甚寒 19怕是没有了哦，一念之差，前天手里的筹码被庄家忽悠去了，现在找不回来了 格力的价格更多时候都是错过就买不到了 
12-02	48338	25	格力电器(000651)龙虎榜数据(12-02)	格力电器(000651)2015-12-02因当日涨幅偏离值达7%的证券公布异常交易信息。公开信息显示，买入前5名营业部(机构)和卖出前5名营业部(机构)买入资金合计125834.33万元，占总成交比例17.82%；卖出资金合计108495.24万元，占总成交比例15.37%。报收21.00元，涨幅10.01%，成交量34346.56万股，成交金额705954万元。类型：当日涨幅偏离值达7%的证券收盘价：21.00元 涨跌幅：10.01% 成交量：34346.56万股 成交金额：705954万元买入金额最大的前5名序号交易营业部名称买入金额(万)占总成交比例卖出金额(万)占总成交比例净额(万) 1中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部31704.804.49%6878.740.97%24826.062机构专用28590.664.05%0.000.00%28590.663宏源证券股份有限公司北京紫竹院路证券营业部23705.553.36%58.760.01%23646.804中信证券股份有限公司上海恒丰路证券营业部23699.793.36%201.050.03%23498.745华泰证券股份有限公司绍兴上大路证券营业部16991.622.41%92.470.01%16899.16卖出金额最大的前5名序号交易营业部名称买入金额(万)占总成交比例卖出金额(万)占总成交比例净额(万)1机构专用0.000.00%75310.0210.67%-75310.022机构专用1139.420.16%10294.891.46%-9155.473机构专用0.000.00%8729.771.24%-8729.774国都证券有限责任公司北京阜外大街证券营业部2.480.00%6929.560.98%-6927.075中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部31704.804.49%6878.740.97%24826.06数据来源：东方财富choice数据沪深交易龙虎榜数据一览 格力电器龙虎榜数据一览（来源：东方财富Choice数据 2015-12-02 16:34）	有一家机构减持7亿元！ 我滴乖乖，机构玩命跑啊。去年买了个表啊 外国人在抢筹，前期套牢的机构在抛售，明天看是否有资金持续买入是关键！ 从这家机构卖出额看，按涨停价核算是卖出3600万股接近！按三季报持股，这个减持的机构应该是十大股东里的或是易方达基金！外资减持？ 甘都偏离，人家连续涨停的呢？？？？？！！！ 从减持金额看，卖出3600万股这家机构！应该是十大股东之一或是易方达基金！ QFll主买，国内基金主卖 有问题？ 万科今天龙虎数据买入80多亿！卖出30亿！牛！ 格力比万科逊色不少 这种机构也是水货而已。 $格力电器(000651.SZ)$ 目标价（55~~90）/2 元 今天尾盘有万手被忽悠卖了 终于又看到了格力的龙虎榜，好激动啊！不过跟万科相比，好像差了不少。不过今天的表现还是赞一个！ 为什么 想一下 竟然删我贴我就说了一句：买一QFII像是在做年末行情。拉升迹象！这话不能说吗？ 明日操盘策略：明日可关注000820金城股份，借壳重组第一股，近期走势可谓牛气冲天。 是外资进入，中金、汇金在减！ 你多买点 明天格力还能涨停吗？ 明天格力十字星。 想得美 明天涨5%左右 赶集网骗人的网站。看资料1块。我50块看了4条就完了。投诉电话无人听。 全是外资在买 买一的营业部是著名的“QFII大本营”。看来QFII又开始买入了。从这一点上看，外资先知先觉，深港通快了！持股不动。 
12-02	20378	16	格力电器今日超大单流入排名第2名(12-02)	格力电器 (000651)今日超大单净流入138934.91万元,全市场超大单净流入排名第2名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：102003.87万元主力净比：14.45%今日超大单净流入：138934.91万元超大单净比：19.68%今日大单净流入：-36931.04万元大单净比：-5.23%今日中单净流入：-55884.16万元中单净比：-7.92%今日小单净流入：-46119.71万元小单净比：-6.53%（来源：东方财富网 2015-12-02 16:01）	多。 是个有钱的主 怒 一边第一 一边第二 跟着有钱的主，才可以发财。 抄底 老子就两百股，确挣了400多了 路过～就看看 这么猛才第二名呀 万科第一 东方财富显示格力第一 哭 哭 我也没进多少货，就一千多点，还没看懂就涨停，我可是上午封停都不愿走的人，我明明看到此股今年至少上30，没想到这没么快就拉升，这庄家太有钱了，我还想做完其它再回来，没搞赢 这说的是超大单，总体主力流入是第一，超大单第二 今天净流出估计就第一了 今天流出会第二 格力，给力吧！ 牛 机构有股指期货！ 
12-02	9376	5	格力电器(000651)融资融券信息(12-01)	格力电器(000651)2015-12-01融资融券信息显示，格力电器融资余额3,702,185,029元，融券余额13,402,269元，融资买入额335,340,563元，融资偿还额239,182,457元，融资净买额96,158,106元，融券余量702,057股，融券卖出量235,000股，融券偿还量122,900股，融资融券余额3,715,587,298元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-12-01000651格力电器3,702,185,02913,402,269335,340,563239,182,45796,158,106702,057235,000122,9003,715,587,298深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-02 08:52）	大笑 韭菜又长出来了 抢 抢 抢～～～～没7个板不出 今天涨停～～～～不涨停来找我！！ 牛 牛 找你吃饭 融资买入的大赚，明日出货。小散不跟着逃走就是送死了。 
12-02	89471	61	格力电器(000651)高管持股变动信息(11-30)	格力电器(000651)高管持股信息显示：2015-11-30董明珠以成交价17.91元增持所持股份7,000股，占总股本比例0.0001%，变动金额12.54万元。增持成交价17.91元。主要信息如下：变动日期股票简称变动人姓名变动股数(股)变动平均价格变动后持股(股)变动比例(%)董监高人员姓名职务变动人与董监高的关系11-30格力电器董明珠7,00017.9143,820,4920.0001董明珠董事、高管本人格力电器全部高管持股数据 沪深两市全部高管持股一览（来源：东方财富网 2015-12-02 08:43）	大笑 没有互联网你将明珠暗淡，没有制造业你就是空中楼阁，让我们强强联手，让世界爱上中国造 为什么买7000股？不可以凑个整数么！ 大笑 楼上的，7000就是整数啊！ 献花 1w 明珠好样的 这是抄底的节奏哦。 董明珠在不断增持.而董秘呢？ 怎么今天才发，昨天开盘就应该发布啊！ 董总是把月工资买了格力股票。你们懂啥，董总已经告诉大家，发工资，就买格力股票。你们还不把委托单撤掉。 这个理解好，发工资买格力 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 献花 赞 董姐也吹响冲锋号了。 大笑 大笑 大笑 大笑 董小姐，你买7000股，你不是逗我吧。应该7000手。 看看懂阿姨，我爱你呦 董明珠加码背后就是军民融合概念 2B小散太多，我是丝小散，封涨停还动什么？ 7000股，就是70手，这是个信号，就是要拉到70元的意思，懂吗？！ 我的个乖乖7000股？？会不会是少了个万啊 抄底 东阳光科 她是个人，不是机构，前期增持那么多了，她是告诉广大投资者，对格力电器要有信心，没有信心就把它卖掉 狐惑人心。 董小姐认为格力股价70才合理。 这次我可死啦，涨停价进的 这次我可死啦涨停价进的 东明珠还不如我增持的多，唉！ 鼓掌 鼓掌 肯定还有大利好，不然怎么突然涨停呢！ 笑话吧？ 今天盘面走势小散要小心,是诱多,明天如红盘必须要卖,不然会套你一年以上,董明珠为什么只买区区7000股,她是配合什么军民概念让主力出货,已近在年底,企业要的是现金,小散朋友请当心呀！ 哈哈，很赞同上面的朋友讲的，这是要抄底啊 
12-01	4842	4	格力电器(000651)融资融券信息(11-30)	格力电器(000651)2015-11-30融资融券信息显示，格力电器融资余额3,606,026,923元，融券余额10,813,912元，融资买入额162,093,034元，融资偿还额142,562,910元，融资净买额19,530,124元，融券余量589,957股，融券卖出量235,900股，融券偿还量118,400股，融资融券余额3,616,840,835元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-30000651格力电器3,606,026,92310,813,912162,093,034142,562,91019,530,124589,957235,900118,4003,616,840,835深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-12-01 09:05）	牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 牛 开盘抢单买入，机会难得人民币国际化利好格力出口走出去，智能机械布局，，， 垃圾 格力还会有一次业绩更大的增长格力电器以前只走空调路线，现在其它家电也开始做了，参照美的，格力在家电上业务提升空间综合考虑增加400亿左右，考虑格力自动化下成本降低，利润会更多。同时军民合作大趋势以及机器人手机等业务开展，未来业绩也应该有30%以上提升甚至提升很多。所以格力依然还是高增长的白马股！既然我能看见那么大资金肯定也知道，为什么不涨呢？1，大盘不好，格力跌幅不大。2，格力短期业绩提升不大。3，格力盘子大，价值投资者太多，筹码被千万以上者持有太多不适合操纵。4，潜伏者需要他作为社保主要标的之一不让它涨。5，汇金出货，单纯地认为在绩优股出货不会影响股价和大盘，却不知道这却在误导股民在股市里的投资取向，这也是为什么我们的股市像赌场的一个原因。结合以上考虑，我还是安静持有格力电器，等待他更辉煌的爆发！ 垃圾股……瞥视 
11-30	7580	9	格力电器今日超大单流出排名第15名(11-30)	格力电器 (000651)今日超大单净流出18963.84万元,全市场超大单净流出排名第15名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-16420.05万元主力净比：-14.95%今日超大单净流入：-18963.84万元超大单净比：-17.26%今日大单净流入：2543.79万元大单净比：2.31%今日中单净流入：6584.53万元中单净比：5.99%今日小单净流入：9835.53万元小单净比：8.95%（来源：东方财富网 2015-11-30 16:05）	想一下 换手才1%，还能上电视，好股格力造 完了，明天还有恐怖一跌。大资金不看好啊。 大单流出这么多，股价却没有跌，说明什么？今天格力电器最主要的是融资的出来几千万，这些人不出来，哪个主力敢拉？ 融资的在格力赔惨了 不能对倒吗？ 困顿 好股不涨，涨的偏偏是烂股。但广大股民需要的是能涨的快的股票。矛盾啊 知道格力不会涨，所以走得安心。出去转一圈，回来再买也还是那个价。这股真是个好股。 我的15元希望落空了，真心希望它多跌点，我好买便宜货。 
11-30	4253	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-27)	格力电器(000651)2015-11-27融资融券信息显示，格力电器融资余额3,586,496,799元，融券余额8,764,077元，融资买入额192,913,623元，融资偿还额233,261,054元，融资净买额-40,347,431元，融券余量472,457股，融券卖出量76,600股，融券偿还量349,400股，融资融券余额3,595,260,876元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-27000651格力电器3,586,496,7998,764,077192,913,623233,261,054-40,347,431472,45776,600349,4003,595,260,876深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-30 09:02）	这票很好很有钱途 明天涨停 
11-30	938	0	美联储加息是在走钢丝	没有内容	一些狗屁砖家不停地炒作这概念，其背后有不可告人的目的。 刘姝威：中国新一轮经济腾飞已经启动 那是我发的，不知道咋的发不出，刷新看是别人发的了 
11-27	1827	0	朗迪集团疑粉饰业绩 甘做“寄生公司”埋业绩地雷	　　中国经济网编者按：近日，浙江朗迪集团股份有限公司(简称“朗迪集团”)首发获通过。而编者注意到，有报道指出其财务数据及经营方面存在问题。这些问题，证监会在《主板发审委2015年第191次会议审核结果公告》(下称“公告”)中也明确提出，需要朗迪集团予以进一步说明。朗迪集团还有通过调低应收账款计提比例来粉饰业绩的嫌疑。此外，由于朗迪集团一直以来产品种类单一和客户过于集中的状况被指为“寄生公司”，这些都有可能成为上市后业绩变脸的“后门”。 　　现金支出去向不明证监会要求说明 　　据公开信息显示，朗迪集团成立于1998年，是一家专业生产家用空调类风叶、暖通类风机、工业装备类风机、商用类风机的集团化企业。今年6月29日，朗迪集团在证监会网站预先披露了首次公开发行股票招股说明书((申报稿)，下称“招股书”，拟登陆沪市主板。其产品主要供应国内各大空调厂家。申报期内，格力、美的集团分别位居第一、第二大客户地位不变，海尔、LG也同时位列于前五大客户，仅各年位次存在些许波动。　　证监会在公告中要求朗迪集团进一步说明报告期内采购资金支出和现金流量表“购买商品、接受劳务支付的现金”存在差异的原因。　　据《证券市场红周刊》报道，朗迪集团采购所支付的现金要远高于实际的采购总额。通过朗迪集团向前五名供应商采购的金额及其占采购总额的比例，可以核算出该公司2012年至2014年的采购总额分别为3.02亿元、3.82亿元和4.93亿元，然而该公司财务报表却显示，报告期内反映采购相关现金支出情况的“购买商品、接受劳务支付的现金”一项却分别高达3.89亿元、4.54亿元和6.21亿元。　　以2014年情况来看，如公司采购过程中按17%增值税率核算，则朗迪集团含税采购总额应该为5.77亿元，这与核算出的该公司购买商品、接受劳务支付的现金金额6.21亿元相比(预付账款则相较上年度减少了40余万，基本可以忽略不计)，其为采购支出的现金比含税采购总额实际上要高出约0.44亿元。　　出现这种情况惟一合理的解释应该是，本年度有很大一部分现金支出用于支付应付账款和应付票据，然而，从公司提供的财务数据来看，2014年应付票据相比上一年度不但没有减少，还增加了80多万，应付账款同样也增加了1100多万。照此逻辑，朗迪集团含税采购总额竟然要比其实际支出的现金金额少了5600多万元。同样方法推理，2013年情况，其含税采购总额竟然比其实际现金支出金额少了近5300万元。　　存粉饰业绩嫌疑或为业绩变脸留“后门” 　　朗迪集团还有通过调低应收账款计提比例来粉饰业绩的嫌疑。《证券市场红周刊》还在报道中指出，为粉饰业绩，很多企业也会选择降低应收账款计提比例方式来提升业绩，朗迪集团就是选择降低应收账款计提比例的方式来提升业绩的。　　在报告期内，朗迪集团1年以内的应收账款计提比例为2%，而同样为白色家电企业提供配件的聚隆传动等三家同业公司计提比例为5%。在1~2年的应收账款计提比例安排上，朗迪集团也仅只有2%，聚隆传动等三家同行业公司则均为20%。在3年以上的应收账款计提上，聚隆传动等三家公司采取全部全额计提的方式，而朗迪集团却只按照20%的比例予以计提。　　从朗迪集团的应收账款账龄情况来看，报告期内其应收账款99%以上均在1年以内，如按照其2%的比例，计提的1年以内的应收账款金额分别为192.76万元、284.8万元和291.15万元，而如果按照同行业5%的标准计提，则需分别计提金额481.90万元、712.01万元和727.88万元。而仅此一项，朗迪集团少提的金额就分别高达289.14万元、427.21万元和436.73万元，这其中还不包含1年以上少计提的应收账款金额和少计提的其它应收账款金额，这些少计提的部分都直接计入了净利润，但这在提升企业利润的同时，也给企业上市后业绩变脸的可能留下了后门。　　被指“寄生公司” 依赖大客户和政府优惠补助 　　据《投资时报》报道，浙江朗迪近年来的营收增长主要依赖于格力电器的采购，并且比重持续增加，同时对格力电器的应收账款也接连攀升。业内人士表示，未来如果双方供销合同终止，将马上形成大量产品库存，给企业的长远发展带来隐患。　　2011年—2013年，浙江朗迪向前五大客户合计销售额占当期销售总额的比例分别为81.20%、78.42%、80.53%，对格力电器的依赖也从2011年的36.02%一路飙升至2013年的46.31%，客户集中度高企的风险没有得到任何缓解。　　家电产业观察人士梁振鹏表示，“将近一半的经营收入依赖格力，会给企业的经营带来风险。”　　浙江朗迪在招股书中也承认，“由于下游空调行业集中度非常高，公司客户集中度相对较高。如果公司与主要客户的合作发生变化，或该客户自身经营出现波动或降低从公司采购的份额，将对公司的产品销售带来风险。”　　该公司招股书也显示，截至2013年，浙江朗迪应收账款总额为1.41亿元。其中格力电器的应收账款达到6573.95万元，占比达到45.75%；而2013年全年浙江朗迪对格力电器的营业收入共计2.99亿元，占公司全部营业收入的46.31%。　　此外，税收优惠和政府补助，成为其净利润的重要组成部分。据《证券市场红周刊》报道，朗迪集团在2012年至2014年获得税收优惠金额分别为179.59万元、156.16万元和187.91万元。而除此之外，在这3年中，该公司还以各种理由获得了金额不菲的政府补助金，补助金金额分别高达721.90万元、868.91万元和1011.65万元。统计数据显示，报告期内政府补助和税收优惠两项合计占净利润的比分别高达22.06%、18.79%和17.66%。长期来看，企业一旦对此形成依赖，将失去创新的动力。（来源：中国经济网 2015-11-27 11:14）	
11-27	3099	0	格力电器(000651)融资融券信息(11-26)	格力电器(000651)2015-11-26融资融券信息显示，格力电器融资余额3,626,844,230元，融券余额14,405,818元，融资买入额294,668,178元，融资偿还额307,047,815元，融资净买额-12,379,637元，融券余量745,257股，融券卖出量358,000股，融券偿还量37,400股，融资融券余额3,641,250,048元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-26000651格力电器3,626,844,23014,405,818294,668,178307,047,815-12,379,637745,257358,00037,4003,641,250,048深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-27 09:30）	
11-26	28244	60	中国航天科工集团携手格力电器 开展军民合作	　　11月26日从中国航天科工集团获悉，中国航天科工集团公司25日与珠海格力电器股份有限公司在珠海签署战略合作协议，正式揭开军民合作发展的新篇章。　　根据协议，双方将依托各自优势，在信息安全、仿真、大数据、国际业务、三“哑”改造、机器人、智能家居等多个领域展开深入合作，促进军民科技的紧密结合，引领行业技术创新，实现共赢发展。　　集团董事长高红卫指出，在互联网经济飞速发展的今天，企业间的“资源共享、能力协同、互利共赢”显得十分重要，航天科工在努力打造“创新与创业结合、线上与线下结合、制造与服务结合”的新业态的过程中，需要与格力电器这样志同道合的优秀企业加强从战略层次到战术层面、从技术层面到业务层面的紧密合作，实现双边与多边协同共享、互利共赢的目标，而格力电器就是这样的优秀企业。　　高红卫认为，中国梦的实现不仅需要大量的大企业，更加需要大量的好企业，需要有很强创新能力的科技型企业，以及有很强国际市场开拓能力的跨国企业。航天科工和格力电器都在为成为所在行业中的好企业、创新型企业以及跨国企业而努力奋斗。　　格力电器董事长董明珠指出，高度认同高红卫关于中国梦的理解和论述。她指出，格力电器在研发核心技术、打破国外技术垄断方面做了大量工作，产品基本覆盖了行业所有领域，很多技术正在为军品生产服务。“‘中国制造’还有很长的路要走，格力电器愿意与航天科工一道为推动‘中国制造’不断向前发展而努力。”董明珠说。　　截至发稿，格力电器涨3.13%，报于19.13元/股。（来源：中国证券网 2015-11-26 11:30）	微笑 大笑 总算发文了！主力下午天时地利人和，可以毫无忌惮的拉个涨停了！小散们就不要挂卖单了吧，勿浪费主力宝贵的子弹哈 上午刚干进去 大笑 不涨都由不了它。。。。 强强联手 赞 赞 赞 赞 好 中国少有的好企业，被国企一参和，真忧心，短期对股价绝对是个正面刺激，今年过前高可期。 大笑 有想象空间就有炒作动力！格力请来一打涨停板先 估计从今天起要拉几个涨停了！ 别期望太高 23-25，是有希望，格力毕竟不是小盘股，要看长期受益。 能拉涨停封住就不错了 董明珠，是优秀的企业家，10年前的空调，竞争多激烈，记得那时候的家电价格战不，格力能坚持自己的路，能行业领先，不是我们一般人能懂得。 大笑 18.5吃了那么多货，小单吃大单砸的，造成软件显示小单净流入，大单净卖出的，主力不会拉个4%就结束的 三一重工还无人机！连跌2个月不成人样，路过 看好格力在转型、升级、改造和引领工业革命的重大举措！ 赞 格力也是国企 有想象空间就有炒作动力！格力请来一打涨停板先 反对！ 橫向發展好 大笑 今日涨停板的节奏 赞 抄底 一夜之间格力就变身成军工股了。。 相信格力，支持各力 怒 必须涨停板 ，卖出的是傻逼。主力放心拉 没到20以上 别想骗我筹码 。 三一重工今年巨亏，格力至少还挣钱。 先看三一重工再考虑，研制军用无人机都连跌几个月，也许今天卖的才是高点高手！ 下午开盘瞬间涨停板 已挂涨停价 不说了 鼓掌 我始终都认为董阿姨一定为中国制造做出典范、先锋、模范 又要上套了。 请不要用利好套人，我就是听利好站在60块的。 
11-26	3813	6	中国航天科工与格力电器签订战略合作协议	没有内容	傻小散就是这样，刚启动就把筹码抛光，等高位后悔时再追回来。 董太婆怎么老打自己耳光，你不是要自主研发吗？怎么又搞合作、这不是换个方法偷技术、偷人吗？ 这个消息终于发了 微笑 新篇章已开启 坐稳了 昨天18.52买入1500股，终于看见曙光了 二楼定律......你这智商真令人捉急啊，自主研发跟合作共赢有矛盾吗？？ 
11-26	5785	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-25)	格力电器(000651)2015-11-25融资融券信息显示，格力电器融资余额3,639,223,867元，融券余额7,877,387元，融资买入额115,942,543元，融资偿还额119,656,742元，融资净买额-3,714,199元，融券余量424,657股，融券卖出量63,300股，融券偿还量14,300股，融资融券余额3,647,101,254元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-25000651格力电器3,639,223,8677,877,387115,942,543119,656,742-3,714,199424,65763,30014,3003,647,101,254深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-26 08:55）	大笑 两融反向指标也！炒股心态第一，借的钱始终忐忑不安，经不起折腾！今天低位割肉，明天高位站岗 i 
11-25	4045	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-24)	格力电器(000651)2015-11-24融资融券信息显示，格力电器融资余额3,642,938,066元，融券余额6,964,680元，融资买入额111,284,476元，融资偿还额76,991,564元，融资净买额34,292,912元，融券余量375,657股，融券卖出量3,500股，融券偿还量128,000股，融资融券余额3,649,902,746元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-24000651格力电器3,642,938,0666,964,680111,284,47676,991,56434,292,912375,6573,500128,0003,649,902,746深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-25 08:53）	格力，你是不是要破产了，都没人买了。你是我见过最垃圾的股票。 格力，你太垃圾！小股都能上窜下跳蹦的欢，可你这么长时间就像蜗牛一样总是徘徊不前爬不动，看看你的k线，简直弱爆了！悲催到极点！！！ 
11-24	4832	12	董明珠：高薪挖人不正常 挖人单位要五倍十倍赔偿	　　11月24日消息，格力电器董事长董明珠日前在接受媒体采访时，再次谈到了“挖人”问题。她表示，“流动很正常，但高新挖人是不正常的行为。” 　　在董明珠看来，未来三到五年，格力面临的主要困难还是专利保护和人才流动。流动是很正常的，但是这种高薪挖人就是不正常的行为，严重地打击企业对创新的积极性。　　她举例表示，比如说格力电器一个技术人员我们给他一年60万，但这60万我们要遵纪守法，要给他交税，所以去掉40%多的税后到手可能就只有二三十万，但作为企业是付出了60万的。但另外一个企业说我给他3倍200万，而且还不用交税你拿发票来抵就行，在我们这里是绝对不会发生的，但是他民营企业就可以，这就是不公平的环境。　　董明珠认为，对于其他单位挖人的做法应该建立一个制度，就是“挖人单位要对原单位进行赔偿”。“我培养他10年，你按照个五倍十倍赔给我，那你照挖我就不在乎，这就是要更多刺激挖人单位要尊重别人、尊重人才。”（来源：TechWeb 2015-11-24 17:32）	不懂劳动法 劳动法可以根据时代需求修改的，不然要人大干什么。 德国，高级技术工人，离职后三年内不得到同行业企业就职。 三年后你也不那么值钱了， 董明珠这一点我不太赞同，市场经济，人才也是商品，有人愿高价买，都是自由权利，如果要避免这种情况，需要法制保护，国外对人才，签约合同里就会写明离职条款，同业规避条款，写明违约赔偿金。只要合同上一个愿打一个愿挨，就是合法的，违法赔钱。 这个其实全世界都有，当然也有对策，一是用合同形式（限制同业不正当竞争），二是用期权形式（利益捆绑）。以我们现在的合同法是无法用合同来限制的，那只能用利益来捆绑了。当然这个企业股东需牺牲利益，但可换来企业长期稳定 傍上中航，以后没敢了 个人认为：应该用立法来保证人才的流动及流失，培养一个人才是需要时间和金钱的，还有就是他个人的努力以环境密不可分。国家应该用法律来保护企业和人才的共同利益，人才随着成长获得经济利益，企业获得技术价值及成果，如果单方违约都应该付出高额赔偿，这样就可以遏制技术、技能人才流失，包括哪些高校毕业生、研究生、博士生等等，国家花了多少钱培养出来的高科技人才却跑到国外去了，这是国家的巨大损失，应该从体制上改变它，只有用立法才能保护人才流失及合理流动。 所以德国制造是翘楚 董老太的观念，呵呵 想一下 那就施行员工持股计划，锁定5年以上，然后每年高分红，高配股，利已利民啊 其实解决被挖人这个问题有个很简单的办法，签订补充合同，格力可以对一些核心或即将成为核心或准备培养成为技术核心的技术人员进行约定，比如约定个人主动辞职或以违纪行为导致格力解聘原因离开格力的，须向格力支付违约金10倍上一年度格力为其支付的劳动报酬。 用人單位認真思考，怎樣才能讓挖人者空手而歸。 
11-24	7342	7	国产圆珠笔1只利润仅几厘钱：日本卖材料 中国卖苦力	　　中国年产400亿只圆珠笔，每只利润只有几厘钱！　　目前，中国一年要生产将近400亿根笔，但是国内生产圆珠笔的产业现状可以用以下几个简短的中心词概括：缺乏核心技术，产量巨大、价低、利润薄。一个小小的“钢珠”就“绊住”了中国制笔行业，中国的3000多家制笔企业中没有一家掌握高端笔头和高端墨水制作的核心技术。我国每年生产几十亿支圆珠笔，但笔尖珠芯近90%来自进口，墨水80%进口或用进口设备制造。这些高端墨水和高端笔头，以及笔头和墨水的关键制造设备都是从瑞士、德国、日本进口的，平均下来，中国制笔企业做一支笔只能赚不到1分钱。　　为什么有的笔只能赚一厘钱？　　贝发集团董事长邱智铭做客《对话》表示，在他们企业，每年大概会生产30亿支圆珠笔，而圆珠笔的利润却不一样，有价格的笔一支产品利润可以顶得上一台空调。一支笔便宜的产品一支只能挣几厘钱，这就是这个行业的现状。　　贝发集团董事长邱智铭做客《对话》。　　我们扒一扒这里面到底谁赚什么钱了？　　日本人赚的是材料的钱！　　瑞士赚的是设备的钱！　　而中国赚的却是苦力的钱！　　让我们为中国制笔企业默默的悲桑一会…　　格力电器董事长董明珠做客《对话》。　　格力电器董事长董明珠做客《对话》表示，如果这380亿支笔，因为自己掌握这个里面最核心的零件的制造，那赚的不是380亿，可能要乘一倍两倍更多，而往往因为自己没有这个东西，直接去买回来了，所以只能在低价的位置上给别人去做，即使是自己生产的笔也可以说也不是你自己，因为打上你的标签，别人也不认同你，因为你抵挡的产品太多，你做出一个高档，你买了核心件回来，你即使做好了，你这个也卖不出好价钱，我觉得只有你创造出来的东西，才可以拍出胸口说我可以卖这个价，这个真的太重要。　　难道我们真的就造不好一个笔头吗？　　如何消除“圆珠笔一分线利润”现象？是我们的科技水平不够高？还是我们支撑中国制造业的根基不够？（来源：CCTV对话 2015-11-24 16:11）	苛捐杂税高，水电费高，过路费高，企业没有可供研发的利润，钱都被垄断行业賺走了 掌握核心科技利国利民。花那么多钱买苹果手机，难道花的不是自己的血汗钱吗。 这就是中国，圆珠笔都制不好。更别说别的行业 没有核心技术不管制造什么都利润很，因为没有核心企业的企业严格意义上都不是制造厂，而统统都是代工厂或组装厂而已。 明白董明珠看不起雷军和美的了吧！ 雷军完全靠吹，没有一样自己的核心技术，连组装都靠别人；美的虽然不是每项技术都偷格力，但有偷窥和挖人的案例。从圆珠笔事件完全理解董明珠对雷军与美的的鄙视 做不好的事情，好像都跟你无关似的。 
11-24	8836	19	格力空调困境如何破?	　　格力在空调市场大打价格战，希望能够在不断萎缩的空调市场上有所作为，但是能否成为无可匹敌的行业“巨象”，还有待时间检验。与此同时，格力也在空调主业以外谋求整体转型，这个动作也许比价格战、抢市场影响更大。在横向做加法，跨入多个行业后，一直以专业化闻名的格力遭受外界质疑。不过，时代在变化，不转型一定死，但转型还有生的希望。 　　“不谈价格只要销量”——很难想象这句和路边的“年底放血大甩卖”的吆喝声没什么区别的话来自格力电器。在刚刚过去的双11中，格力电器通过“大出血”击垮对手，但这依旧改变不了“大空调”“小市场”的困境。而对于格力电器，这场耗尽“家底”的大象转型依然有着诸多不确定性。　　“大出血”网战狙击对手　　在刚刚过去的“双11”，格力空调夺得大满贯。天猫公布的数据显示，格力空调实现销售额破2.5亿元，占空调总销售额的43.89%，超过排在它身后的从第二名到第五名的空调品牌的销售额之和。　　格力的赢，靠的是和对手比赛谁更敢“出血”。“双11”期间，格力天猫旗舰店几乎全系列空调降价1000元以上，部分高端空调降价2000元左右。在格力的带动下，美的、奥克斯等品牌相继跟进，大打价格战。　　其实，不只在电商平台，在家电连锁渠道，格力同样把价格战打到底。从今年9月开始，格力电器在全国范围掀起了工厂直销活动。犹如城市巡回演出，在武汉、长沙、石家庄和芜湖等有格力工厂的地方，工厂直销活动不间断举行。　　与格力“一道”开展工厂直销的还有美的、长虹、奥克斯、格兰仕等等家电品牌。　　董明珠今年初的内部讲话是：“今年下定决心，一定要清场。”直到把“烂品牌、假冒伪劣、偷工减料的这些品牌全部消灭掉，我们才会停止我们的行动”。　　在和“烂品牌”相安无事多年后，董明珠为何等到最近两年才进行清场行动？而且，自2012年开始，格力变频空调销量就一直稳稳占据全国市场50%以上的份额，为何不等“烂品牌”自生自灭？这背后或许是整个空调行业面临的困局所致，而格力电器也不能置身事外。　　大空调小市场的困境　　产业在线最新监测数据显示，10月家用空调生产总量为521.25万台，同比下滑27.02%；销售总量为517.64万台，同比下滑24.41%。其中，内销出货318.3万台，同比下滑31.3%；出口199.34万台，同比下滑9.97%；库存641.69万台，同比下滑7.28%。尽管“十一”黄金周期间企业促销力度不减反增，但终端市场乏力，去库存化力度也很有限。海外市场，虽然南半球夏季即将到来，但又碍于日本、南美等多国较差的经济形势，出口市场回暖的迹象并不明显。　　根据该数据统计，10月家用空调产销再创5年来(自2010年起)历史新低，产销规模均降到500多万台的水平。另外，根据整机企业11月份的排产情况来看，虽然有个别企业调整提高排产量，但是内销市场依旧惨淡，行业整体降幅维持在30%左右。这其中，一线品牌的降幅最大。　　值得一提的是，格力是内销和外销的最大品牌，因此也是国内国际两个市场出现需求下滑后的最大承压企业。这在格力电器的三季报中已经显示出来，格力电器前3季度实现营收815.23亿元，同比下降17.16%；实现净利润99.53亿元，同比增长1.27%。与格力类似，美的、青岛海尔等公司也出现业绩增长乏力甚至滑坡的状况。　　而据行业人士分析，因为去年和今年连续两个“凉夏”，空调企业的库存量持续攀升，至少约在4000万台左右，其中行业龙头又占了库存量的大头。库存高企，以及国内外两个市场需求不振，致使龙头企业必然采取去库存化策略。　　以格力来说，格力2014年度实现营收1400亿元，计划到2018年实现约2000亿元的营收目标，因此其今年营收至少要与2014年持平或更高。但根据格力前3季度的表现，全年营收同比下降已成定局。　　尝试产品多元化　　格力能否真如董明珠所言打垮行业内对手，最终一家通吃，成为无可匹敌的行业“巨象”，还有待时间检验。与此同时，格力也在空调主业以外谋求整体转型，这个动作也许比价格战、抢市场影响更大。　　正像格力自建格力商城同时和天猫等线上渠道合作一样，格力对渠道的把控和变革一直在持续。格力旗下遍布全国的3万多家专卖店正由分销点变为一张网，每个专卖店都将从销售、物流和服务中心延展出用户体验和消化网上订单功能。　　按照格力的设想，格力商城和专卖店互为引入流量，形成线上线下一起销售，消费者可以在专卖店比价，在网上下单并会就近得到产品的配送和服务。这样的设计，也要求格力商城不会仅仅销售空调这样的单一产品。目前，格力商城已涵盖旗下空调、空气能热水器、晶弘冰箱、TOSOT电水壶、空气净化器、除湿机、电压力锅、电饭煲和干衣机等系列产品。　　除了渠道变革，格力的产品多元化正在提速。最引人关注的是格力手机，自今年3月格力造手机传闻被证实后，格力手机就一直是热词。11月17日网上曝出第二代格力手机，仅从该产品的功能配置而论，该产品缺乏亮点，甚至落后。　　相比格力手机不怎么引人注意的是，格力在自动化设备上投入巨资。格力从2012年底开始布局自动化装备的研发与制造。格力对外宣称，公司已掌握工业自动化核心技术，目前已自主研发近100种产品，覆盖工业机器人、注塑机械手、钣金机械手、自动化物流仓储设备、两器管路设备总装配套设备等10多个领域。最近，格力对外称公司生产的自动化机器人今年预计销售额为5亿元，是去年2.53亿元销售额的近一倍。另外，格力还生产了1200余台数控全伺服机械手，全部投用在格力自己的制造工厂里。　　此外，格力还涉足智能家居，部分产品也已经面世。　　在横向做加法，跨入多个行业后，一直以专业化闻名的格力遭受外界质疑。外界以格力发展的晶弘冰箱、小家电营收不理想为据，认为格力的多元化盲目、且没有章法。另外，格力对于自动化设备、手机、智能家居等产品的投入，短时间都难见到成效。　　分析人士认为，多元化、智能化战略正在耗尽格力的家底，而没有重点的全面铺开以及不懂得加法和减法的合理运用，格力的优势地位将难以持续。　　实际上，格力也在理财投资方面做新的尝试。格力不仅开始了期货买卖，还扩大了投资理财产品的投入。今年前3季度，格力投资理财产品从5.58亿元升至13.87亿元。在众多上市公司把投资理财看做是改善财务状况的当下，格力的做法显得保守，但这也从一个侧面反映，格力有大部分钱不知投向何处，或者更愿意把钱投向资本市场。（来源：中国经营网 2015-11-24 15:32）	董破则破！ 空调老大，何谈困境，格力是慢慢困死对手 这是干啥，同样的可笑黑文章换个标题又发？耗尽家底？八百亿家底在那，小编想帮着花？ 这文章写得可笑，格力净利率还在上升，降价明显是对其它品牌发起攻击，还变成了受困……。佩服小编真的很有才，脸不红心不跳，脸皮够厚。 写这样的文章，这种逻辑，真想骂人啊。 。。 。。。。。 骂这家伙就省略一千字吧。 写昧心文章，旧时代叫“耍黑枪”凡做这种事的人要遭报应的！轻则损失钱财，重则家中会遭遇不测的！ 你破则成！ 这么没有水平。这篇文章敢写自己的实名吗？ 格力都不行的话，美的早倒闭十次了。 微笑 你住狗窝？你等着，我烧了你的狗窝。 反正有不同意见是好事，但我不同意，格力的改,革仍然有上升空间，有足够备用金，到了寒冬过去，格力会飛升，840億足够大，就算利润下滑，仍有足够资金发展，其实最好经济更差点，那就更明白，势头更清楚。 企业效益的好与坏与股价没有关系，中国的股价是跟题材同步，奇形发展。效益好的股都在跌，亏本倒闭的股还在涨仃。格力前景最那么好可股价远落后大盘这是不争的事实。操股就是在操字上，拿一个股放10年20年有用吗？不要义气用事与自己的钱过不去，有本事让格力涨上去才是硬道理。 天天唱空，居心不良 董阿姨买自己的股票三百万给他们看看 董阿姨买格力股票三百万给他们看看格力将来的走势 很正常，当年董跟国美闹翻，媒体说格力必死无疑，让时间证明去吧 黑格力的无非是两种，一种是竞争企业请的职业五毛，还有一种就是主力故意打压。这个文章内容反复出现，都不知道用意何在 养老精天天在黑，你还要对着干？现在持有损人不利己，呵呵…… 
11-24	3013	0	格力电器(000651)融资融券信息(11-23)	格力电器(000651)2015-11-23融资融券信息显示，格力电器融资余额3,608,645,154元，融券余额9,212,892元，融资买入额150,329,369元，融资偿还额153,761,731元，融资净买额-3,432,362元，融券余量500,157股，融券卖出量73,400股，融券偿还量44,000股，融资融券余额3,617,858,046元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-23000651格力电器3,608,645,1549,212,892150,329,369153,761,731-3,432,362500,15773,40044,0003,617,858,046深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-24 08:53）	
11-24	1833	1	董明珠：专利保护和人才流动 是格力未来面临最大困难	　　除了和小米雷军的10亿对赌外，“挖人”问题可谓是近两年格力抢占头条的第二大新闻。董明珠此前也多次在公开场合上指责，同业公司带队到格力挖人，最终还被保安“打”回去的故事。 　　对此，格力电器董秘望靖东在接受21世纪经济报道记者采访时 　　认为，除了缺乏对知识产权的有效保护之外，新劳动法已形成了企业和员工之间新的不对等关系，共同削弱企业的创新积极性。董明珠更把专利保护和人才流动问题列为格力未来三到五年内面临最大的困难之首。 　　自主创新VS大众创新 　　《21世纪》：您认为家电领域在未来可能出现的新技术突破、融合趋势和市场波动分别会有哪些？ 　　董明珠：主要还是围绕人的便利、舒适，还有消费者看不到但企业要担当的环境保护，不以破坏环境为代价，还有一个技术突破就是在原材料的消耗上，有更先进的技术改变来尽可能降低消耗，这是我们想做的事情。像现在有消费者反馈说这个空调太静了，走得时候经常忘记关，那我们就要针对这个反馈进行研发，做可以感应到人有没有离开会自动开关的空调，这就是消费者需求。你说这是智能化就是智能化，贴近消费者的，提高生活质量也就是智能。 　　《21世纪》：您对智能家居这块怎么看？格力目前有没有提出自己的智能家居路线？具体是怎样的？如何执行与落实？ 　　董明珠：智能家居实际上就是消费者的生活习惯和需求提出的新要求，像我们的手机，以后很有可能成为跟所有家里设施互联的载体，而且起到决定性作用，不仅人离开家可以通过手机控制，包括安防甚至把采购销售都可以在手机上实现，信息很快传递到门店，就可以马上上门服务。但不是说搞智能产品就是智能，更多的是要研究怎么样才是最合理的智能化，而且是行之有效的智能化，这样的智能才叫真正的智能。 　　《21世纪》：随着互联网时代的到来，创新不仅有的新的方向，同时也日趋开放，像海尔、美的等都说要做开放式的创新平台，您对开放创新和自己培养是怎么看待的？ 　　董明珠：这种每个人都可以来创新，但谁对这个创新负责我不知道，但我觉得一个企业要发展，它的创新一定是要有目标的，不是盲目的创新。既然人人都可以创新，人人都可以当CEO，那么企业的活力应该是更强的，市场占有率也会更高，目前还没有看到，但未来十年可能真的有效果也很难说。我们按照自己的战略和规划来做方案，所以我觉得这就是每个企业的选择，条条大路通罗马，不同的道路也可能达到同一个目标，但我们不能说某个模型就是全对，大家都跟着去，也有可能是都不对的，符合自己就是最好的。 　　“挖人者应赔偿” 　　《21世纪》：从晶宏冰箱、到净化器、生活家电，再到手机，能否谈谈格力在多元化上的总体战略以及未来目标是什么？ 　　董明珠：格力多元化源于三年前，现在晶宏冰箱在市场上非常清晰，生活电器就是大松，空调是格力，但这三个品牌在国际上已经融为一体，格力也有冰箱、空调和生活电器，大松也有空调冰箱、生活电器，晶宏和大松都可以生产同类产品，但是是三个不同的品牌。 　　《21世纪》：未来三到五年，格力面临的困难主要有哪些？ 　　董明珠：一个就是我们的专利保护，一个是人才的流动。流动是很正常的，但是这种高薪挖人就是不正常的行为，严重地打击企业对创新的积极性。比如说格力电器一个技术人员我们给他一年60万，但这60万我们要遵纪守法，要给他交税，所以去掉40%多的税后到手可能就只有二三十万，但作为企业是付出了60万的。但另外一个企业说我给他3倍200万，而且还不用交税你拿发票来抵就行，在我们这里是绝对不会发生的，但是他民营企业就可以，这就是不公平的环境。 　　另外一个就是我们的人才培养了这么多年，我给了这么大的平台和资源，但是你学成之后就走掉，所以我觉得要建立一个制度就是，挖人单位要对原单位进行赔偿。我培养他10年，你按照个五倍十倍赔给我，那你照挖我就不在乎，这就是要更多刺激挖人单位要尊重别人、尊重人才。  （来源：21世纪经济报道 2015-11-24 05:49）	屁，不以人才为主，才挖来挖去，和硅谷学学吧 
11-24	16047	45	董明珠坚持自主研发 “无人化”生产再造一个格力	　　“有人问我为什么自己做，不跟人家合资走捷径，但我说宁可慢三年，也要走自主研发的道路。”董明珠认为，花钱买技术并不能叫投入，只有投入到自己开发的、可以受自己掌控的技术上才有意义。 　　12月再来时，大堂里面的讲解员很可能已经成了机器人。“11月18日，格力电器董事长董明珠对来自亚太以及东欧地区的格力电器300多个海外经销商说。这一天，珠海格力电器股份有限公司(000651.SZ)”首届海外经销商大会在总部珠海召开。格力智能装备有限公司(吉大厂区)首次对外开放参观。 　　三季报显示，格力电器的销售收入出现滑坡。按照董明珠早前的说法，每年要增长200亿元的销售收入随严峻的家电销售形势而难以兑现。 　　“销售额并不是唯一指标，我们今年的利润比以前更好了。”18日，董明珠在接受21世纪经济报道记者采访时表示，未来格力电器除了继续做大做强空调主业，还将大力发展装备制造业，争取“到2020年，可以全面实现无人化生产。”目前，格力电器已经投资数十亿元，在全国布局建设自动化装备生产基地。 　　3年前规划无人化工厂 　　18日，在格力珠海基地的钣金车间里面，一排排橙色的机械臂正有条不紊地把面板吸放至冲床机器中，旁边还有各种型号的AGV无人自动引导小车，在中央调度控制系统的统一指挥下，完成各项物资运输。 　　作为国内家电行业较早启动和发展自动化的企业，格力电器早在2003年就有了自动化意识；2012年，格力根据总体发展战略制定了自动化的发展规划，并以“3至5年实现无人车间”为目标，重点突破，分期实施。 　　如今，格力电器的生产车间，已经开始实现无人化。车间负责人卢长水向21世纪经济报道记者介绍，三年前该车间一共有1200个工人，但现在由于大部分工序都变成了全机器生产，工人数量已减少至600人，“像这条压板生产线，以前全班要14个人控制6台设备，但现在只需要2个人，从过去的操作设备变成检测设备，安全性大大增加。”他说。 　　董明珠向21世纪经济报道记者表示，由于珠海基地建设得比较早，现有条件无法满足全自动化生产，只能进行局部性改造。“但在郑州基地，每一个车间都是无人化。现在我们主要的人员也开始流向装备制造上布局，包括研发团队。”她说。 　　卢长水告诉记者，自从格力电器打造无人化工厂以来，感受最深的变化主要来自三方面：员工、产品质量以及生产效率。 　　“以前1000人每个月顶多就生产6000台，但现在机器生产很轻松就可以做到一万台以上，产能得到大幅度提升。”卢长水表示，未来珠海基地将继续推动自动化改造，主要方向是物流系统的信息化改造及自动生成生产计划。 　　满足空调需要产生的新引擎 　　2012年，格力电器顺利实现了千亿营销目标。随后，董明珠提出，“格力未来5年每年按200亿的增长速度，可以实现2000亿元。”此后，“5年再造一个格力”，成为了每一个格力人努力的方向。 　　据格力电器2013年财报显示，公司当年实现营业总收入1200.30亿元，同比增长19.9%；归属于上市公司股东的净利润为108.13亿元，同比增长46.53%，达历史最高水平。 　　去年，随着国内经济结构调整逐步深入，宏观经济增速放缓致整个家电行业的景气度也有所下降。但在格力电器发动十年来最大的价格战后，最终全盘获胜：全年实现总营收1400.05亿元，同比增长16.63%；实现归属于上市公司股东的净利润141.55亿元，较上年同期增长30.22%。 　　直至今年，家电业进一步深度探底，格力终难逃影响，出现了近十年最大幅度的业绩下滑。今年1-6月，格力电器营业总收入为501.11亿元，同比下降了13.4%。 　　对此，董明珠坦承，在当下严峻的家电销售形势下，格力电器要完成1600亿元的既定目标有点吃力。“我们从去年开始进入了价格调整，一年产销5000万台空调，平均一台降300块钱，可以算得出降价了多少。但销售额并不是唯一指标，我们今年的利润率比以前更好了。”她笑言。 　　事实上，早在今年6月举行的年度股东大会上，董明珠依据家电走势判断，不再做年营收增长200亿元的目标承诺，将2015年定为了格力电器的休整年。 　　面对今年空调销情遇冷，董明珠分析认为，近两年夏天的天气并不算热，去年的渠道库存很多都转到今年，加上在上一轮股市大震荡中，很多经销商的钱都投到股市中去，银行贷款的资金一时无法周转，此外消费者也发生了一些变化。 　　“比如说现在多联机市场在增长，但家用空调的增长幅度变小，这就要求我们能够及时准确地抓住机会。”董明珠告诉记者，未来格力除了空调主业以外，还将重点拓展电机、装备设备等业务领域，使之成为格力实现2000亿元目标的新引擎。 　　据董明珠介绍，近年来格力在原来3个研究院的基础上又增加了4个，分别是智能装备技术研究院、新能源环境技术研究院、健康技术研究院以及通信技术研究院。 　　“国内医疗市场一年进口几千亿元的设备，还有就是装备设备，也是未来一个方向。格力抢先投入了几十个亿，一个是满足自己的需要，第二个是满足市场需要，接下来我们想还会继续研发。”董明珠透露，目前格力装备已实现外销。今年格力自动化设备制造部将继续紧密围绕工业机器人和高档数控机床两大研究领域布局发展。 　　在董明珠看来，大国强国并非要统治天下，而是要“用技术服务世界”。但面对即将要在国际市场上与德国、日本等装备制造大国进行竞争，董明珠亦做了充分的心理准备。 　　坚持自主创新 　　过去30年，中国经济持续高增长，但国内制造业大部分仍然是依靠进口设备进行加工生产，赚取微薄的加工差价。自动化生产装备和智能机器人被视为一个尚未开发的巨大潜力市场。公开资料显示，到2017年，广东省三年累计将完成工业技术改造总投资额9430亿元。 　　今年8月，美的集团宣布与日本安川电机合作，建立机器人合资公司生产工业机器人和服务机器人。对此，董明珠表示，格力坚持走自主创新发展道路。 　　在空调行业，格力已建有全球最大的空调研发中心及中国制冷行业唯一的国家节能环保制冷设备工程技术研究中心，下辖凌达压缩机、格力电工、凯邦电机、新元电子、智能装备等5大子公司，设有7个研究院、52个研究所、570多个实验室，科研人员近万人，累计申请技术专利19000项，其中发明专利近7000项，目前在格力平均每天诞生11项专利。 　　有了自动化发展规划后，2013年，格力开始成立专门的自动化设备制造技术团队，坚持自主研发设计、生产制造自动化设备。后又成立了自动化办公室、自动化设备制造部、智能装备技术研究院等技术单位，并于今年成立了珠海格力智能装备有限公司。 　　随着“中国制造2025”的提出，工厂自动化、无人化生产成为制造业发展的潮流趋势，格力电器更加明确了自主创新的重要方向。董明珠提出，“格力未来的发展就是要机器人生产，用自动化设备生产自动化设备。” 　　据了解，作为国内家电业科研投入最高的企业，格力对科研投入一直采取“不设上限，按需分配”的原则，仅2013年，格力的研发投入就超过40亿元。据董明珠透露，目前格力发展自动化全部都是来自公司的自有资金和银行贷款。 　　目前，由格力自主研发的自动化产品已覆盖工业机器人、智能AGV、数控机械手、大型自动化线体、空调自动化生产设备等10多个领域，超过100种产品，拥有70余项设计专利。目前累计产出自动化装备2500余台套，累计销售额6.2亿元。 　　“有人问我为什么自己做，不跟人家合资走捷径，但我说宁可慢三年，也要走自主研发的道路。”董明珠认为，花钱买技术并不能叫投入，只有投入到自己开发的、可以受自己掌控的技术上才有意义。 　　不过，“机器换人”同样带来了问题和挑战。据了解，由于国内智能装备产业核心技术尚待进一步突破，智能装备的成本仍较高，行业的高端人才紧缺。传统制造业一方面迫切需要智能装备来解决用工荒、人工成本高等问题，另一方面还必须关注投资回报周期，确保企业在转型过程中能够稳健发展。因此，企业是否拥有具有自主知识产权、具备竞争力的高端智能装备和自主培养的大量自动化技术人才，显得尤为重要。 　　未来，格力电器将紧密围绕机器人和精密机床两大领域进行深入研究，争取在若干关键技术领域实现重大突破，完成格力自身制造系统转型升级的同时，为“中国制造2025”提供一批高端装备。  （来源：21世纪经济报道 2015-11-24 05:36）	股价都这德性，还吹个P啊！ 不和别人合作，董老太要自慰 死婆娘你吹的再好有球用股票不涨还阴跌欠骂 胜利 老太已天癸竭 你们攻击辱骂董明珠是不对的，股价不是她说了算。 拜神 炒股炒的是心态 格力股价还有半年输大盘 她没提手机，说明手机失败了，烧了钱这么搞，钱会烧光 18日的事的，记者到了，今天才报道，说明没亮点，在场客户没兴趣，记者没激情 支持董明珠，没有自己的核心技术，靠买别人的技术或用别人的技术制造叫什么民族工业？中国的汽车制造业，许多都是在给别人打工，这就是实例。 看好格力！ 母猪就会吹牛逼 顶你，董明珠。我泱泱大国要强大只能靠自己。。 不吹得吗？股价上了，投资者先有信心？？！不是靠把嘴的！！！！！ 这个婆娘就是觜臭，一天到晚瞎吹牛逼。增长完不成它说利润上升。总而言之嘴上功夫。 格力增加了四个研究院，其中一个就是通信研究院，那你说这个研究院研究什么得！ 股票涨啊！？ 核心技术是买不到的！ 牛逼都让她吹破了 研究你是男是女呀 ，哈哈 机械化减少了人工　那么闲下来的员工怎样安置呢　裁员吗 转岗！从空调生产转岗到机器人及数控机床制造 机器人大会没看到格力的产品嘛 中国制造业的灵魂！ 这就是格力和美的的最大区别。格力走得是自主研发，美的是和小米、安川等企业合作，或者是买技术、核心部件。但是核心技术不是通过买和合作就能得到的！世界上没有免费的午餐！能买到的都是过时的技术，合作，没有核心技术只能被动，美有控制权，不能控股，就没有决策权，利润大部分将被别人拿走。研发能力是造血能力，核心技术和知识产权决定你在行业中的地位、市场占有率、利润率。有研发能力、知识产权和核心技术的企业才是有灵魂的企业，才是真正伟大的企业！ 做人要学会与别人合作，不能太独了。太独了会很累，没有朋友，做起事来代价比较高。希望董总管格力能参考 合作不是不行，前提是不能受制于人！当年与苏宁、国美的合作，差点让它俩毁了中国的制造业。后来美的、海尔、长虹、ＴＣＬ什么的还不是自建了渠道！ 格力大家忽略的巨大前景！ 都知道格力是中国制造2025龙头，但股价为什么不暴涨？因为他不需要炒作，他真真实实在运作和布局。很多人只看见格力手机，其实珠珠小姐只是想告诉大家格力的智能机器人是非常厉害的。背后推动的是机器人研发和未来。珠珠很自信格力机器人才是中国制造的源动力，只是现在格力也是布局和开始。从珠珠说明年要出世界高端的制笔机器人就可见一斑，而其它机器人公司现在也只是买别国技术，而格力却能率自主研发高端机器人并可能我也相信格力的能力会做到世界一流。所以请别在手机配置问题上评价格力，而应该透过表面看本质！珠珠打的赌都源于对格力研发能力和成果的自信！ 滚旦 董明珠说，今年的利润更好了。若是真的，股票为什么阴踢。因为董吹牛不打草稿，说话不算数。只要给她一百年时间，格力什么都可以自己搞出来。但她不知道人家也不是吃素的。只有站在巨人的肩膀上，进步就更快更省。 格力在机器人上不是现在才开始布局。2012年就深度介入机器人了，当时央视二台就有机器人采访报道，那时董明珠就亲口说已经投资50个亿了。 
11-23	3469	0	格力电器(000651)融资融券信息(11-20)	格力电器(000651)2015-11-20融资融券信息显示，格力电器融资余额3,612,077,516元，融券余额8,751,373元，融资买入额186,475,984元，融资偿还额164,738,524元，融资净买额21,737,460元，融券余量470,757股，融券卖出量22,100股，融券偿还量82,700股，融资融券余额3,620,828,889元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-20000651格力电器3,612,077,5168,751,373186,475,984164,738,52421,737,460470,75722,10082,7003,620,828,889深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-23 08:57）	
11-22	11921	46	格力电器转型之困：大空调小市场	　　编者按：当前产业格局和市场消费环境，让家电行业正面对着史无前例的困局。对应地，在二级市场，传统家电的上市公司股价也一直死气沉沉。让人担心的不仅是业绩差、库存多，而是怎样走出这一轮市场泥潭。　　“不谈价格只要销量”——很难想象这句和路边的“年底放血大甩卖”的吆喝声没什么区别的话来自格力电器。在刚刚过去的双11中，格力电器通过“大出血”击垮对手，但这依旧改变不了“小空调”“大市场”的困境。而对于格力电器，这场耗尽“家底”的大象转型依然有着诸多不确定性。　　“大出血”网战击垮对手　　在刚刚过去的“双11”，格力空调夺得大满贯。天猫公布的数据显示，格力空调实现销售额破2.5亿元，占空调总销售额的43.89%，超过排在它身后的从第二名到第五名的空调品牌的销售额之和。　　格力的赢，靠的是和对手比赛谁更敢“出血”。“双11”期间，格力天猫旗舰店几乎全系列空调降价1000元以上，部分高端空调降价2000元左右。在格力的带动下，美的、奥克斯等品牌相继跟进，大打价格战。　　其实，不只在电商平台，在家电连锁渠道，格力同样把价格战打到底。从今年9月开始，格力电器在全国范围掀起了工厂直销活动。犹如城市巡回演出，在武汉、长沙、石家庄和芜湖等有格力工厂的地方，工厂直销活动不间断举行。除了空调，格力旗下的晶弘冰箱也参与了工厂直销。“不谈价格只要销量”的承诺，就是格力在工厂直销中广泛传扬的。　　与格力“一道”开展工厂直销的还有美的、长虹、奥克斯、格兰仕等等家电品牌。　　董明珠今年初的内部讲话是：“今年下定决心，一定要清场。”直到把“烂品牌、假冒伪劣、偷工减料的这些品牌全部消灭掉，我们才会停止我们的行动”。　　在和“烂品牌”相安无事多年后，董明珠为何等到最近两年才进行清场行动？而且，自2012年开始，格力变频空调销量就一直稳稳占据全国市场50%以上的份额，为何不等“烂品牌”自生自灭？这背后或许是整个空调行业面临的困局所致，而格力电器也不能置身事外。　　大空调小市场的困境　　产业在线最新监测数据显示，10月家用空调生产总量为521.25万台，同比下滑27.02%；销售总量为517.64万台，同比下滑24.41%。其中，内销出货318.3万台，同比下滑31.3%；出口199.34万台，同比下滑9.97%；库存641.69万台，同比下滑7.28%。尽管“十一”黄金周期间企业促销力度不减反增，但终端市场乏力，去库存化力度也很有限。海外市场，虽然南半球夏季即将到来，但又碍于日本、南美等多国较差的经济形势，出口市场回暖的迹象并不明显。　　根据该数据统计，10月家用空调产销再创5年来(自2010年起)历史新低，产销规模均降到500多万台的水平。另外，根据整机企业11月份的排产情况来看，虽然有个别企业调整提高排产量，但是内销市场依旧惨淡，行业整体降幅维持在30%左右。这其中，一线品牌的降幅最大。　　值得一提的是，格力是内销和外销的最大品牌，因此也是国内国际两个市场出现需求下滑后的最大承压企业。这在格力电器的三季报中已经显示出来，格力电器前3季度实现营收815.23亿元，同比下降17.16%；实现净利润99.53亿元，同比增长1.27%。与格力类似，美的、青岛海尔等公司也出现业绩增长乏力甚至滑坡的状况。　　而据行业人士分析，因为去年和今年连续两个“凉夏”，空调企业的库存量持续攀升，至少约在4000万台左右，其中行业龙头又占了库存量的大头。库存高企，以及国内外两个市场需求不振，致使龙头企业必然采取去库存化策略。　　以格力来说，格力2014年度实现营收1400亿元，计划到2018年实现约2000亿元的营收目标，因此其今年营收至少要与2014年持平或更高。但根据格力前3季度的表现，全年营收同比下降已成定局。　　耗尽家底“大象”转型　　格力能否真如董明珠所言打垮行业内对手，最终一家通吃，成为无可匹敌的行业“巨象”，还有待时间检验。与此同时，格力也在空调主业以外谋求整体转型，这个动作也许比价格战、抢市场影响更大。　　正像格力自建格力商城同时和天猫等线上渠道合作一样，格力对渠道的把控和变革一直在持续。格力旗下遍布全国的3万多家专卖店正由分销点变为一张网，每个专卖店都将从销售、物流和服务中心延展出用户体验和消化网上订单功能。　　按照格力的设想，格力商城和专卖店互为引入流量，形成线上线下一起销售，消费者可以在专卖店比价，在网上下单并会就近得到产品的配送和服务。这样的设计，也要求格力商城不会仅仅销售空调这样的单一产品。目前，格力商城已涵盖旗下空调、空气能热水器、晶弘冰箱、TOSOT电水壶、空气净化器、除湿机、电压力锅、电饭煲和干衣机等系列产品。　　除了渠道变革，格力的产品多元化正在提速。最引人关注的是格力手机，自今年3月格力造手机传闻被证实后，格力手机就一直是热词。不过，格力手机迟迟没有入市。11月17日网上曝出第二代格力手机，仅从该产品的功能配置而论，该产品缺乏亮点，甚至落后。　　相比格力手机不怎么引人注意的是，格力在自动化设备上投入巨资。格力从2012年底开始布局自动化装备的研发与制造。格力对外宣称，公司已掌握工业自动化核心技术，目前已自主研发近100种产品，覆盖工业机器人、注塑机械手、钣金机械手、自动化物流仓储设备、两器管路设备总装配套设备等10多个领域。最近，格力对外称公司生产的自动化机器人今年预计销售额为5亿元，是去年2.53亿元销售额的近一倍。另外，格力还生产了1200余台数控全伺服机械手，全部投用在格力自己的制造工厂里。　　此外，格力还涉足智能家居，部分产品也已经面世。　　在横向做加法，跨入多个行业后，一直以专业化闻名的格力遭受外界质疑。外界以格力发展的晶弘冰箱、小家电营收不理想为据，认为格力的多元化盲目、且没有章法。另外，格力对于自动化设备、手机、智能家居等产品的投入，短时间都难见到成效。　　分析人士认为，多元化、智能化战略正在耗尽格力的家底，而没有重点的全面铺开以及不懂得加法和减法的合理运用，格力的优势地位将难以持续。　　实际上，格力也在理财投资方面做新的尝试。格力不仅开始了期货买卖，还扩大了投资理财产品的投入。今年前3季度，格力投资理财产品从5.58亿元升至13.87亿元。在众多上市公司把投资理财看做是改善财务状况的当下，格力的做法显得保守，但这也从一个侧面反映，格力有大部分钱不知投向何处，或者更愿意把钱投向资本市场。（来源：证券市场红周刊 2015-11-22 16:33）	厉害 小编，你到底想表达“大空调小市场”，还是“小空调大市场”？麻烦下次发文章出来先校对好伐？！ 到10元是大概率事件 不知投向哪里，也不分给股东，如何谈回报?如何对股东负责? 让天空更蓝，大地更绿， 本人准备逢暴跌加仓300股. 在和“烂品牌”相安无事多年后，董明珠为何等到最近两年才进行清场行动？--------------因为格力现在有机器人助力，空调成本已经大幅度下降，你们看到的大出血，实际上是假象，格力空调照样有很好的赢利。另外，格力已经是走向世界的格力，刚刚开过的世界经销商大会，很多外国优秀经销商就从董明珠的手中接过奖杯。中央空调的潜力无限，空调不单单是为人服务的，为粮食蔬菜果实的保鲜服务空间很大。人民大会堂已经换下了美国开利空调用上了格力中央空调，格力已经是世界顶级空调品牌。世界人口70多亿，分布在不同纬度，格力空调用双极变频技术实现了零下30℃的强劲制热和高温54℃的强劲制冷。严冬季节，制热量最高可提升40%；酷暑季节，制冷量最高可提升35%。所以，格力空调已经用核心技术征服了世界，正在实现新的飞跃。用狭隘的眼光看格力，是居于一隅的悲叹。 倒闭吧 格力已经在机器人领域投资100个亿，格力有的车间40秒下线一台空调，全程无人生产线。 这是杂牌空调无法比拟的。 狗屁報導，一文不值 是庄想吸筹了 接下来是大盘股的补涨行情，跌下来就大量买吧。 格力并不是做期货，是外币的套期保值，因为有很多外国空调生意，需要锁定外币收益。 别有用心 证监会保证过，人民日报也说过，4000点是牛市的起点，4000点以下不发新股。格力必将带领大盘突破4000点。要不然岂不是打脸了？ 董总，你这样降价是降了股东的红利啊！ 烂股票都是看好的消息，这样的好票，出的都是坏消息，大家好好想想，等注册制一出，绝大部分韭菜割光。 煞笔文章 本来想看看评论有没有人看透这篇资讯，看来就是一群和我一样买了就看多卖了就看空的人啊 支持拍仓蝇行动。 格力还在2800点价位，现在唱空，看来主力真急了，想筹码想疯了。 唱空格力，庄家开始建仓 赞 格力空调口碑越来越好，越来越多人相信格力了。 所有的散户，买入都持有，没人卖，和庄家慢慢耗 拿格力已经五年了。期间一直关心和研究她的基本面。目前的价格战表面上格力只赚吆喝，其实不然。格力是拿自己的中低端产品和其它厂商的高端产品拼市场，但用无风空调和中央空调赚利润。这一点如果看不透发一些不负责任的研报，就是瞎搞。我相信等无风空调先被高端消费者认可，再被中端消费者认可后，格力的前途就更加明朗了。我们股东现在能做的就是捂紧股票，静候下一轮繁荣经济的到来。格力瞄准手机，冲的是目前国内手机无差异化，格力的优势是制造，比其他手机虽然起步晚，但至少多半条腿走路。这就是我对格力手机的理解。 哈哈，刚发一个贴后，一阵窃喜。因为我用的手机是荣耀6，居然死机了。荣耀6也不过如此，格力有的是机会。 哈哈，刚发一个贴后，一阵窃喜。因为我用的手机是荣耀6，居然死机了。荣耀6也不过如此，格力有的是机会。 格力从17元涨到4553元,还建仓？你太可爱了. 新闻看一半就知道丛蓉会出来的 
11-20	4064	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-19)	格力电器(000651)2015-11-19融资融券信息显示，格力电器融资余额3,590,340,056元，融券余额9,962,944元，融资买入额103,702,307元，融资偿还额106,747,767元，融资净买额-3,045,460元，融券余量531,357股，融券卖出量69,700股，融券偿还量147,033股，融资融券余额3,600,303,000元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-19000651格力电器3,590,340,0569,962,944103,702,307106,747,767-3,045,460531,35769,700147,0333,600,303,000深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-20 09:05）	容你大爷 满仓杀入了，锁仓一年再看盘。 
11-19	4009	6	格力电器(000651)融资融券信息(11-18)	格力电器(000651)2015-11-18融资融券信息显示，格力电器融资余额3,593,385,516元，融券余额11,285,112元，融资买入额314,114,868元，融资偿还额159,719,897元，融资净买额154,394,971元，融券余量608,690股，融券卖出量141,300股，融券偿还量147,402股，融资融券余额3,604,670,628元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-18000651格力电器3,593,385,51611,285,112314,114,868159,719,897154,394,971608,690141,300147,4023,604,670,628深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-19 08:58）	盘整，等待上攻，洗出小散。 中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 不屑 不屑 不屑 不屑 不屑 格力垃圾股！被套了 再不封涨停逼空，很快融资额又到40亿了，别因为自己聪明要洗别人，资金都是聪明的。 满仓 满仓 大盘拉升了这么久，格力电器这只阴阳不活的垃圾股太让我失望 
11-18	3928	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-17)	格力电器(000651)2015-11-17融资融券信息显示，格力电器融资余额3,438,990,545元，融券余额11,496,610元，融资买入额192,476,961元，融资偿还额186,947,995元，融资净买额5,528,966元，融券余量614,792股，融券卖出量119,500股，融券偿还量13,800股，融资融券余额3,450,487,155元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-17000651格力电器3,438,990,54511,496,610192,476,961186,947,9955,528,966614,792119,50013,8003,450,487,155深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-18 08:59）	融资客让你再疯狂大叫了 中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 
11-17	9885	16	格力电器(000651)大宗交易数据一览(11-17)	格力电器(000651)2015-11-17大宗交易信息显示：大宗交易平台以18.87元的成交价成交37.10万（股/份/张），成交金额达699.99万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2015-11-17格力电器18.8737.10699.99机构专用机构专用点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2015-11-17 17:03）	想一下 想一下 大笑 今晚大宗交易平台很活跃嘛，万科 长春高新 都是溢价成交 深港通近了？ 机构总是先知的 暴跌开始 比收盘价还高啊！筹码这么稀缺吗？ 呵呵，突破就在眼前！ 怎么可能暴跌，机构敢溢价买进，绝对有大利好。 应该是12点以前成交的，如果是下午成交接盘者岂不成傻子了？ 明天暴涨 看不出最近洗盘缩量么 60亿的流通盘每天没什么大单 说明主力很难吸筹码 同意明天暴涨 我也相信 大宗卖出,要大跌的节奏啊 量很小，无关痛痒 得下周了 不要着急 在到20日线 才会回头等吧 万科溢价大宗交易好多笔了，如今才爆发。 这个数量咋这么少呢 
11-17	4203	3	格力电器(000651)融资融券信息(11-16)	格力电器(000651)2015-11-16融资融券信息显示，格力电器融资余额3,433,461,579元，融券余额9,520,020元，融资买入额160,724,817元，融资偿还额94,696,387元，融资净买额66,028,430元，融券余量509,092股，融券卖出量142,933股，融券偿还量27,500股，融资融券余额3,442,981,599元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-16000651格力电器3,433,461,5799,520,020160,724,81794,696,38766,028,430509,092142,93327,5003,442,981,599深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-17 09:05）	格力股票企业好，股票是垃圾，大赔抛了 一路走好 中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 
11-16	3545	0	格力电器(000651)融资融券信息(11-13)	格力电器(000651)2015-11-13融资融券信息显示，格力电器融资余额3,367,433,149元，融券余额7,318,121元，融资买入额204,457,399元，融资偿还额184,417,677元，融资净买额20,039,722元，融券余量393,659股，融券卖出量70,200股，融券偿还量114,481股，融资融券余额3,374,751,270元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-13000651格力电器3,367,433,1497,318,121204,457,399184,417,67720,039,722393,65970,200114,4813,374,751,270深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-16 08:47）	
11-14	14679	32	白电行业的“三国演义”	　　说到中国家电行业，大家都知道海尔、美的、格力最厉害，而且恰好，这三家企业都是白电企业。笔者称之为中国“白电三大”(以下简称“三大”).　　三大之“大”，在于规模、营收、盈利乃至品牌知名度，均居中国家电行业前三。直白地说吧，“白电三大”就是当今中国家电行业经营质量最高的三家企业。　　研究中国家电，三大是绕不过去的对象，只有读懂这三家企业，你才能读懂整个中国家电行业。三大之间的竞争、博弈，同样精彩无比，每一家都可以单独写出一部大书。我把三大之间的竞争，比喻为企业版“三国演义”。　　10月底，三大相继发布三季报。美的集团：实现营业总收入1120亿元，同比增长2.2%；实现归属于母公司净利润110.12亿元，同比增长23.0%，毛利率26.27%，同比增长0.97%。格力电器：实现营业收入815.23亿元，同比下降17.16%。青岛海尔：实现营业收入626.37亿元，同比下降11.14%；净利润34.31亿元，同比下降18.62%。　　需要说明的是，青岛海尔并非海尔白电产业全部，海尔部分白电业务装在了另一个上市公司海尔电器里面。　　三大的三季报发布之后，多数媒体使用了一个“跌”字。但笔者更愿意看到正能量的一面。　　“三大”出现明显战略分化　　近年来，三大战略分化越来越明显。　　海尔一直是中国最大家电产业集团，2014年实现营收2007亿元，是中国第一个跨过2000亿元的家电企业，当然，其中有相当一部分营收并非来自家电产品。　　当前，大家最关注的，是海尔基于“人单合一”基础之上的经营模式的变革，到底给海尔带来了什么？以及未来将给海尔带来什么？会不会让海尔成为一家伟大的公司？或者陷海尔于新的危机之中？这才是大家最关注的。　　我们发现，当全球管理学家对海尔变革给予格外关注的时候，国内管理学界及企业同行们，不约而同地表现出了一种淡然态度，耐人寻味。　　国际管理学界对张瑞敏主导的海尔变革给予格外关注不难理解，社会已经进入移动互联网时代，而全球企业管理模式仍然是发源于250年前工业革命时期的“科层制”模式。显然，这个模式有点老了，需要新模式出现。　　因此，海尔新模式一旦成功，中国有可能从单纯的产品输出国变成管理模式输出国，而海尔将成为全球互联网时代管理模式的创造者。　　美的显然无意于做新管理模式的领头羊，它甚至宁愿做海尔探索的学习者、旁观者。因此，和海尔相比，美的模式看起来要稳健一些。虽然在推进组织变革时，方洪波一度使用了“伤筋动骨”四个字，但是其变革的风险处于牢牢可控状态，这个可以用来解释为什么多数企业出现了营收、利润下降而美的没有。　　把美的变革与海尔变革进行比较，前者若用“狂风暴雨”形容，则后者堪称“翻天覆地”。美的变革虽然也触及到了模式层面，但总体看仍属于组织结构变革，其力道介于战略和战术之间，战术成分更多。　　企业管理从某种意义上说就是平衡术，在今天和明天之间平衡，在风险和机会之间平衡，用方洪波的话说，叫“一手抓转型，一手抓创新”，二者不可偏废其一。　　经营层面做得好，可能是很多人对美的的看法。2013年以来，美的表现可圈可点，产品竞争力有很大提高，直接支撑了美的经营业绩的提升，“精品工程”在这里功不可没。但我倾向认为，这是美的向格力学习的结果，格力倡导的“工业精神”是其空调竞争力的缘起，方洪波及其管理团队显然看到了这一点。　　总的说来，美的经营业绩脱颖而出，是其系列战略变革与调整的结果，是企业建立综合竞争力的显现。　　因此，美的是三大中成长性较好且经营风险相对较小的企业，这一点资本市场有较为明显的判断。日前，20位分析师一致给予美的集团(000333.SZ)“增持”评级，很能说明问题。　　在变革与经营之间，美的做到了较好的平衡。　　格力作为全球空调老大，是三大中专业化程度最高的企业，也是中国家电行业“净利润”及“净利润率”两项记录多年保持者，同时也是三大中家底最厚实的一个。　　而这一切，得益于格力多年坚持专业化战略。　　不过，专业化是一面双刃剑，让格力收获空调领域竞争优势的同时，也局限了格力企业规模的扩张。　　今年，空调行业大势不振，像格力这样对空调依赖度高达84%以上的企业，业绩必然受到影响。由于多元化成为格力题中应有之意，于是我们看到，今年以来，格力多元化明显提速。　　多元化本身并无对错，对错在于节奏及力道把握的是否得当。不得不承认的事实是，格力多元化效果并不理想，晶弘冰箱欲跻身主流品牌之列尚需时日(注：晶弘冰箱不在格力电器(000651.SZ)上市公司里面)，大松小家电年营收30亿元左右，对格力电器营收及利润贡献率偏低。　　这么看来，除空调之外，格力多元化产业大多处于“只开花没结果”阶段，这是格力表示已“做好未来2~3年格力电器营收下降准备”的原因。　　但有一点海尔、美的均难望格力项背，那就是家底厚实。超过800亿元的银行存款，让格力未来2~3年即使空调行业持续低迷，即使手机、电视战略均遭遇挫折，也不至于危及格力企业的生存。这个可以用来解释为什么今年以来格力业绩令人失望而董明珠张扬个性并无改变。　　事实上，笔者预测未来3年格力空调的强势地位依旧难以改变，但其绝对优势正在被弱化。　　一句话概括三大的特点：海尔强于顶层设计，美的胜在综合发展，格力意欲多元化突围。　　三个问题值得“三大”思考　　对于“白电三大”，有人曾向我提过三个问题：　　1。经营模式变革是否必然带来海尔营收、利润的增长？　　2。美的目前的成长势头预计将持续多久？　　3。格力多元化发展的突破时机预计出现在什么时间？　　坦率地讲，笔者无法回答这单个问题。　　关于海尔管理模式变革，笔者只能说，只要变革风险总是存在，尤其革命性变革。如果做一件事没有风险，很有可能是因为做这件事的意义不大。　　这里面还牵涉到一个如何看待海尔变革的问题。我们观察一个企业的变革，往往只有一个维度，那就是经营指标，比如营收、利润是否实现持续增长。但是，对于海尔这种“前无古人”的变革，一个维度是不够的，还要增加一个维度——社会价值的维度。也就是说，我们不仅要从经营指标上衡量它，还要看它社会价值的大小，比如能直接间接解决多少人就业，能带动多少关联产业发展，乃至能为中国企业带来什么参照价值等等。　　张瑞敏深知改革艰难，他曾引用北宋政治家王安石的话称，“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤”，足见对改革之艰辛有足够的心理准备。　　格力面临的问题是，主业竞争优势有被弱化之于，而新产业又未能培育起来。这里面也有一个观念问题，那就是，规模对于一个企业来说真的那么重要吗？换言之，格力一定要进入手机、电视领域吗？中国企业对多元化的理解，往往就是单纯的做加法，一味的“ 、 、 ”，事实上，真正的多元化是加减混合运算。　　美的情况在三大中最简单，无明显的经营风险存在，企业只有一个目标：如何让快速发展进行得更持久？这也是方洪波在着意布局的。（来源：中国经营报 2015-11-14 02:20）	说的有理，分析中肯！ 胡扯。 感觉格力做手机和电视是为了未来智能家居中控做未来的准备 在刘步尘眼里，格力怎么做都不对，但格力这么多年，就是在这些小人的质疑声中不断的发展壮大；他不知拿了方洪波多少银子，这么多年狗一样的在其身后摇尾乞怜，可气可恨可笑。说格力主业被弱化，而实际上格力的空调市场占有率仍然在扩大，说格力的新产业没培育出来，而实际上格力三年前就已经进入智能装备制造领域，远比美的动作的早。格力搞手机让他的对手及代言人惶惶不可终日，不断的放出什么照片之类的谣言想把格力手机扼杀在摇篮里。因为它们知道，格力在下着一盘大棋。试想，格力的手机如果成功，它的广告效应将是无法比拟的，对格力的整个智能家居产业链，也将是巨大的促进。格力的产品可以不用广告费在手机上做宣传，做到家喻户晓。再加上其产品无法比拟的品质，格力的再次腾飞已经不远了。 如果格力手机用上自己的操作系统，那将是怎样的颠覆性革命，相信未来中国最先进的机床会出自格力，最先进的芯片会出自格力，最先进的飞机发动机将出自格力，格力将是中国先进制造业的代名词。格力将不仅仅是单纯的家电制造企业。 我更看好美的 格力手机成功之日，就是我们飞横发达之日，期待格力二代手机，比拼苹果。 一傻逼品论 对话节目即将播出：董明珠：没有自己的技术才是传统产业2015年11月13日 18:41 新浪财经 微博 胡说 美的无疑是三家当中最好的公司. 我己卖出了全部的美的股票,筹到587万元,己全部买入兴业银行. 1100亿,800亿,600亿.排名已经很清楚了. 双十一网销数据也能说明问题 美的11.7品牌日一天近50亿.据称美的己无存货. 我家附近的美的旗舰店11月7日很多家电卖断货,当天只能登记付款. 人有两件宝，这两件宝就是双手和大脑，实干才能兴邦，仅靠耍嘴皮子是不可以指点江山的，我相信董明珠的大脑但绝对不会去相信什么刘步尘的嘴皮子。 就像山西朔州朔城区黑夜的硫化氢空气，让人肺疼 没有存货是个伪命题，别信。天花病毒都有存货还有什么行业的产品会没有存货？ 双十一空调格力网上销售还是第一，美的是全品类，格力空调占营业收入的百分之九十以上，美的只是占一半多点。不要光看数据 美的和格力哪个不是存在忽悠的？原先的格力自称世界名牌。。。。。。后来的美的说一晚只需一度电。都很能夸大其词 格力真的不行了 在国际市场上美的格力只是海尔的小弟弟，海尔未来最有前途。 有谁知道海尔的重大重组是什么？ 不说了 海尔和苹果一个级别才对 扯淡，那么好卖，还搞促销，降库存？ 听谁说的？ 微笑 微笑 三国演义谁胜出？三家股票都买些。三分鸡蛋放篮子。三成收益心满足。 发展眼光看问题好吧，等青岛复盘 格力日西山,美的蒸蒸日上. 
11-13	8340	22	格力手机开启内购 有员工一人买了12台	　　11月13日消息，据cnbeta报道，话题颇多的格力手机已经推出许久了，但至今没有公开发售。近日，格力电器质控部员工自发组织了一次格力手机内购活动，有150多名员工参加。据悉，有员工一次性买了12台格力手机，还真是有钱任性。　　据称，格力手机内购活动颇受欢迎。有员工表示，很多同事都非常希望能够用上格力自己生产的产品，格力人用格力手机，用格力产品才是“标配”嘛！　　而那位一次性买了12台格力手机的员工也接受了记者的采访，她表示：“我们是格力电器质量控制部门的员工，都知道格力的产品质量把关有多严格，也对我们自己的产品质量充满信心。两台是帮在岗位上工作没办法到现场的同事代买的，剩下的是我提前置办的‘年货’”。　　话说，格力董事长董明珠一直对格力手机充满了信心，曾公开表示，格力手机供不应求，如果你们用了格力手机，你们也是要表扬我的。从目前来看，格力手机1代公开发售的可能性不太大了，让我们耐心等待格力2代吧！（来源：凤凰网 2015-11-13 17:36）	为格力员工点赞。有格力手机我也想买一个。因为我是格力股东，用实际行动支持格力。 那么大的工厂，才150人参加，开高级会议吗？ 也搞饥饿营销？只见打雷不见下雨 我也想买一个，看看质量如何 买个摔摔看质量如何，我也是股东 献花 献花 赞 干嘛内购啊，卖出去没信心啊？ 话说什么时候，什么地方能买，准备换手机 为了给华为一条活路，董小姐决定手机只对内销售 格力你上涨的话我买50台过年送人 100还是200一台 赞 市面上未见有卖，有的话买一部 全新格力一代手机…！ 官方价1600购 员工价1200购入… 现以1100大洋心痛出售 有意者联系… 我是格力内部员工，打算出售刚买入的格力手机 听说格力手机内购欣起第二、第三轮，是不是真的啊，这个企业的凝聚力那么强，美的老是听说那里的员工闹罢工 先在内部试用，好的话不用做广告了。格力应该往充电桩蓄电池方向发展。 1000的手机，比起内购还便宜，真的假的 就像山西朔州朔城区黑夜的硫化氢空气，让人肺疼 真的卖不出去，只能内销的手机！ 现在的手机制造商可以任意加装对自己有利的软件和商城，所以格力要造手机延伸完善布局互联网销售链，格力是行业老大，所以必须要有自己的互联网网络销售平台，造手机对格力人来讲小菜一碟。 阿也是老股东了，也没见有过什么福利，，， 
11-13	13729	15	格力电器:2015年11月2日至2015年11月12日投资者关系活动记录表	没有内容	有中金的人也在此，利好。 大笑 外资比较多，估计都是冲着深港通，和未来的深伦通去的。长期投资格力比存银行要好，质地优良，外资看好。借这轮调整建个底仓，拿部分钱做做T+0还是不错滴 3毛，2毛，如何T+0 调整已到位，蓝筹开始发力了，市盈率比概念股市净率都低了很多了。 概念股看市梦率 格力烦人高管们看看300238员工和老总增持以后都涨30个点了。这垃圾还在进一步退三步。 哪里来的公告，你自己编个毛线。在深交所网站上都没公告。 格力应该回构股票,股票大涨还减少分红资金,何乐而不为?对国家对企业都是好事.股民也高兴也。 继续忽悠！ 那么多人去调研格力包食住吗? 我也想去,顺便到澳门赌一把总比买A股好,内幕交易泛滥 周一分批加仓 大跌开始了 就像山西朔州朔城区黑夜的硫化氢空气，让人肺疼 赞！ 垃圾 
11-13	7643	9	格力电器(000651)大宗交易数据一览(11-13)	格力电器(000651)2015-11-13大宗交易信息显示：大宗交易平台以18.59元的成交价成交464.48万（股/份/张），成交金额达8634.68万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2015-11-13格力电器18.59464.488634.68机构专用机构专用点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2015-11-13 17:31）	神马情况 大宗都没有打折， 格力垃圾，民族败类 跌了就垃圾，涨了就万岁！大家看到这个信息鼓掌的咋就没几个啊，哈哈哈，我是格力长线看到这个反而觉得心里踏实 不够实力的机构走的越多越好，格力主力也不容易的哈，盘大，套牢多，敢进的都是有实力有眼光的，坐等风起哈，每个三五年我不交票 以收盘价成交，买主有故意打压股价嫌疑，下星期一看来要高开高走。 买 再买，18.60再进5000股。就不信不会升，已经四连跌了。 
11-13	3607	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-12)	格力电器(000651)2015-11-12融资融券信息显示，格力电器融资余额3,347,393,427元，融券余额8,351,516元，融资买入额170,361,226元，融资偿还额143,255,701元，融资净买额27,105,525元，融券余量437,940股，融券卖出量1,500股，融券偿还量68,100股，融资融券余额3,355,744,943元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-12000651格力电器3,347,393,4278,351,516170,361,226143,255,70127,105,525437,9401,50068,1003,355,744,943深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-13 08:52）	这股就像山西朔州朔城区的硫化氢空气，臭的要人命 强烈建议格力电器各个散户不要做t，持股不动，减少交易量，主力吸不到筹码自然就会拉升吸筹 
11-12	3870	6	格力电器(000651)融资融券信息(11-11)	格力电器(000651)2015-11-11融资融券信息显示，格力电器融资余额3,320,287,902元，融券余额9,702,303元，融资买入额195,448,673元，融资偿还额207,099,761元，融资净买额-11,651,088元，融券余量504,540股，融券卖出量6,500股，融券偿还量7,400股，融资融券余额3,329,990,205元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-11000651格力电器3,320,287,9029,702,303195,448,673207,099,761-11,651,088504,5406,5007,4003,329,990,205深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-12 09:11）	good！ 这股就像山西朔州朔城区黑夜的硫化氢空气，臭的要人命 硫化氢也是很有价值的化工原料。 今天要看有多少抗压力了，兩天调整巧遇欧美下降，正好週末。 不单格力，今天很多隻会见真章。 放的屁的化学成份就是硫化氢 
11-11	3907	2	格力电器(000651)融资融券信息(11-10)	格力电器(000651)2015-11-10融资融券信息显示，格力电器融资余额3,331,938,990元，融券余额9,866,189元，融资买入额221,802,203元，融资偿还额267,142,274元，融资净买额-45,340,071元，融券余量505,440股，融券卖出量10,300股，融券偿还量5,500股，融资融券余额3,341,805,179元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-10000651格力电器3,331,938,9909,866,189221,802,203267,142,274-45,340,071505,44010,3005,5003,341,805,179深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-11 09:15）	继续降杠杆 从30-60的主力资金全部撤退了，这一轮17.50-19.50的上涨没有带来融资余额增加，反而下降。说明只能是国家增持，因此本人断定，这次上涨不是其他主力资金，而是国家在增持。 
11-10	4152	4	格力电器(000651)融资融券信息(11-09)	格力电器(000651)2015-11-09融资融券信息显示，格力电器融资余额3,377,279,061元，融券余额9,792,518元，融资买入额327,597,751元，融资偿还额353,188,827元，融资净买额-25,591,076元，融券余量500,640股，融券卖出量17,100股，融券偿还量26,100股，融资融券余额3,387,071,579元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-09000651格力电器3,377,279,0619,792,518327,597,751353,188,827-25,591,076500,64017,10026,1003,387,071,579深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-10 08:52）	大笑 还不错 好现象！希望融资降到1亿元以下！ 上涨行情中，融资会进一步拉抬股价，没有相应的融券来平衡，必将使股价虚高；下跌行情中，融券会加速下跌，没有相应的融资来平衡，必将使股价超跌。目前，格力的情况是融资远大于融券，但融资规模是在下降中。融资净买额是负数，说明融资者在获利回吐，有回调可能。 你错了，融资的在格力上损耗时间成本太高，这些不是获利盘，是套牢盘，刚解套就跑了。 
11-09	4700	3	格力电器(000651)融资融券信息(11-06)	格力电器(000651)2015-11-06融资融券信息显示，格力电器融资余额3,402,870,137元，融券余额9,876,824元，融资买入额314,326,192元，融资偿还额413,948,080元，融资净买额-99,621,888元，融券余量509,640股，融券卖出量0股，融券偿还量16,500股，融资融券余额3,412,746,961元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-06000651格力电器3,402,870,1379,876,824314,326,192413,948,080-99,621,888509,640016,5003,412,746,961深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-09 08:53）	赞 特大利好 股上涨，资金流入。融资净买额为什么是负的？请赐教 融资部分让机构吃了，好事 
11-06	3551	4	董明珠：你们用了格力手机一定会表扬我	　　11月5日，格力电器董事长兼总裁董明珠出现在上海一个论坛上推销格力手机。　　“相信你们用了我的手机一定是表扬我的，我号召大家你们要用手机要用格力！”董明珠在演讲中说，不过她没有对手机做更多介绍。　　格力手机推出后至今都没有在公开场合售卖，格力官方的说法是格力的产能跟不上，所以暂时没有公开发售，而是在进行内部售卖。　　格力手机当天出现在会场外的礼品站台上，与会者凭借礼品券可以领取一部。　　董明珠这次演讲的主题是“互联网 时代传统企业的战略定位和创新”。她依然坚持原来互联网是工具这一观点，鼓励传统企业“互联网时代没有什么好怕”。　　“一个牛奶厂忙了一年投资了几百万，牛都做不好互联网有用吗？所以我们在实体经济发展的过程当中，在互联网的时代，我们有了更先进的工具，根本没有必要紧张。”董明珠说。　　董明珠称，一个企业想要强大，一定要有自己的自主创新能力，创新能力还是要有人才。“我们被挖人是常态，因为我们拥有这么多核心技术。但我们从来不从其他企业挖人，因为我们比他们都先进。”　　“技术比别人先进就遇到麻烦了，大家不会忘掉去年中国企业家的论坛会议上，别人问我‘小米和美的合作你慌不慌？’，我有什么好慌，小偷和小偷。因为美的靠偷我们专利生存，靠偷我们人才生存，小米也没有自己专利，也没有自己的技术，我们现在也做手机。所以我说有什么好紧张？他两个加起来有的都没有我好，我还有什么好紧张的？”董明珠说道。　　国企领导人到了年龄都会退休，董明珠今年61岁，这也是投资者认为格力电器前景不确定的一个因素。　　董明珠称，企业级最重要的责任是培养人才，最重要是营造一种公平、公正的环境。　　“格力电器当我离开以后，一定会把今天这个文化延续下去，不仅是延续，会更好。”董明珠表示。　　不过，今年前三季度格力电器的营收出现下滑，利润还有小幅增长。董明珠称，这一问题大部分是格力去年9月份发起价格战引起的，为的是与竞争对手进一步拉开差距。　　“我们和第二名的(营收)差距从十三亿到五十亿、七十亿、八十亿、一百亿。但是到了2014年的时候，我们和第二名的差距依然没有超过一倍，但是今年我们要超过一倍还要转弯，这就是格力的竞争力。”董明珠依然坚持五年实现两千亿营收的目标未变。（来源：凤凰网 2015-11-06 16:40）	顶 大笑 为什么 现在什么年代了还不拥抱互联网 其实，去别人的企业挖人，也是必须的 
11-06	3341	5	董明珠：转型不要迷失在“互联网成功学”	　　“一定要拥抱互联网，但是不能迷失自己。只要忠诚于市场，忠诚于客户，脚踏实地做好自己的事情，就一定能走出来。”格力电器董事长兼CEO董明珠在首届“问道明珠”互联网 传统企业高峰论坛上表示，传统企业转型，不要盲目追求互联网的“成功学”。　　互联网时代的颠覆无处不在，大批传统产业巨头陆续倒下，企业竞争环境变得更加复杂和不可预测。中国企业家们，尤其是传统行业的企业家们集体流露出焦躁、恐慌情绪，到处是转型、升级、拥抱互联网的声音，传统企业的“互联网焦虑症”催生了“互联网成功学”，似乎思维、粉丝、营销就是一切，这对传统制造业来说，很可能是一味毒药。董明珠提到，“企业转型是大势所趋，但不应该是否定自己后的盲从，企业应该不忘初心，抵住短期利益的诱惑，在不断创新的过程中，改变世界，而不是一味地被别人改变。”　　董明珠认为，传统产业、“互联网 ”，从某种程度上来说它没有一个实质上真正的焦点，真正可以让一个企业的成功，能够可持续发展唯一的就是创新。创新是一个企业的永恒话题。“无论是什么样的改革，一个什么样的变化，如果我们守着自己原有的不变，你可能就会这个市场所淘汰，所以我一致认为创新最重要。”　　据悉，“问道明珠”由格力电器董事长兼CEO董明珠女士亲自牵头发起，联合一众传统企业界大佬以及新兴互联网企业的佼佼者、资本界资深人士组成强大的演讲嘉宾阵容，旨在将他们在摸爬滚打实战中积累的经验和教训，第一时间毫无保留的分享给或在思考或在困惑或已经开始痛苦转型的中小企业家们，避免再去走不必要的弯路和浪费不必要的时间和金钱。（来源：东方财富网 2015-11-06 13:16）	好样的，董姐，我爱你！ 董明珠，好样的 互联网成功学，这个词非常到位，确实，互联网成功学已经跟以前书店里卖的成功学一样是精神鸦片。 董明珠，好样的！ 格力有800多亿人民币，拿500亿搞个互联网金融，来30个涨停板，秒杀那些搞互联网的小公司， 
11-06	4247	1	格力电器(000651)融资融券信息(11-05)	格力电器(000651)2015-11-05融资融券信息显示，格力电器融资余额3,502,492,025元，融券余额10,007,182元，融资买入额473,911,059元，融资偿还额412,045,968元，融资净买额61,865,091元，融券余量526,140股，融券卖出量19,100股，融券偿还量200,722股，融资融券余额3,512,499,207元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-05000651格力电器3,502,492,02510,007,182473,911,059412,045,96861,865,091526,14019,100200,7223,512,499,207深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-06 09:10）	大笑 两融净买入增加，震荡加剧 
11-05	69571	62	格力董事长董明珠：你们用了格力手机一定会表扬我	　　11月5日，格力电器(000651)董事长兼总裁董明珠出现在上海一个论坛上推销格力手机。　　“相信你们用了我的手机一定是表扬我的，我号召大家你们要用手机要用格力！”董明珠在演讲中说，不过她没有对手机做更多介绍。　　格力手机推出后至今都没有在公开场合售卖，格力官方的说法是格力的产能跟不上，所以暂时没有公开发售，而是在进行内部售卖。　　格力手机当天出现在会场外的礼品站台上，与会者可以凭借礼品券可以领取一部。　　董明珠这次演讲的主题是“互联网 时代传统企业的战略定位和创新”。她依然坚持原来互联网是工具这一观点，鼓励传统企业“互联网时代没有什么好怕”。　　“一个牛奶厂忙了一年投资了几百万，牛都做不好互联网有用吗？所以我们在实体经济发展的过程当中，在互联网的时代，我们有了更先进的工具，根本没有必要紧张。”董明珠说。　　董明珠称，一个企业想要强大，一定要有自己的自主创新能力，创新能力还是要有人才。“我们被挖人是常态，因为我们拥有这么多核心技术。但我们从来不从其他企业挖人，因为我们比他们都先进。”　　“技术比别人先进就遇到麻烦了，大家不会忘掉去年中国企业家的论坛会议上，别人问我‘小米和美的合作你慌不慌？’，我有什么好慌，小偷和小偷。因为美的靠偷我们专利生存，靠偷我们人才生存，小米也没有自己专利，也没有自己的技术，我们现在也做手机。所以我说有什么好紧张？他两个加起来有的都没有我好，我还有什么好紧张的？”董明珠说道。　　国企领导人到了年龄都会退休，董明珠今年61岁，这也是投资者认为格力电器前景不确定的一个因素。　　董明珠称，企业级最重要的责任是培养人才，最重要是营造一种公平、公正的环境。　　“格力电器当我离开以后，一定会把今天这个文化延续下去，不仅是延续，会更好。”董明珠表示。　　不过，今年前三季度格力电器的营收出现下滑，利润还有小幅增长。董明珠称，这一问题大部分是是格力去年9月份发起的价格战引起的，为的是与竞争对手进一步拉开差距。　　“我们和第二名的(营收)差距从十三亿到五十亿、七十亿、八十亿、一百亿。但是到了2014年的时候，我们和第二名的差距依然没有超过一倍，但是今年我们要超过一倍还要转弯，这就是格力的竞争力。”董明珠依然坚持五年实现两千亿营收的目标未变。（来源：澎湃 2015-11-05 22:51）	呵呵 有个性 格力工厂少条母牛 是该到退休年龄了，你已不再董小姐该大妈了，别整天挂嘴上说人家，反倒帮人家做宣传，我反倒佩服乐视，不用半年时间已立足手机界，而你的王牌呢？请亮牌…… 股票搞成这个鬼样子 买你的手机就见了 赞 马屁，过了几个世纪了，手机都没出来！老掛伏又要去啃非洲棒了！ 黑货多说明要涨 赞！ 喜欢董明珠 真才实干！ 这句话留待上市那天才说吧。 割裂手机，冻民猪！ 董明珠从来不说大话，只说狠话。格力手机一定身手不凡惊爆中华! 估计二代机发布会快了。 姐，不用也表扬你 想一下 亏大了 开机动画是董阿姨吗，那我决定不要 支持我姐！亲 重大利空 希特勒狂妄的结果如何？董女士也怕太狂会疯 少说多干 刚涨一点又出来说话了 互联网就是一个互联工具，说的没错。 互联网只能产生价值而不是创造价值，这个问题应该可以懂。 其实对于董总说的美的和小米的结合是小偷和骗子的结合，我不持怀疑态度，董总不可能把无中生有的事情经常在公开场合反复说出来，这个事实是肯定的了，而且美的和小米也没有任何的反应态度，表明默认了， 她董明珠怎么这么多话！！！真有点烦她了！ 不如给我们也发一个吧！不胜感激！ 赞 SB 董姐你别出来说话了，你一出来说话股票就会下跌，我都见你怕了 互联网是一个可以激发生产力的工具。 
11-05	4615	4	格力电器(000651)融资融券信息(11-04)	格力电器(000651)2015-11-04融资融券信息显示，格力电器融资余额3,440,626,934元，融券余额12,959,123元，融资买入额323,391,966元，融资偿还额340,808,766元，融资净买额-17,416,800元，融券余量707,762股，融券卖出量1,500股，融券偿还量22,300股，融资融券余额3,453,586,057元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-04000651格力电器3,440,626,93412,959,123323,391,966340,808,766-17,416,800707,7621,50022,3003,453,586,057深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-05 09:17）	格力融资客亏怕了，都没有融资买入， 这个怎么看的啊？求指教 这两天融资的赚了 
11-04	8376	8	格力电器今日超大单流入排名第13名(11-04)	格力电器 (000651)今日超大单净流入50077.62万元,全市场超大单净流入排名第13名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：48209.52万元主力净比：20.84%今日超大单净流入：50077.62万元超大单净比：21.65%今日大单净流入：-1868.1万元大单净比：-0.81%今日中单净流入：-24183万元中单净比：-10.45%今日小单净流入：-24026.52万元小单净比：-10.39%（来源：东方财富网 2015-11-04 16:22）	好 赞 今天被洗的大都是散户 涨幅排13名才管用！ 我被洗出去了 明天拉涨停，让踢出去的小散们重新追回来。哈哈 今天这么大的量没涨停？明、后天封停？ 口气不小，你有本事拉个看看。 
11-04	4106	1	格力电器(000651)融资融券信息(11-03)	格力电器(000651)2015-11-03融资融券信息显示，格力电器融资余额3,458,043,734元，融券余额12,727,978元，融资买入额108,726,004元，融资偿还额112,003,037元，融资净买额-3,277,033元，融券余量728,562股，融券卖出量2,000股，融券偿还量3,700股，融资融券余额3,470,771,712元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-03000651格力电器3,458,043,73412,727,978108,726,004112,003,037-3,277,033728,5622,0003,7003,470,771,712深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-04 09:00）	中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 
11-04	12328	7	格力电器:QFII多年重仓	　　在“2012年中国上市公司口碑榜”评选活动中，格力电器 (000651)获得“最佳内部治理上市公司”奖项，2014年则获得“最具竞争优势上市公司”奖项。 　　看好中国城镇化的深入发展与家庭财富的不断累积，家电行业一直受注重长期价值投资的合格境外机构投资者(QFII)的青睐。2012年以来，格力电器一直是QFII的重仓股。2012年一季报显示，美林国际、瑞士联合银行、花旗环球金融等QFII均重仓格力电器。截至2015年二季报，格力电器前十大流通股东中，有8家是QFII，持股比例占总股本的8.8%。 　　国泰君安的研报认为，格力电器仍是空调行业霸主，手握现金及票据达千亿元，“抗寒”能力极强。随着公司去库存逐步完成，收入和盈利压力也将随之改善。（来源：每日经济新闻 2015-11-04 02:03）	赞 格力网友真敬业 股市唯一一只不套人的股票，从发行到现在持股一年以上必有惊喜的股票。。。 Q F l l一直在做高抛低吸你看见否？ 获奖没有美的多 美的的都是买的奖………你还看这个？ 获不获奖，银行有钱就行 12年的 现在QIFF都跑了 
11-03	3456	1	格力电器(000651)融资融券信息(11-02)	格力电器(000651)2015-11-02融资融券信息显示，格力电器融资余额3,461,320,767元，融券余额12,881,822元，融资买入额193,095,287元，融资偿还额183,713,410元，融资净买额9,381,877元，融券余量730,262股，融券卖出量1,500股，融券偿还量40,000股，融资融券余额3,474,202,589元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-11-02000651格力电器3,461,320,76712,881,822193,095,287183,713,4109,381,877730,2621,50040,0003,474,202,589深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-03 08:59）	怪了，哪家券商还能融券卖出？ 
11-02	4390	2	格力电器(000651)融资融券信息(10-30)	格力电器(000651)2015-10-30融资融券信息显示，格力电器融资余额3,451,938,890元，融券余额13,338,021元，融资买入额141,823,802元，融资偿还额209,064,128元，融资净买额-67,240,326元，融券余量768,762股，融券卖出量13,400股，融券偿还量2,600股，融资融券余额3,465,276,911元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-30000651格力电器3,451,938,89013,338,021141,823,802209,064,128-67,240,326768,76213,4002,6003,465,276,911深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-11-02 08:56）	不枉费我周五的呐喊，还是很多融资客听了俺的话，嘿嘿，祝你们今天顺利买回筹码，嘿嘿嘿。价格不高的，我也跟着买点零头。 s b, 
11-01	11343	19	格力电器三季报净利近百亿 证金系持股8.79%	　　格力电器(000651)10月30日晚间披露三季报显示，公司2015年1-9月实现营业收入815.23亿元，同比下降17.16%；归属于上市公司股东的净利润99.53亿元，同比增长1.27%；基本每股收益1.65元。 　　其中第三季度，即7-9月公司实现营业收入314.12亿元，同比下降22.52%；归属于上市公司股东的净利润42.32亿元，同比增长2.98%。 　　截至三季度末，公司普通股股东总数为38.08万户；中国证券金融股份有限公司、中央汇金投资有限责任公司及十个中证金融资产管理计划共计持有公司股份528,511,461股，占公司总股本的8.79%。（来源：中国证券网 2015-11-01 06:48）	他们持股越多就越不涨，因为他们不拉升，别人又不想抬轿， 支持价值投资 昨天三季报完了上市公司总体利润同比也只增1.5个点，其中中小板创业板利润增长22个点金融业【银行券商保险】增4个点其他主板总体就是负增长但是，不少股股价同比在两倍以上主整体在1.6倍只有格力股价同才1.2倍 早一天，中信证券出季保，金证系列持股12个点，中信昨天周五领涨券商。中信股价之前跟格力一样受压。 脱离增长背后的绝对数谈增长是毫无意义的，那些貌似增长很多的股票并没有一个有现在的格力如此绩优。一个已经99分考分的优等生是很难在考分上继续增长的，但一个20分的考生成绩可以连续增长100%。但这个成绩增长100%的考生不见得有99分成绩的考生有竞争力。所以，要看到相对增长后面的绝对数来分析，否则，就是一叶障目。 以上相同的道理，改革开放后的持续高增长也是不值得很骄傲的，因为我国建国后，有三十年的时间基本上是封闭发展的，经济非常落后，经济绝对基数非常低，所以能够高速增长很多年。 富可敌国 抄底 傻瓜，利润和学生的分数没有可比性。 你是傻瓜。 同理，当我国经济体量已经高居世界第二之时，再要高速增长也是不可能的事情，这是正常的。经济发展速度，将自然渐渐趋同于成熟经济体的发展速度。一些家们在这方面很纠结地议论个不停，实际是他们根本不懂真正的数学和经济。 如果你懂，这根本就不是一个问题，而是一种自然而然的必然存在。 屁话不用讲太多，看股价表現。 支持价值投资。 支持格力 从容，怎么看都是个啥波衣 格力在销售方面存在偏差，我认为，全国空调普遍降价的时候，格力不应该降价，劳动成本越来越高，降价也要看怎么降。当时格力对于个人购买空调应该维持原有价格，而对于购买10台以上的顾客，在产品上降价百分之20或者百分之30，来吸引顾客，10台以上只需要3个家庭，就可以组团，这样就很容易刺激消费者自己来需找客户源，而顾客也是非常容易能找到，左邻右舍就够了。消费者为什么会买格力空调，主要是因为格力的质量过的硬。怎样让消费者主动买格力，是该动动脑子的。 本来也是这样，自吹自擂颇有无耻，以我对经济与制造业的了解，再结合制度了解，基本上天朝脱离不了中等收入陷阱，至少现在看来完全没有希望。 
10-30	12444	28	格力电器前3季净利99.5亿 同比增1%	　　格力电器(000651)周五晚间披露季报，1-9月公司净利为99.53亿元，同比增长1.27%，每股收益为1.65元。　　前三季，格力电器营业收入为815.23亿元，同比下降17.16%。第三季度，格力电器盈利42.32亿元，同比增长2.98%。　　截至9月末，证金持有格力电器1.8亿股，汇金持有8448.3万股，分别占总股本的2.99%、1.4%.（来源：全景网 2015-10-30 23:14）	真太牛了，营业收入下降这么多，净利润反而增长，有核心技术就是不一样，威武！ 这回周一该涨停了。 格力的财报简直就是巴菲特说的应该是闭着眼睛买格力股票吗 大笑 护城河 赞 献花 满仓 满仓 赚大了 满仓 满仓 献花 赞 护城河 大笑 大笑 格力三季报能看出来转型正在进行中！把单品毛利率做高了，往高端路上走 证金果然对格力下手了，格力压盘的被搞死了，嘻嘻 注：截至 2015 年 9 月 30 日，中国证券金融股份有限公司、中央汇金投资有限责任公司及十个中证金融资产管理计划共计持有公司股份 528,511,461 股，占公司总股本的 8.79%。 为什么2季度度纯利1.9，3季变少了1.65？ 你真是个猪 2季按未除权计算，3季按除权计 不怕流氓，就怕牛盲没文化 没文化的猪也不懂除是什么呀要跟他说，原来的一股分成两股了再给他打个比方，就好比一斤面粉原来做5个大馒头，现在做10个小馒头了 10转10 因为一股变两股了，按原来股数就是3.3了。 都有一个学习的过程，交流场所还是要积点口德 2季度没分红除权。3季度1股变2股。 也难怪看不懂，7-3日除权除息，8-31日半年报，报在后，总以为是除权除息 人家不懂在股吧问问，你开口骂人，足见你的人品 股吧里都像你这么有文化的哪有几个，大中华也屈指可数 好股要捂紧，作资产配置，不可短炒 市场份额严重猥琐，提高利润率，能长久吗？ 饮鳩止咳！自作孽，不可活！ 利好出货，无不如此 格力拥有核心技术，好股必有好报。 要求格利不分红，没年逢低回购100亿元，三年三百亿，回购均价20亿元，购股销毁15亿股，比什么都强 购回均价20元 格力的财报简直就是巴菲特说的应该是闭着眼睛买格力股票吗 不好说! 强！ 
10-30	4562	2	格力电器(000651)融资融券信息(10-29)	格力电器(000651)2015-10-29融资融券信息显示，格力电器融资余额3,519,179,216元，融券余额13,264,335元，融资买入额90,027,481元，融资偿还额140,649,593元，融资净买额-50,622,112元，融券余量757,962股，融券卖出量0股，融券偿还量13,600股，融资融券余额3,532,443,551元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-29000651格力电器3,519,179,21613,264,33590,027,481140,649,593-50,622,112757,962013,6003,532,443,551深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-30 09:14）	格力顶峰己过，但保持2元每股收益还是没问题的 大笑 很多年前很多人就说格力高峰过了… 
10-29	4169	5	格力电器(000651)融资融券信息(10-28)	格力电器(000651)2015-10-28融资融券信息显示，格力电器融资余额3,569,801,328元，融券余额13,348,023元，融资买入额122,983,406元，融资偿还额126,446,329元，融资净买额-3,462,923元，融券余量771,562股，融券卖出量13,400股，融券偿还量0股，融资融券余额3,583,149,351元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-28000651格力电器3,569,801,32813,348,023122,983,406126,446,329-3,462,923771,56213,40003,583,149,351深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-29 09:17）	中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 成交 大笑 大笑 赔本怎么办，不付工程款，一开战全完，你怎么办， 大笑 大笑 大笑 把自己的家用电器换成格力电器的，另外一个家已经换成海尔电器的 这些股看看港股值多少钱？ 
10-28	8806	10	格力电器今日超大单流入排名第15名(10-28)	格力电器 (000651)今日超大单净流入13485.18万元,全市场超大单净流入排名第15名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：-1515.77万元主力净比：-1.29%今日超大单净流入：13485.18万元超大单净比：11.47%今日大单净流入：-15000.95万元大单净比：-12.76%今日中单净流入：-4274.21万元中单净比：-3.64%今日小单净流入：5789.98万元小单净比：4.93%（来源：东方财富网 2015-10-28 16:08）	微笑 主力抛盘，散房接盘；主力入场，散户割肉 可是东方财富的软件显示主力净流向-1516万？？怎么解释 说的是超大单流入。 主力以大单买入中单大量卖出，其实走了 你告诉我怎么走 同花顺显示资金净流入，我特地下载东方财富来看看 格力可以马上出资20亿收购这家智能手机生产商002369 拿下大股东 然并卵 超大单昨天流入今天变流出，有意思吗？ 
10-28	10366	49	格力的病因：只因想做互联网时代的独行侠?	　　互联网时代，谁也不要想贴上个人标记，因为这有违互联网的共享精神。格力根本没有搞懂互联网经济的共享本质，现在已经有些举止失措，不知何往了。  　　增长乏力的格力眼看着互联网新贵侵入自己的领地有些急火攻心，打嘴炮、出手机昏招倍出。而董明珠则出口就以亿为单位，一会儿与雷军对赌十亿，一会儿又放话卖一亿部手机。可见这个传统巨头在互联风的冲击下，已经有些举止失措，不知何往了。 　　谁都知道“互联网 ”，但如何与互联网成 却是一个问题。格力孤芳自赏的姿态以及对过去成功的留恋，将在这转身时刻成为挥之不去的羁绊。 　　互联网时代，谁也不要想贴上个人标记，因为这有违互联网的共享精神。自恋，甚至可以说自负的格力，根本没有搞懂互联网经济的共享本质。他们不去融入、打造共享发展的生态圈，不去尝试成为整个互联网生态中的一环，而是打算着做独行江湖的网络大侠，仗着一副“智能遥控器”就想扫平天下，这实在不是互联网时代应该有的想法。 　　圈内人在提到风口论的时候，总会沿用雷军的话：风来了，猪都会飞。但日月无私照，大风也不会为哪一个人吹。当智能家居这股风吹来的时候，风口上早已经塞满了各种动物。想要被这股风吹起来，仅靠格力自己的小身板，显然不可能。 　　我们假设手机这样一个入口真是智能家居这股风的风口，那么格力做一部手机就能搞定一切了吗？要想成为入口，这部手机需要能够控制家庭里所有的家电，甚至还有汽车，这些产品大多是格力不能生产的，如何让其他厂家的产品甘愿被格力的手机一键搞定？这是一个很大的问题！难不成格力要靠一己之力把所有的产品都打造一遍，真的搞个自己的所谓生态？ 　　我们回过头来谈智能家居，就算是其中的一个部分——客厅，也不是哪一家巨头可以垄断的！如今在智能家居领域布局比较深入的小米，已经做了电视，空气净化器甚至于插排，但这几样都是靠投资靠合作。更不说还有厨房、卫生间、卧室、书房里琳琳种种的电器了。 　　这几年只听到格力与小米干架，后来又与360的传闻又不了了之，至于那些与格力在沙场上拚杀多年的家电厂商更是道不同不为谋。与人合作似乎不是格力的强项，如何化敌为友？如何实现多方共赢？如何打造共谋发展的生态体系？这是向来以独行特立、睥睨天下的独行侠姿态示人的格力最大的问题。也许特立独行是格立以往成功的法宝，正是卓尔不群的风姿成就了今日格立在空调领域的霸主地位。但是风水轮流转，在互联网时代，特立独行并不适宜。李克强总理上次在达沃斯论坛上，还特别提到了“分享经济”。马云也曾说过互联网时代企业家应有的四大特性：开放的精神，分享的心态、全球化的眼光、责任感。再看看马云的淘宝、天猫哪个不是开放的体系？甚至于滴滴、携程、美团哪个敢说独行江湖？不开放，不分享，不与人合作，就很难在如今的时代立足。 　　今天，每个企业都有必要去仔细的审视这个时代，仔细掂量时代的精神是什么？它不是去控制，更不是封闭，这世界上不会再出现第二家苹果，任何人都不要想一家独大。马云给阿里巴巴的定位是为互联网 搭台，建设多赢共享的生态体系，而不是去控制这个体系。在如何看待互联网上，两家企业是多么的不同，战略定位上差距越大，效果上的差距也就越大。（来源：中国经营网 2015-10-28 15:23）	分析是中肯的.但与股价无关. 闲吃萝卜淡操心？？？无耻淫媒 永远远离此股。心碎心碎减仓减仓看空看空卖出卖出大便大便不赞不赞不赞 SB一个 为什么不会有第二个苹果？你连想都不敢，就永远只能跟着人家的屁股后面跑。 握手握手，明白人都能看到它这个本质，故步自封必将被淘汰！ 这个评论很切实际，董明珠一嘴独大，藐视一切。美的已出三季报，营收双增长。看10月31号董明珠的成绩，如是负增长，应该反省了。 沒有了朱叔叔，格力是有点太要強了，但平·心而论沒有珠姐沒有今天，希望她能找到衡点，中也者和也，和也者，達道也!研发是、必要条件，但太过分了就不好!手机看看吧！但不可能不可能与现在系统不联网，求同存異，最好时光还在当下，希望放下身段，再次前进。 董老了，跟不上时代了 27坐等解套，雷打不动 马云不是控制？ 苏宁，国美， 淘宝，都是房东， 都是控制 伟大的企业都有其特色，人云亦云怎么做？小编你懂多少？ 唱衰格力的大仙们，你们想要一个科技发达的中国呢，还是想要一个骗子横飞的中国，考虑一下在发言吧，有点社会责任心！ 媒体总说散户市场导致暴涨、暴跌，说美国如何如何，媒体又把格力这样的企业说成不入主流，那中国的主流是什么呢，媒体好好想想，想傻瓜一样的散户永远被你们玩转手心！ 继续黑，乌云散去了，阳光会更加的明媚，我在格力就是死多头，永远支持国货，永远支持格力，永远支持董明珠，让世界爱是中国制造，让世界爱上格力 苹果，特斯拉，谷歌哪个不是独行侠？没品的小报黑户。有核心产品才能当独行侠。 董明珠是想唱空互联网 就这么简单 没有特立独行的性格，怎么打造超一流的企业，象楼主这样永远是条疯狗，谁给狗粮就帮谁咬人 美的2015三季报营收下降9.1% 分享？苹果iphone连个标准usb接口都没有，TMD，这种公司早就可以倒闭了。最近黑格力的怎么这么多，无利不起早。呵呵 看来是想搞垮格力。 放屁，让马云来搞制造业，看他怎么说。 我晕 难道跌这么多 。又他妈出来黑了。不过我也支持董奶奶和和互联网巨头合作，这样股票才能起飞。估计三季度报很差啊 互联网时代就需要格力这样的制造业＋，而互联网时代楼主笔者这样的傻Ｂ才会崇拜互联网＋！９９％的人会选择在实体４Ｓ店购买汽车，因为涉及到试驾、售后服务、以及在保修期内到４Ｓ定维护，同样空调也涉及到安装、维修维护，因而需要分布在全国各地的专卖店提供安装和售后服务。这是电商平台无法做到的，电商平台只适合不需要安装和售后服务的小家电。还有，智能家居二十年内在中国不会有神马市场的，即使在出门上班、度假都不关空调，一年三百六十五天不关空调的美国智能家居现在也是没有市场的，而连空调出门都随手关的中国智能家居的研发仅仅只是代表了技术的研发，但二十年内不可能有规模市场和效益的。在互联网时代所有的企业都削尖脑袋搞互联网＋，似乎不搞互联网＋就不合时宜，而不是将互联网仅仅当作一个平台将主要精力用在技术研发上，这才是中国制造业的最大悲哀！最过十年、二十年回头看，马云才是将中国制造业引向衰败的元凶！ 天朝这环境就不适合机构生存，特别是男性的。 需要借力发力，强强联合，董总好样的，至少有这个意识 新手，29.407元高位站岗，一股没有卖。 一个狗腿子，就别当自己是个人，人类的企业岂是尔等畜牲可以妄议？！！！ 做好实体经济，做好科技创新，搞研发才是王道，支持格力精神。 看来我是没理由出局…坚持…国货…没人瞧得起你、我来挺你、因为我本身也不够优秀、因为我也没办法做到更好…我只能做我能做的…默默地支持…董姐…相信你… 
10-28	4142	5	格力电器(000651)融资融券信息(10-27)	格力电器(000651)2015-10-27融资融券信息显示，格力电器融资余额3,573,264,251元，融券余额13,328,487元，融资买入额245,243,750元，融资偿还额169,492,947元，融资净买额75,750,803元，融券余量758,162股，融券卖出量0股，融券偿还量27,800股，融资融券余额3,586,592,738元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-27000651格力电器3,573,264,25113,328,487245,243,750169,492,94775,750,803758,162027,8003,586,592,738深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-28 09:03）	17.25忍不了，入了20手 俏皮 假如明天跌到16.35 希望不大，在17.2/17.85之內，下週升回18.2 如果再有15.75/16.35区间，大市也会作大幅调整，但3万億资金续步进入市场，当然不只买不卖，但市场会调回最底部机会渺茫， 
10-27	8871	30	格力否认下发通知强迫经销商买手机	　　昨天，有网络大V发布消息称格力强迫合作伙伴购买格力手机，同时晒出格力向供应商下发的通知图片，图中写明，“目前我司拥有格力品牌手机2000台，将拿出600台手机以比市场价格低，即1200元/台的价格回馈给供方，为了更加良好地促进双方的合作关系，我司将要求贵司购买10台格力手机。请贵司在2015年10月24日前到我司办理认购手续。购买手机的总金额，将会在当月货款里扣除。”不过，网上的通知照片将关键的公司名称等信息全部隐去。 　　对此，格力电器市场部部长陈自力昨天在接受北京青年报记者采访时表示，格力及其下属企业从没有发布过这个通知，网上图片肯定是伪造的。目前格力手机尚未对外正式发售，只在内部一定范围进行测试，因此不可能强迫谁去购买。（来源：北京青年报 2015-10-27 14:57）	那就拉上去 用脑子想想也不可能啊，格力就是当成礼品送也不会这样做的，再说格力的经销商也不会这样没有素质吧，他们都是一年赚上千万的大老板啊，无中生有，别有用心，太无耻了 老子今天在17.38元清仓了，你来辟谣。昨天的事，昨晚干什么去了 今天凌晨就辟谣了，看看格力官网 我表示确实要求每个经销商都要购买格力手机，至于文件把经销商隐藏了是因为经销商的货款全在格力那里，稍微有影响肯定会被罚钱。 我也被洗出了1000股。但没怨言。只能说被大盘吓坏了。对格力不够信任。不够了解。只对那些所谓的微博大B有看法。为啥这些人没事实证据就可以乱发这些言论。图片可以PS。除非先证明PS的可能性。而且不能隐去那些重点的信息。政府和公司应该对其进行查处。事实是真的话那无话可说。该我们这些股东亏损的也无话可说。如果不真实那公司应该起诉该微博大V。随意造谣。诬陷公司。还对股东和公司的经营产生一定的负面影响。 删除评论有意思么 看以后的股价反应就知道了 不管真假。对股价短期肯定有影响。现在就表现的不错。下跌的不少。如果是假的。趋势不变的话。股价还会上去的。而且会比以前涨的更好。因为有不少人下车了哈 删除多少也没用。事实掩盖不了。总会暴露出马脚的。 格力爱上中国造这广告做的也蛮拼的，宁波公交车身都有了 辟谣不够及时 会PS图片的高手去那个大V那看看图片PS的可能性。还有其他能力的可以通过各种方式查查。真相无法掩盖。我是格力的股东。但能力不咋样。希望有人能在贴吧发出事实真相。 不说了 事实就是有的 华为荣耀销售50亿美元啦！，格力手机呢。别人准备发奖金10亿咯。格力准备怎么发。? 华为荣耀手机今年10个月销售50亿美元啦。弄手机真的不是一条好路！？还是走合作线路！？ 格力官方网负责对释疑的人，是卧底，无间道，网络上有什么黑格力的言论，他总是慢一拍站出来讲，事情已发酵，再出来讲，不明摆着是无间道吗？ 害劳资今天17.4出了80手，个娘希匹！ 不赞 不赞 不赞 大便 大便 卖出 卖出 看空 看空 减仓 减仓 心碎 心碎 永远远离此股。 上午17.15海底捞月半手，将上周五18.22抛空的补回。 凭着老太婆做广告，这事有谱！ 绝世好解！！！！ 确有此事。 半手？50股咋买？ 蒼蠅不叮無缝的蛋，這谣辟得孱弱！核心技術呢？連個謠言都含含糊糊？ 72w？搞笑？ 这个摇言一出，是否有人想入货呢？ 既然是假消息，那应该追究发布此消息的人或媒体的法律责任，为什么格力只避谣完事？因为此事对公司形象和投资者的影响较大。 以董明珠强势压下属，下属当然也一层一层直到压到下面的销售商，这是很自然而然的事情，无需官方发正式通知，上层也会默可。常规国企做法都是这样，能短时间提升销售收入，但虚耗掉企业未来发展的创新动力和资源 绝对是真的，今年8月份就听格力供应商说，格力采购打电话给他们，要求买手机。格力不仅仅要求供应商买手机，空调，冰箱，小家电都要求了几年了，不买就不结货款或不给订单，这都是公开的，格力还否认，随便去几家格力的供应商调查下就知道了。 网络连谣最高入刑7年 
10-27	4720	5	格力电器(000651)融资融券信息(10-26)	格力电器(000651)2015-10-26融资融券信息显示，格力电器融资余额3,497,513,448元，融券余额14,108,018元，融资买入额187,445,546元，融资偿还额244,336,890元，融资净买额-56,891,344元，融券余量785,962股，融券卖出量12,500股，融券偿还量3,900股，融资融券余额3,511,621,466元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-26000651格力电器3,497,513,44814,108,018187,445,546244,336,890-56,891,344785,96212,5003,9003,511,621,466深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-27 09:22）	我勒个去，垃圾融资 赞 买入 买入 牛 牛 牛 买入 买入 买入 耐心等白马 赞 主力你就拉高格力来吧她是的龙头股你拉拉涨停吧！让所以人 融资盘去化还需要很久的时间，当它低于20个亿时，就来机会了。但是我们猜不到那时候的股价是多少。所以，如果从纯技术角度来看的话，18以下买入，19以下卖出，不断刷新成本，然后长期持有，也许是一种策略。 
10-27	2078	0	格力美的抢跑线下双11 搞工厂直销冲刺年底业绩	　　格力美的抢跑线下双11 搞工厂直销冲刺年底业绩 　　格力、美的“117”大型工厂直销活动的红色促销页面，最近频频在微信朋友圈内刷屏。空调两巨头在线下“抢跑”双11，既为了缓解巨大的库存压力，同时又可平衡线上线下渠道，更是为了冲刺年底业绩。 　　家电巨头也爱“造节” 　　两大巨头针锋相对，连促销手段都大同小异。像11月7日“全广州看格力”的促销活动，打出“总部操盘、只要销量、不谈价格”的口号，在琶州会展中心附近租用大型博览馆进行，空调、冰箱、小家电联动，配合“一元拍”、“整点格力空调999元抢购”等手段。 　　与格力由各个地区轮番举行、时间参差所不同的是，美的在全国的工厂直销活动都集中在11月7日这一天，将在国内近200个城市和地区同时展开，不过也采取“1元拍”、“整点空调、冰箱、洗衣机、彩电抢购”等玩法，力度之大、规模之广，前所未有。 　　一位美的空调内部人士向《第一财经日报》记者透露，“‘117’美的空调节”是美的空调首次开展的、全国性的、场馆式线下促销活动，也是美的空调30周年感恩回馈新老用户的支持，全年开展规模和力度最大的一次促销活动，与“双11”活动无直接关系。 　　中怡康白色家电事业部总经理魏军认为，“目前家电企业抢跑节假日，是家电行业增速放缓大背景的一种必然表现。”因为现在家电市场已经从“增量市场”变为“存量市场”，在增量不明确的情况下，需要从市场和竞争对手的手里抢粮。“这种做法可以提前引爆市场，并提前锁定胜利果实，从而保证出货并抢夺对手增量。”魏军说。 　　“这种情况会成为家电行业的常态化。比如，国庆之前的‘917’，现在的‘117’。”魏军说，这当然和空调库存有一定关系，但是目前参战的行业已经扩展至彩电、空调、冰箱、洗衣机等领域，主要还是目前竞争压力太大导致的。“这种情况明年依然会保持，‘无节造节’的互联网做法扩展至线下，对传统的线下节日造成较大压力。明年会有更多的企业参与。” 　　事实上，创维等彩电企业这次也借力美的“117”空调节，大搞联合促销。 　　而据《空调销售》杂志的2015中国空调市场年鉴，今年7月底结束的2015冷冻年度末，中国空调行业的总库存约2975万台，同比增加4.3%，增加了885万台。 　　平衡线上线下渠道 　　在奥维云网(AVC)助理总裁张彦斌看来，格力、美的今年不约而同在11月7日大搞工厂直销，有三大目的：一是空调库存压力太大，以这次行动来降低库存；二是国内需求始终不振，通过活动来带动消费，缓解经营压力；三是将近年终，需要给投资者一个业绩交代，活动就是为此做努力。 　　厂家直销活动放在全年最大的电商促销节日“双11”前举行，也颇为耐人寻味。张彦斌认为，“它们是有平衡线上线下渠道的意味，因此时间节点恰好选在双11前的周六，以此保证线下渠道有充足的购买力，否则双11后又是较长的空窗期。” 　　奥维云网(AVC)黑电事业部总经理董敏也认同地说，“当前大电商、大连锁联合之后，对于企业自建渠道以及以品牌企业为主的O2O(线上线下渠道融合)闭环形成更大挤压。因此，对于在传统渠道有多年积累的大型品牌一定会侧重资源在自有渠道，以期摆脱对垂直渠道的依赖。” 　　像这次“117美的空调节”促销活动，全部采用“场馆式”营销，所有消费者必须在活动当天前往指定会场，才能享受相应的促销政策，可被视作“在‘线下’抢跑双11”。 　　2015年所有的空调厂商都面临“宏观经济下行、行业库存高企、市场需求低迷”的多重压力，“价格战”和“清库存”也一直是外界关注的焦点。但是，上述美的空调内部人士强调，本次促销活动，不是为了清理过时的淘汰产品，主打产品还是2016年的新品。 　　在2016冷年“开盘”大会上，美的家用空调事业部总裁吴文新强调，要与经销商团结一致，直面竞争。美的空调将继续坚持“精品战略”，同时不断增强自身的渠道话语权，为消费者提供更多、更好的产品和服务。 　　今年，市场增长放缓，格力电器上半年的收入首次出现近年来的同比下滑，格力电器董事长兼总裁董明珠表示放弃今年收入增长200亿元的计划；而美的电器今年上半年尽管收入、净利润均保持双增长，但是“环境逼人”，同样有压力。所以，两大巨头在年底冲刺业绩，也在所难免。（来源：第一财经日报 2015-10-27 00:57）	
10-26	5029	5	格力电器(000651)融资融券信息(10-23)	格力电器(000651)2015-10-23融资融券信息显示，格力电器融资余额3,554,404,792元，融券余额14,147,988元，融资买入额295,371,700元，融资偿还额280,546,658元，融资净买额14,825,042元，融券余量777,362股，融券卖出量2,400股，融券偿还量42,300股，融资融券余额3,568,552,780元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-23000651格力电器3,554,404,79214,147,988295,371,700280,546,65814,825,042777,3622,40042,3003,568,552,780深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-26 09:10）	中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 配资还有4个交易日做垂死挣扎 好好的一个企业，就因为一句赌气，居然想着去做手机，不知道手机行业竞争有多大吗？看看死了的诺基亚，摩托罗拉，哪个不比你专业。你这么搞，把唯一剩下的渠道销售都气跑了。更年期大妈。你放过我们吧。 好好的一个企业，就因为一个更年期大妈的一句赌气，居然要去做手机，不知道手机行业竞争力多大吗，想想诺基亚，摩托罗拉，那个不比你强。你做手机的亮点都没有，只能强买强卖，不要把唯一的渠道销售都被你气跑了。唯一的空调技术优势你这么整下去都会没了。大妈，求求你为了我们这些小散考虑考虑，放过我们吧。不要什么都是你一手遮天，一个人说了算。商场只有永远的利益，没有永远的敌人，不要和别人斗气了，做手机你始终差雷军一大截。别人有别人的优势和专业，你做好你的空调好吗。小散拜谢了。 就凭你？鼠目寸光！买了几股格力就在这胡说八道。 
10-23	6004	7	格力电器(000651)融资融券信息(10-22)	格力电器(000651)2015-10-22融资融券信息显示，格力电器融资余额3,539,579,750元，融券余额14,383,810元，融资买入额177,912,467元，融资偿还额201,661,941元，融资净买额-23,749,474元，融券余量817,262股，融券卖出量9,200股，融券偿还量2,800股，融资融券余额3,553,963,560元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-22000651格力电器3,539,579,75014,383,810177,912,467201,661,941-23,749,474817,2629,2002,8003,553,963,560深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-23 09:08）	每天减少1亿元融资额，还需要35个交易日！太慢了！你们真是煞笔，还是不死心！慢慢赔利息去吧！！ 幼稚，有融资制度就必有融资。融资客也是每天进进出出，想让融资余额减到0吗？先废除融资制度吧。 中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 懂名豬，你前世仇人？？？？ 逃得越遠越好，反正，中国，格力，我都看好。 傻B啊，你说美国股是不是只涨不跌，什么叫涨，涨到多少算是最高，中国才3000多，美国成10000几，哪是顶 美国10000多，美国一个公司顶你多少公司，美国平均市盈率还是比中国低近1倍甚至更低 
10-22	4958	7	格力电器(000651)融资融券信息(10-21)	格力电器(000651)2015-10-21融资融券信息显示，格力电器融资余额3,563,329,224元，融券余额14,190,085元，融资买入额219,275,008元，融资偿还额256,347,301元，融资净买额-37,072,293元，融券余量810,862股，融券卖出量2,800股，融券偿还量35,400股，融资融券余额3,577,519,309元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-21000651格力电器3,563,329,22414,190,085219,275,008256,347,301-37,072,293810,8622,80035,4003,577,519,309深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-22 09:11）	看你跌倒何时 大笑 两融耗不下去了，割了吧 每天不能早点公布两融数据？MD 还在慢慢减看不出来？ 大笑 抛盘的都是融资买的，格力涨的慢，融资利息可是很高的，快都散了吧 价格，股数，金额，卖出机构，买入机构 
10-22	3367	0	手机“绯闻”漫天飞的背后 看董小姐如何玩转智能家居	　　手机“绯闻”漫天飞的背后 看董小姐如何玩转智能家居 　　在小米、华为等手机厂商杀的头破血流之际，家电巨头格力也跳出来，高调推出格力手机。董明珠一改往日作风，开始格力产业的非相关多元化。以董小姐头像为开机画面的格力手机的横空出世，成为业内热门话题。 　　号称三年不换手机，格力手机却被质疑配置相当普通；坊间疯传手机预存了99张董明珠个人写真，且无法删除；销量定在1亿台，刚在网上开售就下线。格力与魅族、海康威视多次传出“绯闻”，格力手机的“故事”让其还未正式亮相就已经“火”了。 　　董小姐是真刀真枪来做手机、还是与雷军怄气亦或是借手机做文章打起营销牌？业内猜测纷纷。 　　“格力做手机，分分钟灭掉小米。”董小姐说完这句话，格力手机神秘面纱逐渐被揭开。此后，董小姐在很多场合剧透着格力手机，成功吸引业界眼光。3月份一次就展示了格力手机的真容，随后又传其已获入网许可证。 　　今年6月1日，格力集团董事长董明珠在召开的格力电器股东大会上正式宣布格力手机开卖，售价为1699元。日前，记者在中关村在线网站看到，格力董小姐手机(移动4G)( 系列共2款 ) ，别名：格力手机，参考售价1599。据了解，该产品配备智能家居调控功能，通过内置App遥控空调，音量键实现温度调。更有意思的是，与市面上的手机相比，格力手机的开机画面更是十分另类。开机便是董明珠的头像和对用户的问候语：“亲爱的朋友：感谢您选择格力手机。这是格力跨进全球500强之后推出的首批手机之一，不仅能拥有人际沟通，还能开启格力‘智能环保家居’的大门。”  　　格力内部人士向记者表示：“市场传闻的99张个人写真照被格力预装到手机中，而且不能卸载，并不属实。格力手机以董事长的相片做开机画面，是格力对其产品品质保证的承诺和担保。格力手机并不采用代工形式，而是自己研发设计、生产销售，所以首先要解决产能问题，格力手机将在今年内对外大规模发售。” 　　不过，有业内人士，格力手机售价虽在千元，但配置相比其它品牌的同价位手机并没有优势。虽然格力将手机销量定在1亿台，但这并不让人眼前一亮的配置，让业内人士对格力手机的销售颇为担忧，但近日闹出的一个“下架门”，似乎格力向外界证明着“格力手机的销售量”并不是问题。此前，格力手机在聚划算上线，但很快就呈现出突然下架状态，后格力回应称：经销商销售乃个人行为未经授权，并表示：“格力手机目前处于供不应求状态。” 　　实际，格力手机虽然早日出生，但在董明珠的规划中，手机目前并不主要承担格力的销售任务，更多的是成为格力全家电品类产品的“大脑”。格力手机轰轰烈烈闹腾的背后，是格力在智能家居领域的野心。 　　董明珠表示：“格力早已布局智能家居领域，而手机是该领域集成控制家电终端的重要控制器，格力手机的诞生是在这样的背景下，格力手机计划早在几年前已成形。” 　　目前，格力电器旗下拥有格力、晶弘、TOSOT三个品牌，涵盖空调、晶弘冰箱、TOSOT生活电器等几大品类家电产品，并有逐渐扩张之势，在家电全产业链布局不容小觑。而手机恰恰就成为智能家居的重要入口，格力对手机的布局是必然。 　　产业经济观察家梁振鹏认为：“格力手机的高售价和低配置使其在市场上竞争力并不强，格力通过既有的经销商渠道，将格力手机与格力高端空调等产品进行捆绑销售，未来格力手机将在其智能家居系统中扮演重要角色。” 　　与此同时，今年上半年，空调业遭遇天花板，整个行业进入困境，格力业绩也受到一定影响，开辟新的业务线也成为格力获取新的利润增长点的当务之急。 　　无论如何，格力的营销与董明珠的一举一动有极大的关联，无论是晶弘冰箱还是格力手机，董明珠都在将自我形象和价值与格力产品紧紧相连，并为格力不断的卖力摇旗呐喊。 　　董小姐玩手机，会玩出怎样的名堂来，还需拭目以待。 　　（来源：证券日报 2015-10-22 02:01）	
10-21	9880	15	格力电器今日超大单流入排名第12名(10-21)	格力电器 (000651)今日超大单净流入26306.04万元,全市场超大单净流入排名第12名。主力净流入超大单净流入大单净流入中单净流入小单净流入今日主力净流入：14379.97万元主力净比：8.26%今日超大单净流入：26306.04万元超大单净比：15.11%今日大单净流入：-11926.07万元大单净比：-6.85%今日中单净流入：-12810.96万元中单净比：-7.36%今日小单净流入：-1569.01万元小单净比：-0.9%（来源：东方财富网 2015-10-21 16:08）	这才是我心目中的董小姐！ 我17.35流入，明天全天不要给我回补的机会。 17.08进入.就买了700股，买少了，#^_^#^_^*^_^* 今天的流入只是大资金托底，稳住指数，你们看交通银行等大盘股，还是要小心点好 风变了，之前都是创业板，现在是大盘蓝筹股，低估值，格力是风险小的 国家队的，维稳工具而已 别的股大单流入是涨格力是微跌。 谨慎对待 涨停才是王道 涨停才是王道，否则就是亡道 这有毛的用？明天依然还是这个熊样 昨天中兴通讯也是超级大单净流入第12名，结果呢？今天大跌7%，几乎以全天最低点收盘！ 你的走势我都看哭了 你的走势我都看哭了 主力进入。 
10-21	4172	2	格力电器(000651)融资融券信息(10-20)	格力电器(000651)2015-10-20融资融券信息显示，格力电器融资余额3,600,401,517元，融券余额14,811,193元，融资买入额162,756,270元，融资偿还额169,087,297元，融资净买额-6,331,027元，融券余量843,462股，融券卖出量7,400股，融券偿还量32,500股，融资融券余额3,615,212,710元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-20000651格力电器3,600,401,51714,811,193162,756,270169,087,297-6,331,027843,4627,40032,5003,615,212,710深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-21 09:02）	融资再下去15亿我进场 中美就亚投行达成共识,一路一带将大放异彩。铁路基建是中国未来十年的经济支柱，赶紧换成底部的中国铁建，中国中铁，中国中车，中国交建，中国电建，中国建筑，未来翻五倍没问题，做到真正意义的高抛低吸，铁路基建板块将是两市唯一在牛熊市中都可以持有的股票。钱是自己的，自己看着办。中美将成立高铁项目合资公司，美国的高铁项目将在2016年启动。题材股中巨量的信托资金，一旦出逃必崩盘，到时连续跌停，想跑都没门，散户们会欲哭无泪。现在高位大量庄托在唱多忽悠散户接盘，散户们要慎重啊，放弃幻想，世界上没有只涨不跌的股票，时刻准备逃命，让主力吃不完兜着走。熊市的每次反弹都是逃命的绝佳机会。 
10-20	10571	19	格力装上“创新永动机” 列车终点“世界第一”	　　日前，国家科技部下发通知，正式批准建设第三批企业国家重点实验室，其中中国制冷行业龙头——珠海格力电器获批建设“空调设备及系统运行节能国家重点实验室”。加上格力在2008年及2009年分别获批组建的国家企业技术中心、国家工程中心，格力的基础研究、工程化创新、产业化创新均被国家科技部认可。格力费时6年、总投资超过5亿元的全创新链成功建设，这一全创新链成为中国家电行业的第一，也是唯一。 　　国家重点实验室、国家工程中心、国家企业技术中心均是国家技术创新体系的重要组成部分，只是面向的环节不同。企业国家重点实验室的主要任务是面向社会和行业未来发展的需求，开展应用基础研究和竞争前共性技术研究，研究制定国际标准、国家和行业标准；国家工程中心侧重于搭建产业与科研之间的“桥梁”，研究开发产业关键共性技术；国家企业技术中心则更加倾向于科学技术成果的产业化。 　　由此可见，三者之间形成了一个完善的产业链条，在国家创新体系中是十分重要的，但因为要肩负起前沿学科的基础性研究、共性技术研究，国家重点实验室所肩负的任务显得更加艰巨，这也让获批组建实验室的格力电器更加“亚历山大”。 　　但依照格力的脾气和董明珠的秉性，格力向来擅长的就是挑战前人之所不为、攻克他人之所不能，组建国家重点实验室的第一要素恰恰是格力的优势——创新。让我们看看这些年格力都做了什么： 　　世界500强，在中国家电企业中位居首位；四年三获国家科技进步奖，行业唯一；在中央空调领域超越日本大金，成为行业领头；研发出世界首台光伏直流变频离心机组；世界上第二家掌握磁悬浮离心机技术并成功研发的企业；成为第一个开发出世界上超薄空调、圆柱形柜机、油画空调的企业…… 　　有人说，格力是不是拿第一上瘾？格力不是上瘾，而是在起点是“一无所有”、终点是“世界第一”这趟创新的列车上，已经把油门开到最大，并呈现出持续加速的态势，不断地超越、把竞争对手远远抛在后边。 　　“一个没有创新的企业是没有灵魂的企业”，秉持着“工业精神”的格力电器时刻不忘自身承担的社会责任。日前，就在习总书记访问美国之际，格力电器召开了“格力，让世界爱上中国造”大型新品发布会，不仅发布了世界上首台 “油画空调”，同时用实际行动支持“中国制造2025”的战略目标。在发布会召开后第二天，格力自主研发的光伏直驱变频离心机组便在英国被授予“2015年制冷行业国际成就大奖”。 　　创新已经烙印在格力的灵魂中，其整个体系就是一个 “基于掌握核心科技的创新工程体系”，这不仅让格力的创新成果获得国内外的一致认可，也让格力的创新列车，犹如装上了永动机，稳步向前，不曾止步。（来源：中国新闻网 2015-10-20 14:26）	赞 献花 格力永远争第一（也让格力的创新列车，犹如装上了永动机，稳步向前，不曾止步。） 股价不涨，说明什么，大家不看好格力电器！！！夕阳产业！！！ 永动机”？有这种sb科盲，黑格力的另类。 不是大家不看好。是机构不看好。机构看好的股是一般人不看好的。 很有道理 大便 董逼把猪都吹上天了。 大便 强烈支持！ 正因为大家都看好所以才不会涨,中国股市就是这样.机构总是在抄垃圾股,完全是投机市.还是远离股市的好. 夕阳产业.你还这里干什么。无非是想捡点便宜筹码要不就是庄托。 真科技不涨，垃级股猛涨 ． 今天儿子问我绿化贷是什么，吓我一跳，这么小的孩子就开始学习投资理财了吗？ 垃圾股，盘子小！机构用一点点钱就可以涨停！弄个几个涨停板！就会有散户来接手！他们就赚钱了咯！大盘股不好赚钱咯 偏见你中国核心制造，很为难 董明珠这个女人大气、豪爽、有拼劲，不过不够谨慎，搞什么手机呀，那不是你的强项！！没有专一，就没有永恒。把你的家电搞好，才是你的正道！！如果你看啥赚钱就搞啥，你就是个投机分子，不是个企业家。世界上，没有哪个企业家能把360行全做了！！！ 股价下跌的这么厉害 龙头股，到明年一定会升的。 28.8/31.2,必见 
10-20	8824	8	错失智能家电黄金期 格力如何跨进互联时代	　　“我自己打分从来都是最高分。”今年8月，格力珠海总部，在面对时代周报记者“给格力手机打几分”的提问时，格力董事长、总裁董明珠如此回答。 　　尽管董明珠“手机一年5000万销量没问题”的豪言仍在耳边，但时至今日，作为格力火线转型代表作品—格力手机，在市场终端上依然不见踪影。与小米号称配置好、性价比最高不同，做手机，董明珠仍然认为“质量最重要”，对于外界“格力手机价格过高”的吐槽，董明珠则对时代周报记者称“自己的事自己做主”。 　　美国时间9月24日，包括格力在内的5个中国品牌在《纽约时报》上刊发了5个整版广告，内容是欢迎中国国家主席习近平对美国进行国事访问。广告中，有一句醒目的“让世界爱上中国制造”，这句话是董明珠在格力总部珠海喊出的口号。 　　此前一天，作为习近平主席访美的重要活动之一，中美企业家座谈会在美国西雅图召开，鲁冠球、马云、马化腾等一批中国企业的大腕与会。 　　此前两天的9月22日上午，珠海郊外的海泉湾酒店大宴会厅，一场名为“中国品牌在行动”的中国制造业高峰论坛在这里举行，格力是这场论坛的主办方之一。与这场论坛相配套的，则是格力打出的大红底色配董明珠照片与超大号字体的广告出现在朋友圈里。20天后的10月20日，董明珠又在北大国发院做《企业竞争的终极力量》的演讲。 　　频频露脸的另一面，是2015年的前三季度，“家电女王”董明珠和她领导下的格力都在左冲右突。无论作为女人，还是家电王国的掌舵者，董明珠都不愿老去。 　　格力电器2015年中报显示：营业收入同比下滑13.4%，在三大白电巨头中跌幅最大，创近10年来格力电器总营收的最大跌幅。而净利润同比增长0.05%，同样在三大白电巨头中增幅最少(美的增长25.93%、海尔增长2%). 　　多元化转型、智能家居战略，做手机做彩电甚至一度传出做汽车的格力，转型前路仍然不明。 　　格力中报还显示，它的十大流通股股东发生了新的变化。排名第一的珠海格力集团有限公司与第三的光大资管客户资金账户持股比例未变，第十的易方达香港账户为新进股东，剩余7家股东均选择了减持。减持总量约1亿股，约占流通股比3.4%。自2012年以后，格力前十大流通股股东始终变化不大，而这次7家股东集体减持，说明市场和股东们似乎没有对董明珠一次又一次信心满满表态买账。 　　尽管董明珠已经不再像过去一样将“工业思维”作为唯一核心，并在年初称自己“一直在思考什么是互联网思维”，但在退休之前，她还需尽快解决格力转型以及接班人等事关格力未来的问题。 　　更重要的是，她自己如何评价以及思考雷厉风行、极度自信的“董明珠模式”？ 　　“已做好销售下滑10%打算” 　　8月4日，珠海格力总部，董明珠面对现场的50名记者，表现得非常兴奋。她两眼放出锐利光芒，同时用手在空中有力地一画，称当时尚未上市的“画时代”空调：“可以说是绝世无双的！” 　　“现在要往这个方向去走，要把它(空调)变成一个可以欣赏的艺术品，既有实用性，又有欣赏性。”董明珠显然对于新产品寄予厚望，她两眼中的光芒依然锐利，似乎多年从来不变。 　　但2015年，注定是白色家电行业最惨烈的一年。地产下行，电器市场容量随之收缩—不再买房子和装修新屋，也意味着购买大家电的需求大大减少。 　　董明珠3月份“2000亿元目标仍然能够实现”的表态，已低调换成了格力2015年下半年也未必恢复增长的谨慎言论。董明珠也松口称：“已做好全年销售下滑10%的打算。” 　　白电行业整体营收下降的情形，一季度便已显现。 　　格力电器一季报营收为245亿元，同比去年降0.66%，净利润为27.75亿元，同比上升23.06%。这是格力上市以来仅有的第二次下滑，上一次是金融危机期间的2009年一季度。另一白电巨头青岛海尔，一季度营收为218.7亿元，同比下降2.5%，净利润为9.79亿元，同比增13.11%。 　　如果说一季度营收下滑利润上升的情形仍然能给巨头们带来安慰，那么中报营收和利润增幅都大不如前的情形，则使得格力颓势再无法掩盖。 　　电器行业专家刘步尘向时代周报记者表示，白电行业整体在2015年下半年及2016年恢复高增长的可能性非常小，因为地产看不到复苏的迹象，而白电行业的高速增长已经持续多年，透支了其增长空间。 　　在2015年之前，董明珠一直高调否定价格战，但今年伊始，在空调领域占有40%以上市场份额的格力，快速出手，主导了高达30%降幅的价格战，但营收下滑走势仍然无法扭转。 　　值得注意的是，格力、海尔中报显示，它们在空调方面营收下滑的幅度与行业整体下滑幅度都接近20%，刘步尘认为，这说明格力空调在某种程度上并不比其他品牌有优势，“否则它营收下滑的程度应该低于行业平均水平”。 　　与早就拥有多个品类支撑的另外两大巨头不同，尽管启动了多元化战略的格力电器，除了空调之外亦生产小家电，但空调营收占比近年来都在95%左右。 　　缺乏风险分散的结果是，空调行业的波动，直接引发了格力这条大船的动荡不安。 　　董明珠的自信与霸气 　　在朱洪江2012年退休之后，董明珠成为了格力千亿帝国名副其实的当家人。 　　献身、责任、原则这样的词汇，常常出现在她的自我描述中。 　　“领导 老师 家长”的风格，或许能够概括董明珠对自身管理者角色的定位。 　　在董明珠的办公室里悬挂着一幅字：“献身企业忘自我，棋行天下女豪杰。”这是董明珠的伯乐兼恩师朱江洪在2005年送给她的生日贺礼。 　　在董明珠的掌控下，格力内部有着某种时钟般的精准。时代周报记者8月初前往格力参观时，由于人数较多，格力将参观者分为两组，分别按照两个完全相反的顺序参观完了四个车间，从人员接应到电瓶车行驶的路线，两组人能够做到相互隔开，互不干扰。 　　进入格力机器轰鸣的车间后，扑面而来的是巨大广告灯箱，灯箱之上，年过花甲的董明珠带着一贯的笑脸和锐利的眼神注视着每一位来访的客人。明亮的广告灯箱，与车间里水泥、机器、管线、零件等灰暗的色调对比强烈。 　　相比“董总随时在看着你”，希望员工像她一样拼命工作、强调对企业的奉献，也许是董明珠更想要达到的效果。 　　刚接掌格力的2012年年底，董明珠一改以往开年会去住五星级酒店、泡温泉的惯例，带着团队下部队军训了三天，她自己也穿着军装，跟着年轻或不年轻的女同事们，组成一列女兵队伍。 　　听前去部队探路的员工汇报“环境太差”，于是董明珠自己去察看了一番。觉得部队开会只能露天席地、住宿是十多人一间营房的环境“太好了”：“战士都是守家卫国的，他们能过难道我们还不能过吗？” 　　董明珠请部队战士和政委给格力的员工讲课，至于效果，董明珠觉得“非常好啊，他们觉得耳目一新啊”“所有人都发自内心地觉得这是最好的一次年终干部会议”。 　　从董明珠的角度看，将享受和舒服压缩到最低的生活，是幸福的。 　　出差不带秘书、生病了都没时间去看、也没有人陪着，在员工眼里董明珠有些可怜，但在董明珠眼里，“天天打麻将才可怜”，而自己很充实。董明珠的工作没有时间概念，甚至做饭的时候想到的都是工作。因此在她看来，在家做卫生就很幸福，此外只要有时间，董明珠都会花一个半小时的时间快走，这也是她唯一的消遣。一位接近董明珠的知情人士向时代周报记者表示，“董明珠是一个没有生活的人”。 　　董明珠很少化妆，名牌衣服从来只在打折时候才买。她说：“我的空调才卖几千块钱，但是有的衣服卖那么贵，所以我即使穿了名牌衣服，也是打折的时候买的。别人说你那么有钱了还讨价还价？因为我觉得它不值(这个价钱)。” 　　有人建议董明珠在必要的场合注意形象，董进行了反击：“形象包装得再好，结果你没有思想，不等于是零吗？”完全素颜、仅有几笔浓重而粗犷的眉妆，这是今年8月出现在时代周报记者面前的董明珠。 　　董明珠的公开简历资料显示，其被西北大学、中山大学管理学院和山东大学聘为兼职教授，被南京工业大学管理学院聘为“MBA校外导师”，被中国科技大学管理学院聘为MBA“课程教授”、北京师范大学珠海分校和对外经济贸易大学聘为客座教授。2013年末起，全国各大机场书店开始播放起《董明珠说管理》的讲座音像视频，相关的DVD也一并摆在机场书店最显眼的位置，包含四场主题演讲的4片DVD，售价为700元。 　　在企业管理中，董明珠一样强调她“老师”的角色。 　　董明珠出过两本自传《棋行天下》《行棋无悔》，内容是董明珠在空调行业传奇化的经历。一名在格力电器工作多年的老员工曾向时代周报记者回忆，当年董明珠出版上述两本自传的时候，公司内部订了不少，要求员工和经销商都得去看。格力大多数会议室的墙上，都挂上了董明珠个人的大幅照片，旁边附上董明珠的经典话语。格力官网的“格力高层”栏目中，只有董明珠一人。 　　包括董秘望靖东在内，董明珠的下属都怕她。“所谓怕，一方面是对她很敬畏；另一方面，因为她的要求很严格，你达不到她的要求，心里就有压力。” 　　“董老师”与“学生”的关系延伸为格力内部的决策风格：董明珠相信自己的判断，格力的高管和中层们都是“受教”于她的下属。“我从来就没有失误，我从不认错，我永远都是对的。”这是董明珠最经典的话。 　　这份自信与霸气，源自她相信她的每一个决策，都是从公司利益出发，为了公司的发展经过充分论证后作出的决定。 　　向左走，向右走 　　“互联网就是工具”，董明珠在近两年的不同受访场合，曾多次重复这句话，尽管最近数月这句话被说得很少了。 　　即便面对未来两年内巨大的营收压力，董明珠仍然保持底气十足，原因在于其充足的现金流。 　　2015年中报显示，格力账面拥有770亿元的庞大现金储备，比另两家白电巨头美的和海尔的账面现金总和还要高出一倍。据数据显示，同期美的、海尔账面现金分别为55亿元与265亿元。 　　董明珠在各种场合反复说起的词语，除了“社会责任”“正气”之外，即是“工业精神”—强调技术和质量，并不遗余力地投入。仅在2012年，研发投入便超过40亿元，格力的研发投入从来不封顶。 　　但即便在全球工业4.0和“中国制造2025”概念火热的2015年，董明珠钟爱的“工业思维”也没有给她带来好运。 　　显然，格力在过去半年来，已经感受到高增长难以为继的压力。由此，董明珠才会公开默认在2000亿总目标不变的条件下，将放弃每年增长200亿元阶段性目标。 　　格力早已接受了今年市场之艰难，并把2015年定义为自己的调整年。 　　2015年白电行业的形势，与2012年颇有相似之处。2012年，美的营收大跌，而格力大幅度增长。 　　在2012年，格力是空调市场几家主流企业中唯一保持增长的。不仅如此，作为几乎以空调为单一产品的制造企业，格力在这一年还在两个关键细分领域扩大了领先优势或实现了超越逆转。截至2012年第三季度末，格力全年的市场占有率已经超越市场第二位达77.3%，成为这一细分市场无可撼动的霸主。 　　遭遇挫败的美的随即开始了长达两年的调整，砍掉低利润和低销量的商品，并从内部启动多元化、提出“精品化战略”。 　　更早经历痛苦的美的，也获得了较早布局家电领域的转型机会，甚至在当年还引发了一轮舆论对其主动进行转型升级质疑的热潮。 　　从2014年开始，美的开始大规模试水智能化。先是去年3月，美的发布M-Smart智慧家居战略；此后2014年底，小米以12.66亿元高调入股美的；今年4月15日，美的小米合推的“i青春”空调系列产品开始预售。除此之外，美的空调还与腾讯微信平台合作，开发与M-Smart兼容的微信空调智能系统。冰箱领域，美的与京东合作的物联网智能冰箱落地。 　　据悉，到今年年底，美的将实现几乎所有产品的智能化。 　　在美的集团总裁方洪波看来，“中国家电企业已错失转型升级的最佳机会”—即便美的已经选择转型。 　　2015年上海家电展上，方洪波称，“第一，随着中国家电企业大规模、低成本这样一种商业模式失效后，如何培育一个新的竞争能力和新的商业模式？第二，如何融入移动互联的新时代？第三，我们凭什么征战全世界？” 　　与此相对的，则是2012年末，从朱洪江手中接过权杖的董明珠，喊出了营收2000亿元的目标。 　　在家电行业已然成为夕阳行业，成本上升、竞争加剧的情况下，董明珠仍然提出要将格力做到2000亿。“我们格力应该有这个能力，按照每年两百亿的速度，五年再打造一个格力”。 　　董明珠强于开拓市场、打造线下渠道，凭借强大的渠道优势她能够摆脱“价格屠夫”国美，也使格力的空调在价格等渠道战争中所向披靡。 　　但它也使得董明珠沉浸在2012年和之前的成功之中，并在2013年、2014年这样其他巨头纷纷转型的时期，选择了继续加码投入线下渠道。 　　直到2015年，尽管董明珠去了360参观，也自称一直在思考什么是互联网精神，但她始终强调“工业精神”—与德国工业4.0接轨，也与中国制造2025的目标相一致的技术、质量之路。 　　面对追问，董明珠一边不忘夸360，也照样不忘推介格力，说此前周鸿祎到格力“让他重新认识了制造业”。 　　7月份的中山大学，董明珠掏出格力手机惊呆了众人，亦成为格力“智能家居”战略最好的一幕广告，但手机并未出现在终端市场。 　　“从格力在产业链上游预订的显示屏和摄像头看，首批格力手机最多只生产了5万台，然后就没有了后文。”手机行业专家孙燕飚向时代周报记者表示，在当下的互联网思维时代，手机的产品生命周期非常短，苹果手机一款机型只有9个月，华为等国产机甚至只有6-8个月。格力手机在非正式“发布”后三个月未见销售，其配置和设计恐怕已经意义不大。 　　除了手机之外，董明珠一直在推进的还有光伏空调、品牌为“大松”的小家电、“晶弘”冰箱等，但至今为止，空调以外的销售额总体仅占格力营收的5%。 　　“格力错失了智能家居的转型时机”，刘步尘向时代周报记者表示，“但格力仍然是一家非常优秀的企业”，他补充说。 　　董明珠带着格力一直在冲向国内制造业的技术前沿：高端装备制造业，比如机器人、大型智能设备，并因为光伏中央空调而获得了英国RAC颁发的“年度国际成就大奖”。 　　当美的与小米合作，海尔把自己打碎成“两千个创业公司”的时候，董明珠和格力仍然在探索。 　　在回答时代周报记者提出的“格力从空调制造转向装备制造的契机是什么”时，董明珠直言是因为格力在国内采购不到高精确度的产品：“我们买的都是进口的设备，这让我觉得我们应该有自己的装备，(外国能做)我们为什么不能做？” 　　她说：“我可以肯定地说在空调行业格力是第一，但在装备制造业领域，格力还处于起步阶段，但未来我们也可以做到世界第一。” 　　“您用几年可以实现这个目标？” 　　“用五年的时间吧。”董明珠一如既往的干脆与自信。（来源：时代周报 2015-10-20 11:13）	学学德国的宝马，世界第一吧，他撤销了所有的代理经销商，在互联网上销售，可以节省多少费用，你懂民朱，也可以学习呀，别老是吹牛，越吹你公司的股票就是不涨，有什么用 你真是扯蛋，谁跟你说宝马没有代理经销商的？宝马全在互联网上销售？你有没有搞错？ 宝马没经销商？你是不是想代理宝马，宝马没瞧上你，所以黑宝马啊！！痴线 智能家居处于起步、探索阶段，帷幕还没拉开，誰说错失了最佳时机。 智能家居现在有一家做成实用产品的？既然智能家居都没成形，何谈什么最佳时机？黑文的逻辑真是可笑而低级得让人醉了。另外同样的内容换个题目换汤不换药已经重复发了上十遍了，我看都看累了，真不知道烦不烦？ 放屁 面对格力股价一个季度的平卧下跌我真是无语了！！！ 这是老掉牙的资料，现在再拿出来操作目的何在？格力为何不出来反驳，追究小编的责任。 
10-20	4402	5	格力电器(000651)融资融券信息(10-19)	格力电器(000651)2015-10-19融资融券信息显示，格力电器融资余额3,606,732,544元，融券余额15,156,407元，融资买入额200,830,305元，融资偿还额172,346,388元，融资净买额28,483,917元，融券余量868,562股，融券卖出量0股，融券偿还量69,000股，融资融券余额3,621,888,951元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-19000651格力电器3,606,732,54415,156,407200,830,305172,346,38828,483,917868,562069,0003,621,888,951深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-20 09:09）	什么嘛 两天狗托又骗了8000万融资进来 融资进格力的都是猪，融资的买格力进来一个死一个 月底回到16元 甚至以下 太对了，谁融资买格力谁沙笔 大笑 狗托，格力怎么又涨了 
10-19	3724	0	格力电器(000651)融资融券信息(10-16)	格力电器(000651)2015-10-16融资融券信息显示，格力电器融资余额3,578,248,627元，融券余额16,435,462元，融资买入额254,347,477元，融资偿还额197,493,827元，融资净买额56,853,650元，融券余量937,562股，融券卖出量176,481股，融券偿还量280,300股，融资融券余额3,594,684,089元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-16000651格力电器3,578,248,62716,435,462254,347,477197,493,82756,853,650937,562176,481280,3003,594,684,089深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-19 08:52）	
10-18	10766	28	格力电器：期待董小姐的“大招”	　　格力电器(000651)是目前全球最大的集研发、生产、销售、服务于一体的国有控股专业化空调企业。《价值发现》栏目本周选择这家公司进行研究是处于这样的考虑——在目前的价位，格力电器已经具备安全边际，如果公司后续出现重大变化，就可能存在交易性机会。而种种迹象显示，不能排除格力电器总裁董明珠有抛出大招的可能。　　利润没降现金剧增　　如果只是从收入数据来看，格力电器到中报为止的数据，怎么都不能说算好。公司上半年实现营业收入 501.11亿元，同比下降13.4%。其中二季度实现营业收入256.1亿元，同比下降22.9%，相对一季度下降0.7%，降幅加大。公司上半年实现归母净利润57.2亿元，同比增长0.05%，其中二季度实现归母净利润29.45亿元，同比下降15%。而在同一时间，同行的表现却超出了格力电器。以美的为例，美的上半年收入增长6.7%，利润增长25.93%。　　但各种迹象显示，格力电器在二季度明显表现出主动收缩的姿态。根据安信证券分析师蔡雯娟今年6月2日发布的研究报告，公司在股东大会上对外透露，定位2015年为调整年，不再强调收入规模增长。高管称要在艰难的市场之下，放弃不合理的目标，去建立顺应环境的目标，有利于公司健康发展。　　而从数据来看，格力电器明显在加快去库存，加强现金回笼。二季度渠道库存环比下降，公司一方面采取了降价促销措施，另一方面减少了向经销商压货。根据公司公开信息以及调研数据显示，尽管销售收入下滑，但公司2015年1-5月空调安装卡稳步增长，仅6月份有所下滑。因此，较大幅度的收入下降中，经销商策略的改变占据了一定的影响。　　数据显示，格力电器半年报时坐拥货币资金868.7亿元，这在格力的历史上极为罕见。如果说，格力电器接下来想要有什么大动作的话，他们的粮草已经备足。　　今年来极为高调　　而从各种迹象来看，格力电器今年来极为高调，掌门人董女士也是频频出现在风口浪尖，极为高调的向市场展示自己与格力。这样的曝光频率，与其往年来的一贯表现存在差异。　　一方面，是多元化角度上的四处出击。在空调产业专一多年的格力，今年以来开始极速全面多元化。做手机、造汽车、进军洗衣机和厨电、推路由器等等。非常短的时间内，一家专业的空调制造商，变成了横跨家电多品类，甚至手机通信、汽车等领域的多元化产业集团。　　另一方面，是传统主业的新品推出。9月22日，在中国制造业高峰论坛暨“中国品牌在行动”发布会上，格力电器同时发布了格力画时代空调、磁悬浮离心机组、晶弘瞬冷冻冰箱以及TOSOT零耗材空气净化器四款新品。格力自主研发的1000冷吨磁悬浮离心机组，采用磁悬浮轴承的离心压缩机具有无油、无机械摩擦、损耗低、维护费用低、可进一步提升能效等优点。冰箱方面，晶弘新一代冰箱采用瞬冷冻技术使冰晶粒子瞬间冷冻，解决零度以下水结冰的问题。空气净化器方面，TOSOT开发除了新的CEP空气净化技术，用户无需更换滤网，只需定时将净化部件清洗即可。10月15日，第118届广交会拉开帷幕，格力电器携百余款产品亮相，推出多款新品。　　还有，被人称为“董小姐”的董明珠女士今年来化身话题女王，从自身照片作为手机开机画面，到各种公开演说中语出惊人。短时间内，董女士聚焦了诸多目光。从过去其一贯表现来看，她并非一直都这么高调的。　　这不由让外界怀疑，董小姐是否在憋着什么“大招”。又或者说，格力在憋着什么“大招”。　　多年来表现优异　　如果说格力未来真的会做出什么新的突破的话，其多年来一贯优异的表现，或许能让人给其加点信任分。　　首先，格力电器是唯一成为“世界名牌”的中国空调业品牌，公司产品产销量连续多年全球领先。公司自主研发超低温数码多联机组、多功能地暖户式中央空调、1赫兹变频空调等一系列“国际领先”产品。公司先后中标“北京奥运媒体村”、南非“世界杯”主场馆及多个配套工程、广州亚运会14个比赛场馆、俄罗斯索契冬奥会配套工程等国际知名空调招标项目。公司拥有技术专利超过5000多项，其中发明专利710多项；多次荣获“中国驰名商标”、“中国名牌产品”等知名荣誉。　　另外，公司在渠道上拥有很强的把控力和谈判力，上下游占款能力强。按照格力的渠道模式，国内销售采取先款后货，基本不产生应收账款，仅外销部分采用信用证等形式，形成部分应收款，大量占用供应商和经销商资源。类金融模式下，最大限度的利用无息负债，提高现金流转效率，ROE水平不断提高。如果公司找到新的发力点，发力的潜力较为强大。　　股东增持力度强　　另外，近期重要股东在二级市场中的表现，也有较强的参考价值。　　珠海格力电器股份有限公司于2015年7月15日发布《关于第二大股东计划增持公司股份的公告》，公司第二大股东河北京海担保投资有限公司(以下简称“京海担保”)计划自承诺日(2015年7月14日)起3个月内增持公司股份，增持金额不低于4.6亿元人民币。2015年10月14日，公司收到京海担保 《关于完成增持格力电器公司股票计划的函》，京海担保于2015年9月、10月通过定向资管计划共计增持公司股份2729万股，增持金额为4.6亿元，占公司总股本的0.45%。本次增持后，京海担保持有公司股份5.36亿股，占公司总股本的8.91%。　　需要指出的是，京海担保在上半年减持公司1909万股，如今增持2729万股，增持的股数，已经超过了上半年减持的数量。　　整体上看，格力电器目前的股价已经具备较好的安全边际。考虑到公司主动收缩之后已经储备了较为充裕的粮草，近期高调亮相中却尚未见到真正意义上的大招，投资者或许可以对董小姐可能有的大招有所期待。 （来源：大众证券报 2015-10-18 05:35）	出自大众证券报 媒体一直唱空格力,怎么突然唱多了 是董小姐通过媒体吧做出的暗示 赞 期待格力二代手机董偶像 下周涨30% 二股东 高抛低吸 他妈的股票更多了 10送10前减持的，对比而言持股比例是减少了哈。 800多亿现金，那么多固定资产加专利，你们觉得值多少钱？ 难道要拉升了··不黑格力了？？？不可能吧·· 仔细看完了。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。作者对格力非常了解，很明显不是在工作室内伏案而写，行文之前必是得到了一些内部材料。能够把半年报的数据不好看，扭转为增加现金流，准备出大招，也真有他的。种种迹象表明，作者是格力的受雇小编，说他是小编因为写的水平太一般，要出大招完全处于自己的一种猜测，没有列举出可信服的证据，数据也引用不多。现在放出风来是山雨欲来风满楼，越是拼命粉饰，越是重大利空，格力股价又要跌了！ 嚓，看来周五好多小散出了，收盘17.5诱惑很大，估计这些出了的打算16.5再收回，不知他们有没机会 格力年中开始就没什么新鲜动作，只是董老太越显更年期了，一直与小米雷军和阿里马云叫板，损人不利己。 大招就是那么多的现金，收购资产，拓展新产业。说不定因重大资产收购停牌 半仓持有格力。坚持锻炼身体，美好的生活长着呢。哈哈。 有那么多的钱，几个傻子也会投资。难道董大姐她在退位前连傻子还不如。近期必定停牌收购 智能家电全系列，光㐲太阳能，离心机，磁悬浮，物联网手机，机器人，数控精密机床，中航孟祥凯，航天技术转民应用等等！ 媒体不是人家肚里蛔虫，怎么会去揣策别人的大招。这显然是董大姐借媒体之笔，向社会透露新动态。 手握筹码 好好休息 转型升级试目以待 但愿，我们期盼着。 期待，耐心等待你雄起 格力做多的象征值得加仓 呵呵 手里拿那么多现金，有收购其它公司或项目的可能吗？ 看了本文用了四个阳光小标题【1】利润没降现金巨增800亿现金给人太多太美的想想，董大姐难道不会在所剩三年里，用好这现金成山里的生风虎，海里的搅浪龙吗？【2】今年极为高调做为一60岁的大女企业家，有事没事也不会高调为人，只因麻雀们不知宏雁志，近几月从门逢里看扁格力，董大姐胸有成竹，才以高调冷看小人【3】多年表现优异此能晚期不良【4】大股东增持鞋好不好穿，只有脚知道我左思右想是加仓格力的时候了 这估计是二股东发的。这货真能投机。。。 希望董总能发给格力股民一部格力手机 赞 董小姐准备造飞机 
10-16	12310	56	格力电器(000651)大宗交易数据一览(10-16)	格力电器(000651)2015-10-16大宗交易信息显示：大宗交易平台以15.71元的成交价成交46.68万（股/份/张），成交金额达733.36万元。格力电器大宗交易成交主要信息如下：交易日期股票简称成交价格成交数量成交金额买方营业部卖方营业部2015-10-16格力电器15.7146.68733.36机构专用中国国际金融股份有限公司重庆洪湖西路证券营业部点击查看格力电器大宗交易详细数据格力电器全部大宗交易数据 沪深两市全部大宗交易数据一览注：1、成交价： A股、基金、债券——元（人民币），B股——元（美元／港币）；2、成交金额： A股、基金、债券——万元（人民币），B股——万元（美元／港币）3、成交量： 股票——万股，基金——万份，债券-- 上海：万手； 深圳：手 （来源：东方财富网 2015-10-16 18:03）	看吧，吓尿了吧格力套牢者们？15.71元！哈哈哈哈，你不割肉有人割。 大笑 家里急用钱吧，机构又拿到带血筹码了啊 请教一下，在二级市场随便都卖17元，为什么非要低价场外交易？ 狗畜生又玩鬼计了 狗畜生又玩骗人的把戏了 你们不15.71卖，下次来个14.21 避税，私下补差价 这把戏多了，私下补差价而已 抛出筹码的废物，你是人吗？ 才40多万股呢，前一段二股东和董小姐增持，16.5元以上的价格有的是机会出货，现在搞这一出，很明显是做戏 如果大宗交易是4000万股的话，那倒是有点问题了，才40万而已，嘻嘻 哈哈，这个价格看到后，我很开心，成交价也不是很低嘛！现在我有护城河啦！ 700多万走大宗，家里死人了？怎么不卖给我 想一下 谁卖？注意啦。其他它股票今天也出现啦，一模一样情况！难道。。什么原因。。。有问题。 多空双方高手分析一下吧！ 买进的目的是为了亏钱吗？ 合理受贿 证金换手给社保基金！猜的？ 达安基因前也是玩这一招，是时候拉升了。 一 达安基因前也是玩这一招，是时候拉升了。 避免影响股价 左手倒右手，你懂的 二级市场一般都是跌停价成交 哈哈哈，抛售的那个废物开始下迷药了， 中国平安16号大宗交易18亿， 高！就是高。 什么时候格力有1元钱的大宗交易告诉我，我去买50万股。 还有1毛抛售的吗？老子上门大量收购 大量收购便宜的筹码 
10-16	3655	1	格力电器(000651)融资融券信息(10-15)	格力电器(000651)2015-10-15融资融券信息显示，格力电器融资余额3,521,394,977元，融券余额18,172,099元，融资买入额141,823,497元，融资偿还额196,443,396元，融资净买额-54,619,899元，融券余量1,041,381股，融券卖出量222,100股，融券偿还量182,000股，融资融券余额3,539,567,076元。格力电器融资融券详细信息如下表：交易日期代码简称融资余额(元)融券余额(元)融资买入额(元)融资偿还额(元)融资净买额(元)融券余量(股)融券卖出量(股)融券偿还量(股)融资融券余额(元)2015-10-15000651格力电器3,521,394,97718,172,099141,823,497196,443,396-54,619,8991,041,381222,100182,0003,539,567,076深市全部融资融券数据一览 格力电器融资融券数据（来源：东方财富网 2015-10-16 09:01）	真她妈的没用 
10-16	8795	7	朱江洪：离开格力这三年	　　[“现在不提互联网，好像没水平、没档次。前一段时间，互联网被提得太高了，好像一提互联网什么都能解决一样。但是，企业最终的根本是产品，产品的根本是质量，要把根本做好。”] 　　70岁的格力电器创始人、原董事长朱江洪，10月13日下午现身顺德职业技术学院梁球锯堂，依然目光炯炯、声如洪钟。2000多人的礼堂内座无虚席，还有从深圳、中山等地赶来的企业主，专程来聆听这位花20年打造出格力的前辈“布道”。 　　主持人在开场白中对其赞誉有加，向来严谨的朱江洪却幽默地说，“刚才主持人对我吹捧了一番，有点像开追悼会一样，我先鞠一躬，以免大家待会儿听烦了，向我扔皮鞋”，引发场内笑声阵阵。 　　“退而不休” 　　自2012年年中辞任格力电器董事长以后，朱江洪一直很低调。退休后，他干了什么呢？ 　　在接受《第一财经日报》记者专访时，朱江洪坦言，“退休之后，本来应该过非常幸福、自娱自乐的生活，但是想安静又不行，所以陆续接了几个职务”。 　　目前，朱江洪有三件份“义务工作”——中国家电协会技术顾问、中国暖通品牌企业联盟委员会会长、广东省企业品牌建设促进会会长。 　　“我跟中国家电协会的领导熟，技术顾问不好推。暖通是指中央空调，我过去一直在做，联盟委员会找了我很多次，我推了三次还是推不掉。广东品牌促进会，我也推了好几次推不掉，原来说只挂个名，到头来，什么事都找你。” 　　浅蓝色暗格子衬衫、深蓝色休闲裤在身的朱江洪，比三年前显得更精瘦一些，但仍然神采奕奕。“每年有不少活动，暖通联盟一年3~4次活动，品牌促进会也是一年3~4次活动，每次活动都参加，就花了大部分时间了。其他时间，除了外出旅游，就是在家里写书，写自传。” 　　朱江洪告诉本报记者，他的自传写到了第11章，已经发表了8章，估计明年下半年就可以出版了。 　　“做这些工作也好，认识了很多新的企业和企业大佬，了解行业情况，学习了不少东西。参加工作，对自己是促进，也是发挥自己余热的一种方式。”朱江洪说。 　　对2012年的换届退休，朱江洪爽脆表示：“不可惜！我那时已经67岁，并且一再推迟退休，总不能等到跑不动的时候再退吧。现在还可以去自驾游。”他刚刚去了一趟甘肃、青海，还翻越了祁连山。 　　顺德容桂总商会会长孙志恒回忆说，他27年前就认识朱江洪。当时朱江洪是珠海冠雄塑胶厂的厂长，冠雄帮顺德的华宝空调器厂做大型的注塑件，华宝与春兰是那时国内空调业的龙头。“我看着格力成长”，孙志恒回忆说，朱江洪是由珠海市从广西百色聘请回来的珠海本土出去的大学生。后来，珠海工业公司下属的“海利”空调厂经营不善，政府决定由冠雄接管合并海利，朱江洪创立了格力品牌，并把格力空调推向市场。在朱江洪兢兢业业的经营下，格力花20年就成为全球最大的家用空调生产企业，并反过来带动了顺威精密、华声电器等一批顺德的空调配件厂同步快速成长。在孙志恒看来，朱江洪是从研发、生产到销售的“全能型”企业家，这次请朱江洪到顺德为传统企业转型“解惑”很难得。 　　艰难“造血” 　　谈及“互联网 时代如何打造传统企业的品牌竞争力”这个话题，朱江洪提醒说，“现在不提互联网，好像没水平、没档次。前一段时间，互联网被提得太高了，好像一提互联网什么都能解决一样。但是，企业最终的根本是产品，产品的根本是质量，要把根本做好。” 　　他进一步阐述说，谈到品牌，大家马上想到的是广告、策划、推广、定位、销售。“但品牌不是吹出来的，而是一点一滴慢慢创建起来的，这其中最重要的是科技创新和质量提高。而质量提高，也要靠科技创新。所以，打造品牌，一定要以科技创新为主导。” 　　格力就是一个例子。 　　上世纪90年代初，格力空调销售人员的收入远高于科研人员，所以连一些技术尖子也吵着要去做销售员。但朱江洪认为，销售固然重要，研发、生产出好产品更重要。所以，他在1996年进行改革，大幅调低销售人员提成的比例。这下“捅了马蜂窝”，大部分销售人员集体跳槽到了中山汇丰空调，并凭着对市场的熟悉，扬言三年内打败格力。 　　“当时，我的压力很大，有一种众叛亲离的感觉，最烦恼的时候到海边静坐，呼吸一下新鲜空气”。但是，朱江洪看准了的事情，就决不回头，“我不相信，好的东西没人要”。 　　“我觉得，产品与广告的关系，像一幅山水画。只有虚实结合，才构成一幅美丽的山水画。所以，我加大力度搞科研，把公司财力、物力、人力向科技创新倾斜，大会、小会强调科技的重要性，要求干部做科技人员的贴心人。”朱江洪回忆说。 　　格力的科技创新就是从那时开始，因为销售人员少了，格力更专注于科技创新，把产品一步一步推向科技和质量的新高度。朱江洪深有感触地说：“没有科技创新，就没有过硬的产品质量，就拉不开与竞争对手的距离，企业只有死路一条。作为一个制造企业，说一千道一万，第一你必须有产品，第二产品必须要好，否则消费者怎么会愿意掏钱买你的东西。” 　　大约在2002年，重庆一个客商要订购300多台变频一拖多的中央空调。当时，格力没有这款产品，但碍于全国空调老大的面子，去投标了，结果还中了。怎么办？格力从日本订购了产品，把商标、包装、说明书一换，变成格力的产品，交货。但这件事情，一下子让格力亏损了100多万元。 　　第二年，朱江洪带领一班技术骨干到日本买技术，心里盘算可能要花2亿~3亿元。他兴高采烈地去跟日本三菱谈，没想到，对方封得死死的，觉得格力是异想天开。最后，对方说，“这个技术我花了六年才得到，而且这个产品还在中国卖，如果卖给你，我是竞争不过你的。”朱江洪想想也是，不是有钱就能买到好东西，过去国内引进的也多是二流技术。 　　受到刺激之后，朱江洪回到国内，马上组织技术骨干开会，说“这个技术一定要攻下来，不惜代价，搞砸了是我的责任，搞成功了是你们的功劳”。格力的科技人员没有辜负重托，夜以继日，搞出了“一拖四”变频空调多联机，不久还做出了“一拖八”、“一拖十”。 　　尝到了科技创新甜头的格力继续加大投入，每年花大量资金购买实验设备、建实验室、扩充技术部门。格力之所以有今天，销售做得好虽是重要原因，但不是最重要的原因。朱江洪认为，科技创新才是根本。而把格力大批销售精英挖走的汇丰空调后来也关门大吉了。 　　“我有职业病” 　　现在有人说，市场很平淡，消费者不愿买产品。“错了！购买力随时都有，主要是你没有科技创新，没有深入解剖影响产品质量的技术因素，拿不出让消费者耳目一新的产品。那么打造品牌，肯定是空谈。”朱江洪说。 　　朱江洪总结出格力创新的“三部曲”——观察、灵感、实验。 　　他解释说，所谓观察，是对事物进行深入而不是表面的察看，从中了解事物之间的本质和内在的联系。“你不能只看到这个问题，还要联想到另一个问题。乔布斯说，什么是创新，创新就是把相关的事物连接起来。” 　　灵感，是我们把事物观察完了后，进行联想。一定要把观察到的事物，在脑袋中反复思考，甚至胡思乱想。世界上所有法律，只是不准胡作非为，但没说不准胡思乱想。爱因斯坦说过，思考、思考、再思考，他就是依靠这个成为科学家的。 　　实验，为了把设想变为现实，就要多做实验。在这期间，可能会碰到很多困难，但是一定要排除万难。在朱江洪看来，“成功的人有两种，一种是傻子，一种是疯子。傻子是不怕吃亏、做别人不愿做的傻事，疯子是愿意做别人想做又不敢做的‘疯癫’事，即使遇到天大的困难也一往无前。乔布斯、爱因斯坦、马云就是这样的疯子。” 　　格力创造的自动智能化霜技术，在朱江洪看来，就是“创新三部曲”的体现。2005年，朱江洪到洛阳进行市场调研。有一个经销商说，“你的空调制热不咋地”。 　　“我仔细观察，发现空调制热与安装的地点有关，安装在干燥的地方制热好，湿气重的地方就容易结霜、影响制热效果，而全世界的空调都设计为定时化霜，开机一小时化霜十分钟，这十分钟不制热。我当时就产生灵感，中国这么大，南北东西气候不同，定时化霜不合理，所以一定要智能化霜。”回来后，朱江洪给技术人员提出要求——有霜即化，无霜不化，多霜多化，少霜少化。格力的技术人员最后攻克了这个难题，并在德国获得专利金奖。 　　1992年，朱江洪和同事到美国验收空调“两器”的冲床。格力与当时的行业龙头春兰相比，柜机销量相差很远，春兰一年卖30多万台，格力一年才1000多台。如何出奇制胜，是朱江洪一直在琢磨的问题。在洛杉矶机场，他看见一个五光十色的售卖可口可乐的柜子。当时，他便灵机一动，由此联想到了做一款灯箱柜机。结果格力灯箱柜机1994年一炮而红，两年卖了100多万台，供不应求，还打败了春兰。 　　“我这个人有职业病，看到什么东西，都会想空调能否设计成这样子。”1999年，朱江洪到德国出差，在法兰克福机场候机要七小时，他无聊便翻看一本杂志，一张图片吸引了他的目光。参考那张图片，格力后来设计出了一款超薄型的U型空调，利润可观。 　　按现在流行的说法，其实朱江洪在任时，是格力最大的“产品经理”。正是这种产品至上、打造精品的理念，为如今“千亿级”的格力打下了坚实的基础。 　　不过，今年上半年格力电器的收入出现了近年来的首次下滑，最近一些经销商也在微信里吐苦水，质疑“现在的格力还有没有遵循原来的方针政策”。朱江洪坦言：“企业文化就是领导的文化，渗透着‘一把手’的气息。如果一把手变化，原来的企业文化也可能会随之变化。作为创立者，我不好评论，只能由市场、由消费者来评价，大家拭目以待。” 　　《朱江洪自传》即将于明年出版。他告诉本报记者，把自己的经验、体会写出来，希望制造企业看后能有所启发，改变过去不好的状况，使中国企业慢慢也成长为世界一流的企业。（来源：第一财经日报 2015-10-16 01:10）	企业新鲜血液就是生命力，领导更新，企业进步是规律！ 致敬朱总 怀念朱总掌舵时代的格力鄙视格力今天的大当家 朱江洪原来又是一个小男人，最了解格力最了解董明珠的人莫朱江洪你本人也，几十年来格力和董明珠在你的“英明”领导下，你现在给于不好评论一句，你是什么意思，只能说明你对名利的过分介意！ 朱董心胸要宽广些啊 我仿佛看见董明珠轻蔑的一笑。 朱江洪手下可以有董明珠 董明珠手下不会再有董明珠 心胸大小自有公论 
10-15	14202	7	赚钱效应暴增是最大利好	　　今日两市小幅低开后窄幅震荡，10时过后股指开始稳步单边上行至中午收盘；午后股指继续单边上扬，终盘以次高点收报；盘面热点：4G概念、宽带提速、国产软件、博彩概念、国企改革、电子支付、在线教育、网络游戏、云计算等板块走势极为强劲；总体来说：今日两市呈现为明显的普涨行情。　　节后市场一开盘就呈现风风火火的走势，连续三天的大阳激发了很强的做多热情，以十三五概念为核心的板块持续的大涨，也带动了其他板块的回升动能；对于前两天盘中的调整，春风顾问团樊波在博文中非常明确的指出：属于常规的整理，不必太过在意；今日市场结束调整走出普涨的行情，我们前期重点关注的创业板继续领涨，并突破60日均线的压制，旗帜非常的鲜明，也同时带动了沪指走强；这足以佐证了我们前期对创业板为行情主打板块的逻辑判断。　　连续的大涨一改往日的颓废，很多投资者认为又有点像牛市的感觉；的确，今天的市场确实给人非常兴奋的状态，但非常定性为牛市，又有点过于感性，称其为结构性的反弹行情相对比较合理，经过两轮股灾之后，暴跌的阴影在逐步散去，目前走势一波反弹行情，还是可以预期的。重点方向是我们持续提出的十三五相关概念股。　　总结一句话：市场走势越来越良性，个股的活跃度也越来越高，大牛股不断涌现为市场拓展了强大的赚钱效应，为其他个股做多树立了很好的榜样。也就是说：赚钱效应增加是市场的最大利好。　　【后市猜想】　　明日股市三大猜想及应对策略(10/15)　　大势猜想：市场主动性买盘不足 主力暗中大调仓 　　实现概率：70%　　具体理由：A股各大指数经过周三回调洗盘后，周四便再次拉起，创业板指更是率先创出本轮反弹新高。不过尽管各大指数洗盘后再次崛起，但主力拉升途中却暗藏了两大背离现象，这或意味着本轮反弹行情仍由存量资金所推动，投资者还须做好高抛低吸的准备。　　第一大背离现象是，在今日各大指数拉升中，个股涨势却不明显(特别是早盘)，众多股票并不随着大盘上攻，这说明市场主动性买盘不足，主力纷纷暗中大调仓了。从盘面来看，具有三季报业绩大增、政策利好与改革类个股有成为主力调仓买入的主要对象。如互联网、4G概念大涨4.5%，奥维通信、生意宝等连续暴涨；三季报业绩暴增的东方财富强势喷发，带领创业板指突破，从而也引发了国企改革概念国投系、中粮系的再次喷发，特力A股更是再现王者风范。因此，在主力集中火力攻击改革、新兴产业、业绩大增与政策利好类个股下，我们可紧跟主力步伐，进行大胆调仓买入。　　另一大背离现象是，大盘拉升中量能却逐渐减少。数据显示周一A股各大指数突破箱体后，量能放的是最大的，但随后量能却逐渐下降。此外，两融余额当前也是个不稳定因素，据统计，截至周三，沪深两市两融余额为9523.98亿元，较9月30日猛增457亿，但从历史上各国股灾后杠杆资金表现来看，A股中当前9523.98亿的两融资金，占流通市值比例依旧处于高位，这必将引发行情的大幅波动，同时大盘无量的突破更多也是假突破。　　不过，尽管当前大盘拉升量能在缩小，但创业板指量能却一直在放大，这意味着当前市场结构性机会将不会少。因此当前我们可重个股轻指数，对那些具有改革、产业资本增持或三季报业绩大增的抗跌品种，进行大胆调仓布局，才能把握结构性领涨龙头机会。　　应对策略：当前可重个股轻指数，对那些具有改革、产业资本增持或三季报业绩大增的抗跌品种，进行大胆调仓布局，把握结构性领涨龙头机会。　　资金猜想：10月以来324亿产业资金抄底A股　　实现概率：75%　　原因描述：昨天，沪深两市又有格力电器(000651)、三木集团(000632)、昆药集团(600422)等多家公司发布重要股东或高管的增持公告。国庆节后A股持续反弹，产业资本增持步伐骤然加快，数据显示，10月至今已有逾50家公司宣布增持，增持市值达324亿元，逼近9月全月。　　格力电器昨天晚间公告称，当天收到第二大股东京海担保关于完成增持公司股票计划的相关文件，京海担保于2015年9月、10月通过定向资管计划共计增持公司股份2729万股，增持金额为 46019万元，占公司总股本的0.45%。在此之前，自称“以前并不碰股票”的格力董事长董明珠于9月份买入140万股格力电器股票，耗资2302.65万元。截至9月底，董明珠持有格力电器股份为4381.34万股。整个9月上证指数在3000点一线横盘，格力也并未走出独立行情，股价更跌至15.72元的4年来最低。　　昨日，英飞拓(002528)、三木集团、昆药集团、美佳新材、骏汇股份等公司也纷纷发布增持信息。来自统计显示，截至10月13日，10月份已有逾50家上市公司发布重要股东在二级市场增持的公告，增持股份市值达324亿元，逼近9月全月总数。而由于国庆长假，上述统计实际仅有3个交易日。　　招商银行是增持大户。据其10月9日公告，大股东招商局集团7月11日至10月8日期间通过其附属公司间接累计增持公司股份合计14.77亿股，其中A股股份14.29亿股，H股股份4862.25万股。至于增持目的，公告称，大股东基于对中国经济和中国资本市场可持续发展的坚定信心，以及对中国金融业的发展，特别是对招商银行的价值和公司未来持续稳定增长的信心。　　过往数据显示，9月份上市公司重要股东净买入股份数30亿股，市值378亿元，前8月减持量远大于增持量。市场分析认为，10月以来增持力度空前，意味着产业资本对当前价格的认可。　　应对策略：10月以来增持力度空前，意味着产业资本对当前价格的认可，但在股指大幅反弹后，短期仍须注意回调风险。　　热点猜想：国有资本投资公司试点方案获批　　实现概率：70%　　原因描述：国投公司一位内部人士透露，国家开发投资公司试点改革总体方案已经获批，集团将于近期印发有关文件，对各专项改革工作进行部署，积极稳妥推进试点改革工作。　　与此同时，中粮集团的试点方案也已完成，这意味着，首批被纳入国有资本投资公司试点的两家央企将进入实操阶段，事实上，未纳入试点的诚通集团早已“摸着石头过河”，今年4月便将国有资本投资公司作为奋斗目标。各方的共识是，国有资本投资运营要服务于国家战略目标，更多投向关系国家安全、国民经济命脉的重要行业和关键领域，重点提供公共服务、发展重要前瞻性战略性产业、保护生态环境、支持科技进步、保障国家安全。　　从国投获悉，该公司试点改革总体方案日前获得国投党组和董事会批准，试点改革总体方案动员会已于9月28日召开。国投董事长王会生表示，这次会议标志着公司试点改革工作正式启动。据介绍，公司试点改革的目标，是将国投改组为国有资本投资公司，成为国家授权经营国有资本的公司制企业。　　国资委研究中心专家彭建国表示，国有资本投资公司包括产业资本投资公司和股权资本投资公司，其以产业资本投资为主，着力培育产业竞争力。　　无独有偶，中粮的改革试点方案也已形成，其核心内容是在引入各种资本的同时，通过实现国际化全产业链、业务板块分拆上市等办法和措施，将中粮集团打造成一家以粮油食品为核心主业的国有资本投资公司。　　中粮内部人士表示，中粮本身就是一家以粮油食品为核心主业的投资公司，至于是将集团母公司改造成为国有资本投资公司，还是利用现有中粮国际这个平台，最终还没有确定下来，但改革的方向已经确定下来了。　　坊间有消息称，国有资本投资公司第二批试点单位近期将对外公布，诚通集团和招商局集团位列其中。　　据悉，国投公司正按照国资委对公司试点方案的复函要求，以问题为导向，以形成市场化发展运行机制为核心，努力探索回答国有资本投资公司的功能定位、体制机制和运营模式等重大问题。　　应对策略：A股中相关概念股如中成股份、国投安信、ST中鲁、国投新集、国投电力、中粮生化、中粮地产、中粮屯河、瑞泰科技等值得关注。(来源：中国证券网)　　今日要闻>>>　　结束五周净流出 证券保证金上周净流入近700亿　　主力动向>>>　　社保基金三季度减持多家公司股票　　热门板块>>>　　游资机构齐上阵 高铁板块再提速　　机构观点>>>　　基金：四季度或淡化指数抓主题投资　　专家点评>>>　　水皮：天时地利人和 “红十月”改变谁的信仰？　　数据解读>>>　　融资余额四连升助力市场反弹 融资客青睐计算机等五大行业（来源：中航证券 2015-10-15 15:10）	又开始吹了明天让你鸡嘴变鸭嘴 赌场 抛了才是最大利好，账面的赚钱效应太无聊。 现在是逢高减磅的时候，而不是追高的时候。 这才是建设信的文章呀！一切假的！上涨赚钱才是真的！ 有一个重大发现，两市股票中年线至今还是阴线的公司没有几家！ 其中：600755厦门国贸集业绩优良、流通市值低又具有国企改革、供应链物流、海西自贸区、期货公司、融资租赁、互联网金融等多种题材于一身，严重低估，历史股性活跃，一旦启动翻倍补涨不是幻想！近日有望异军突起，年底看高20元以上，拭目以待，参考参考！ 俺看中，其他都是废话 
10-15	21159	64	明日股市三大猜想及应对策略(10/15)	　　大势猜想：市场主动性买盘不足 主力暗中大调仓 　　实现概率：70%　　具体理由：A股各大指数经过周三回调洗盘后，周四便再次拉起，创业板指更是率先创出本轮反弹新高。不过尽管各大指数洗盘后再次崛起，但主力拉升途中却暗藏了两大背离现象，这或意味着本轮反弹行情仍由存量资金所推动，投资者还须做好高抛低吸的准备。　　第一大背离现象是，在今日各大指数拉升中，个股涨势却不明显(特别是早盘)，众多股票并不随着大盘上攻，这说明市场主动性买盘不足，主力纷纷暗中大调仓了。从盘面来看，具有三季报业绩大增、政策利好与改革类个股有成为主力调仓买入的主要对象。如互联网、4G概念大涨4.5%，奥维通信、生意宝等连续暴涨；三季报业绩暴增的东方财富强势喷发，带领创业板指突破，从而也引发了国企改革概念国投系、中粮系的再次喷发，特力A股更是再现王者风范。因此，在主力集中火力攻击改革、新兴产业、业绩大增与政策利好类个股下，我们可紧跟主力步伐，进行大胆调仓买入。　　另一大背离现象是，大盘拉升中量能却逐渐减少。数据显示周一A股各大指数突破箱体后，量能放的是最大的，但随后量能却逐渐下降。此外，两融余额当前也是个不稳定因素，据统计，截至周三，沪深两市两融余额为9523.98亿元，较9月30日猛增457亿，但从历史上各国股灾后杠杆资金表现来看，A股中当前9523.98亿的两融资金，占流通市值比例依旧处于高位，这必将引发行情的大幅波动，同时大盘无量的突破更多也是假突破。　　不过，尽管当前大盘拉升量能在缩小，但创业板指量能却一直在放大，这意味着当前市场结构性机会将不会少。因此当前我们可重个股轻指数，对那些具有改革、产业资本增持或三季报业绩大增的抗跌品种，进行大胆调仓布局，才能把握结构性领涨龙头机会。　　应对策略：当前可重个股轻指数，对那些具有改革、产业资本增持或三季报业绩大增的抗跌品种，进行大胆调仓布局，把握结构性领涨龙头机会。　　资金猜想：10月以来324亿产业资金抄底A股　　实现概率：75%　　原因描述：昨天，沪深两市又有格力电器(000651)、三木集团(000632)、昆药集团(600422)等多家公司发布重要股东或高管的增持公告。国庆节后A股持续反弹，产业资本增持步伐骤然加快，数据显示，10月至今已有逾50家公司宣布增持，增持市值达324亿元，逼近9月全月。　　格力电器昨天晚间公告称，当天收到第二大股东京海担保关于完成增持公司股票计划的相关文件，京海担保于2015年9月、10月通过定向资管计划共计增持公司股份2729万股，增持金额为 46019万元，占公司总股本的0.45%。在此之前，自称“以前并不碰股票”的格力董事长董明珠于9月份买入140万股格力电器股票，耗资2302.65万元。截至9月底，董明珠持有格力电器股份为4381.34万股。整个9月上证指数在3000点一线横盘，格力也并未走出独立行情，股价更跌至15.72元的4年来最低。　　昨日，英飞拓(002528)、三木集团、昆药集团、美佳新材、骏汇股份等公司也纷纷发布增持信息。来自统计显示，截至10月13日，10月份已有逾50家上市公司发布重要股东在二级市场增持的公告，增持股份市值达324亿元，逼近9月全月总数。而由于国庆长假，上述统计实际仅有3个交易日。　　招商银行是增持大户。据其10月9日公告，大股东招商局集团7月11日至10月8日期间通过其附属公司间接累计增持公司股份合计14.77亿股，其中A股股份14.29亿股，H股股份4862.25万股。至于增持目的，公告称，大股东基于对中国经济和中国资本市场可持续发展的坚定信心，以及对中国金融业的发展，特别是对招商银行的价值和公司未来持续稳定增长的信心。　　过往数据显示，9月份上市公司重要股东净买入股份数30亿股，市值378亿元，前8月减持量远大于增持量。市场分析认为，10月以来增持力度空前，意味着产业资本对当前价格的认可。　　应对策略：10月以来增持力度空前，意味着产业资本对当前价格的认可，但在股指大幅反弹后，短期仍须注意回调风险。　　热点猜想：国有资本投资公司试点方案获批　　实现概率：70%　　原因描述：国投公司一位内部人士透露，国家开发投资公司试点改革总体方案已经获批，集团将于近期印发有关文件，对各专项改革工作进行部署，积极稳妥推进试点改革工作。　　与此同时，中粮集团的试点方案也已完成，这意味着，首批被纳入国有资本投资公司试点的两家央企将进入实操阶段，事实上，未纳入试点的诚通集团早已“摸着石头过河”，今年4月便将国有资本投资公司作为奋斗目标。各方的共识是，国有资本投资运营要服务于国家战略目标，更多投向关系国家安全、国民经济命脉的重要行业和关键领域，重点提供公共服务、发展重要前瞻性战略性产业、保护生态环境、支持科技进步、保障国家安全。　　从国投获悉，该公司试点改革总体方案日前获得国投党组和董事会批准，试点改革总体方案动员会已于9月28日召开。国投董事长王会生表示，这次会议标志着公司试点改革工作正式启动。据介绍，公司试点改革的目标，是将国投改组为国有资本投资公司，成为国家授权经营国有资本的公司制企业。　　国资委研究中心专家彭建国表示，国有资本投资公司包括产业资本投资公司和股权资本投资公司，其以产业资本投资为主，着力培育产业竞争力。　　无独有偶，中粮的改革试点方案也已形成，其核心内容是在引入各种资本的同时，通过实现国际化全产业链、业务板块分拆上市等办法和措施，将中粮集团打造成一家以粮油食品为核心主业的国有资本投资公司。　　中粮内部人士表示，中粮本身就是一家以粮油食品为核心主业的投资公司，至于是将集团母公司改造成为国有资本投资公司，还是利用现有中粮国际这个平台，最终还没有确定下来，但改革的方向已经确定下来了。　　坊间有消息称，国有资本投资公司第二批试点单位近期将对外公布，诚通集团和招商局集团位列其中。　　据悉，国投公司正按照国资委对公司试点方案的复函要求，以问题为导向，以形成市场化发展运行机制为核心，努力探索回答国有资本投资公司的功能定位、体制机制和运营模式等重大问题。　　应对策略：A股中相关概念股如中成股份、国投安信、ST中鲁、国投新集、国投电力、中粮生化、中粮地产、中粮屯河、瑞泰科技等值得关注。（来源：中国证券网 2015-10-15 15:19）	估计明天要涨了。 沙发 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 大便 下周一股市三大猜想及应对策略 你真无聊到屎啦，臭不可闻！吃屎去吧！ 当心黑周五 明天期指交割，有戏看 个人认为现在就是残余配资的自救行动，他们一定会谢谢解放军的，解放军是高尚的，伟大的，也是永垂不朽的 狗屁砖家！真是砖瓦厂出来的，兰尼一堆。星期三说回调，星期四说黑四还回调。现在说破黑四，反弹才真正起步，我说能不能做人真实点，今天无量拉升，后果为是什么？别忽悠了。你把我们小散害得够了。积点德吧。恶有恶报。 还是你贱，你原因听啊 兴奋 603889 NMB 明天肯定涨的 必定大涨！愿赌服输！ 昨天那些狗屁专家都说今天大跌，结果又······。谁的话都可以听，就不能听狗屁专家胡乱瞎吹！！！ 对格 砖家说主动性买盘不足，那就是足了，明天放量大涨。 别天天瞎猜了，无论是上涨还是下跌，其目的只有一个，这就是“拉高出货”或“压低出货”，总之就是一个‘变现’、‘出逃’、‘出货’、‘出局’。小散个人观点 进攻参考。 想尽办法坑害股民， 高抛后就不吸了。让你们自己玩吧。 那是你的错，明知道不靠谱，你还听他们的，不是傻瓜是啥子呢，呵呵 都知道十大鸡狗嘛 同情那些被鄙视的專家學者们，希望你們每天唱空，那我們小散戶的春天就來了 估计明天一定打破所谓交割日的魔咒，又是一条放量中阳线！ 吉林四平股友：你今天死点另一分另一秒发的帖，是狗叫吗？ 明天都猜，猜尼玛，那次准的！ 黑色星期魔咒已破，明天必将大涨 不用猜想了，继续暴涨，让老大出国有面子，嘿嘿。 我大胆预测一下明天走势，不是涨，就是跌。 赞 明日还是会涨滴 屁话，主力调仓不找底部个股，还追到顶上去建仓吗，找死，那是在拉高出货 
10-15	7608	0	10月以来324亿产业资金抄底A股	　　昨天，沪深两市又有格力电器、三木集团、昆药集团等多家公司发布重要股东或高管的增持公告。国庆节后A股持续反弹，产业资本增持步伐骤然加快，数据显示，10月至今已有逾50家公司宣布增持，增持市值达324亿元，逼近9月全月。 　　格力电器昨天晚间公告称，当天收到第二大股东京海担保关于完成增持公司股票计划的相关文件，京海担保于2015年9月、10月通过定向资管计划共计增持公司股份2729万股，增持金额为 46019万元，占公司总股本的0.45%。在此之前，自称“以前并不碰股票”的格力董事长董明珠于9月份买入140万股格力电器股票，耗资2302.65万元。截至9月底，董明珠持有格力电器股份为4381.34万股。整个9月上证指数在3000点一线横盘，格力也并未走出独立行情，股价更跌至15.72元的4年来最低。 　　昨日，英飞拓、三木集团、昆药集团、美佳新材、骏汇股份等公司也纷纷发布增持信息。统计显示，截至10月13日，10月份已有逾50家上市公司发布重要股东在二级市场增持的公告，增持股份市值达324亿元，逼近9月全月总数。而由于国庆长假，上述统计实际仅有3个交易日。 　　招商银行是增持大户。据其10月9日公告，大股东招商局集团7月11日至10月8日期间通过其附属公司间接累计增持公司股份合计14.77亿股，其中A股股份14.29亿股，H股股份4862.25万股。至于增持目的，公告称，大股东基于对中国经济和中国资本市场可持续发展的坚定信心，以及对中国金融业的发展，特别是对招商银行的价值和公司未来持续稳定增长的信心。 　　过往数据显示，9月份上市公司重要股东净买入股份数30亿股，市值378亿元，前8月减持量远大于增持量。市场分析认为，10月以来增持力度空前，意味着产业资本对当前价格的认可。（来源：北京青年报 2015-10-15 09:19）	