07-21	143256	16	厦门信达控股股东现“口号式”增持	　　公司去年及今年一季度净利润下滑，增持少与此有关？ 　　去年7月，厦门信达(000701)控股股东厦门国贸控股有限公司(下称“国贸控股”)声称6个月内累计增持比例不超过公司已发行总股份的2%，最终仅增持13万股，占公司总股本的0.04%。今年1月，国贸控股及其一致行动人承诺在未来6个月内继续增持，但以增持4万股完成增持计划。　　一年前厦门信达公告称，2015年7月10日，公司公告了《关于维护公司股价稳定方案的公告》。基于对公司未来发展前景的信心以及对公司价值的认可，积极响应证监会《关于上市公司大股东及董事、监事、高级管理人员增持本公司股票相关事项的通知》的有关精神，国贸控股于2015年7月16日通知公司，其通过深交所证券交易系统增持公司股份13万股。　　公告还称：“国贸控股在未来6个月内(自2015年7月14日起)通过深圳证券交易所证券交易系统累计增持比例不超过公司已发行总股份的2%。”　　今年1月19日，厦门信达发布了关于控股股东完成增持公司股份计划的公告，本次国贸控股增持公司股份13万股，占公司总股本的0.04%。　　当天，公司还公告，基于对公司未来发展前景的信心，并看好国内资本市场长期投资的价值，为促进公司持续、稳定、健康发展以及维护全体股东利益，国贸控股及其一致行动人实施增持计划，国贸控股及其一致行动人承诺在未来6个月内(增持期间：2016年1月18日至2016年7月18日)继续通过深圳证券交易所证券交易系统增持公司股票，累计12个月内通过集中竞价系统增持比例不超过公司已发行总股本的2%。　　国贸控股于2016年6月14日通知厦门信达，其通过深交所交易系统增持4万股。7月20日，厦门信达发布关于控股股东完成增持公司股份计划的公告，国贸控股增持公司股份的计划已到期完成，本次国贸控股增持公司股份4万股，占公司总股本的0.01%。　　本次增持后，国贸控股持有公司股份5441.16万股，占公司总股本的13.38%，国贸控股通过直接及间接方式合计持有公司股份1.22亿股，占公司总股本的30.04%。　　消息公布后，厦门信达股价7月20日低开0.80%。收盘价为17.23元，下跌0.98%。　　目前，厦门信达的主营业务包括：电子信息产业(光电、物联网)、供应链业务(大宗贸易、汽车销售)、房地产业务、类金融业务。2015年，公司实现营业收入293.05亿元，较上年同期增长11.18%；归属于上市公司股东的净利润1.09亿元，同比下降32.24%。　　今年第一季度，公司实现营业收入69.59亿元，同比增长36.50%；归属于上市公司股东的净利润2935.35万元，同比下降22.95%。　　厦门信达控股股东为何“口号式”增持？公司去年以及今年一季度净利润下滑，国贸控股增持很少是否与此有关？对于前述疑问，大众证券报和财信网记者近日致电厦门信达，公司工作人员称：“我们也不太清楚。” （来源：大众证券报 2016-07-21 08:03）	垃圾公司赶紧关门！不要坑害老百姓！ 诚信 何在 相信厦门信达会完成存诺的增持股票！ 这种B公司早该退市！！！ 这种B公司早该退市！！！ 大股东准备偷偷增持不公告了。 证监会吃翔吧，那么多公司不履行承诺，典型就是一汽，既没有处罚，也没有让这种不讲信用的公司退市。 全国都一样 截止到承诺日期，必须要求其完成承诺，并且，证监会应该规范承诺文本，避免文字游戏。 对于不诚信的上市公司，只需要一个限制性要求，3年内不得重组，不接受其发行股票购买资产。制度一出，必然都能遵守规则 小编脑子有问题，净瞎说，你看看厦门信达的增持记录就知道了，国贸增持了两千八百多万股信达，增持比例达110%多！ 你知道什么？那是定增，好不好 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 鼓掌 完了 骗子 今天公司增持股份了 
07-08	67613	14	厦门信达控股股东更名	　　厦门信达(000701)7月8日晚间公告，公司于近日收到公司直接控股股东厦门信息-信达总公司的更名通知，其名称由原“厦门信息-信达总公司”变更为“厦门信息信达总公司”。目前，上述名称变更事项已办理完成相关工商变更登记手续。　　上述变更事项对公司经营活动等不构成影响，公司控股股东及实际控制人未发生变化，控股股东经营范围未发生变化。（来源：证券时报网 2016-07-08 18:51）	有区别吗？感觉还是原来的 无聊 没有一点区别，无聊 脱裤子放P 现在厦门信息要成为厦门信达的子公司了 在卖广告吗？想引人关注。 放了屁它会正矜告诉你，它偷人卖币它从不提，天天都是这类公告。。。。。。。福建蒲田的 更名也得增持，不然就是龟孙 福建蒲田发大水淹的太惨了！谁知道对于厦门信达有没有影响啊？ 这让我想起一个小品演员的台词，厦门信达你如果更名后也像“小-沈阳儿”之后大红大紫的话，那你这个更名我们可以为你点赞！ 这么就了行情太闷了，这是给我们逗乐么？哈哈哈，亏我还看了好几遍，一个个字对着看，才看到哪里改了 不管怎样，就当给个彩头拉波更名行情吧，哈哈哈 果然挡不住狗血行情 什么时候股票名称改夏门信息？ 
06-15	86888	12	厦门信达控股股东开启增持 未来1月或将增持794万股	　　虽然增持量很小，但终于“按捺不住”，开始执行此前公布的增持计划了。昨日晚间，厦门信达(000701)发布公告称，公司控股股东国贸控股于14日通知公司，国贸控股通过深交所证券交易系统增持公司股份4万股(占总股本的0.01%)。本次增持后，国贸控股直接持有公司股份5441.16万股(占总股本的13.38%)，通过直接及间接方式合计持股1.22亿股(占总股本的 30.04%). 2016年1月19日公司曾发布公告称，国贸控股将在2016年1月18日至2016年7月18日期间通过深交所证券交易系统增持公司股票，且累计12月内通过集中竞价系统增持比例不超过公司已发行总股本的2%。公开资料显示，本次增持是国贸控股作出承诺后的首次增持行为，执行时间早已过去大半，增持量只有整个增持计划的二百分之一。目前股价较去年底相比，几乎腰斩，处于今年以来的底部区域。 　　分析认为，接下来的仅一个月时间里，增持执行的力度及密度应该会很大，利于股价抬升。（来源：投资快报 2016-06-15 03:33）	高度关注区块链龙头：600446和互联网金融龙头股：300368，即将翻番行情。 越增持股价越跌！ 是不是要跌下去才增 太假了，就是为了个公告吧？ 大笑 不跌下去是不会买的，别被呼诱。。。垃圾公尸。。。20年奴一。。。。你 尾盘出去的看到这公告凌乱了了吧 400手 不屑 点到为止。 增持就是打压股价 假新闻 增持是去年7月14日 开始计算的 6个月内增持不低于2% 1月18日 已经发公告增持完成了 再等半个月吧！增持完成之前不会涨 大笑 不屑 不屑 不屑 不屑 
06-14	55834	11	厦门信达控股股东增持4万股	　　厦门信达(000701)6月14日晚间公告，公司控股股东国贸控股于当日通知公司，国贸控股通过深交所证券交易系统增持公司股份4万股(占总股本的0.01%)。本次增持后，国贸控股直接持有公司股份5441.16万股(占总股本的13.38%)，通过直接及间接方式合计持股1.22亿股(占总股本的 30.04%).　　2016年1月19日公司曾发布公告称，国贸控股将在2016年1月18日至2016年7月18日期间通过深交所证券交易系统增持公司股票，且累计12月内通过集中竞价系统增持比例不超过公司已发行总股本的2%。公开资料显示，本次增持是国贸控股作出承诺后的首次增持行为。（来源：证券时报网 2016-06-14 18:08）	恶心 还没我多 比我还少 是稳住你们散户，配合庄家出货，然后与庄家分红 增持总比减持好，多少是态度问题 你马勒戈壁，去年增持3万 今天4万股买了还是没买，含含糊糊的， 大股东有那么穷吗？ 四万股能干毛？ 2%说明公司关系股价。。。 增持价格1块钱？？咋没感爆出来呢？？ 等下现在增持了，股价拉起来后又说人家精准抄底呢？ 
04-06	86774	2	午后研报精选：4股获机构力荐(名单)	　　罗莱生活：净利增3%，更名现转型大家居决心　　核心观点：我们判断： ( 1)主业经营方面， 15 年公司开发了卧室用品、卫浴、餐厨、客厅、生活家居、软装家居六大系列家居用品，对外合作日本内野， 主品牌和代理品牌都将得益于店铺升级、产品品类延伸带来的店效提升，收入预计将平稳增长；线下家居生活馆目前超过 100 家， 仍处于初步探索期、 预计未来模式理顺后将开始快速开店贡献业绩。( 2)加盟转直营、渠道调整继续。 15 年公司收购 10 家加盟商，贡献收入 2-3 亿，未来直营比例有望继续提升，收购加盟商将对公司收入及毛利率形成正贡献，但同时将提升费用率水平； ( 3)智能家居方面，公司先后与和而泰(002402)、 Sleepace、京东智能合作， 15 年成功推出 restOn 智能睡眠检测器和 Nox-智能助眠灯产品，预计未来将继续布局智能产品开发与智能家居项目孵化；( 4)并购投资方面，公司将继续围绕家居产业链上下游进行投资并购布局，后期参与的投资基金将逐步落地，带来新的增长点。实际控制人承诺自 2016 年 1 月 28 日起半年内不通过二级市场减持，体现对公司未来发展信心。 调整 16-18 年 EPS0.65、 0.72、 0.83 元，维持“ 买入”评级。(光大证券(601788) 买入)　　南方泵业：环保业绩靓丽，“中金环境”扬帆起航　　核心观点：我们预计公司16-18年将实现收入30.49、40.07、52.59亿元，归属母公司净利润5.17、6.89、9.11亿元，摊薄后EPS分别为1.55、2.07、2.73元。公司的大环保蓝图正在逐步展开，传统泵业公司业绩稳健，并购金山环保及中咨华宇16年业绩增厚显着，传统现金牛 环保高成长后续可支持公司在大环保领域的继续扩张。截止4月1日收盘，公司16年估值约25倍，处于传统装备制造业估值区间，我们看好公司未来在环保领域的全产业链布局，上调公司评级，给予16年PE估值区间30-33倍，未来6个月目标价格区间为46.50-51.15元/股，买入评级。(海通证券(600837) 买入)　　安科生物：全资收购法医检测龙头中德美联落定，深耕基因检测领域　　核心观点：继续坚定看好公司在精准医疗领域前瞻性战略布局和管理层强有力的执行力，不断巩固精准医疗龙头地位(CAR-T 细胞治疗领军企业博生吉 法医DNA 检测龙头中德美联)，同时明星产品生长激素保持35%以上高增长，重申“强烈推荐”评级。1)参股CAR-T 细胞治疗领军企业博生吉20%股权，占领学术至高点，致力于CAR-T/CAR-NK 实体肿瘤/T 细胞淋巴瘤临床治疗取得重大突破，细胞免疫治疗产业化有望加快，预计NK 细胞扩增试剂盒和pNK 细胞治疗项目有望上市。2)全资控股法医DNA 检测龙头中德美联，将作为公司整合基因检测产业链的重要战略平台，形成个性化检测-个性化用药-个性化治疗的精准医疗能力。技术全球领先实现进口替代，技术服务模式复制性强，积极拓展亲缘鉴定等法医民用化业务，并有望延伸至肿瘤、遗传病筛查等医学诊断服务。3)内生增长动力强劲，销售模式创新和产品升级将推动公司明星产品生长激素未来三年增速超过35%，核心产品干扰素增长潜力巨大。产品线日益丰富(替诺福韦、HER2-ADC/HER-2 单抗、KGF-2)，收购苏豪逸明进军多肽行业，有效整合产业链上游。4)考虑增发摊薄股本以及中德美联并表影响，我们预测公司2016-2018年EPS 分别为0.55、0.74、0.95 元。(平安证券 买入)　　厦门信达：迈科金服开始体现业绩未来加速向好　　核心观点：对于金融产业投资力度在持续上升，未来可期。近期，厦门信达(000701)先后投资前海金服(2 亿元，28.7%股权)，厦门三安信达融资租赁公司(5 亿元，51%股权)，大商道(1.5 亿元，15%股权)等公司，我们预计类金融产业将成为厦门信达的重要一极，未来将大幅度提高公司的营运效率与能力。大宗交易平台 互联网金融服务机构的大型金融集团正在路上。公司与迈科金属等七方共同投资设立大商道商品交易市场股份有限公司，公司出资1.5 亿元，股权占比15%。“大商道”电商平台体系将围绕电子交易平台、仓储物流平台、融资结算平台、信息网络平台建设，全面打造现阶段国内唯一类LME的第三方大宗商品交易平台。（招商证券 强烈推荐）（来源：中国证券网 2016-04-06 13:39）	别在推荐了，在推荐跌到增发价了 没设么用啊 对好消息都免疫了，明天继续拉风。 机构推荐，没见到龙虎板有机构。鸟用 这么好的公司，机构自己为啥不买？ 
04-01	43454	25	厦门信达2015年净利降逾三成	　　厦门信达(000701)4月1日晚间发布年报显示，公司2015年度实现营收293.05亿元，同比涨11.18%；净利润1.09亿元，同比降32.24%；基本每股收益为0.31元。　　同时，公司拟向全体股东每10股派发现金红利0.55元(含税)。（来源：证券时报网 2016-04-01 19:46）	俏皮 主人您一季如何布置？ 不屑 利润全被第一季度吃了？ 大笑 楼上，不幸被你言中 增发股本大增利润降低？净资产很高！新业态发展前景好！ 牛 内行！ 15年比14年汇兑损失多了1.5亿，此为利润下滑的本因。 俏皮 看懂了业绩？那么走势还能看懂吗？还了傻点好，糊塗一点更好。 要看预期。公司亦在转型中。棕榈园林2015年巨亏,股价挺在30元之上。 扣非每股收益(元)-0.5200 这两年国企外贸不得不要做，这就是所谓的“做越多亏越多，不做亏更多”。不过业务发展负面因素正在转为正面因素。 看了002431棕榈园林，真的太妖了，做股票真是不可以光看报表 。 看看下星期表现了 请中*纪委进驻 减仓 卖出 卖出 卖出 卖出 卖出 减仓 卖出 心碎 卖出 卖出 心碎 卖出 卖出 卖出 卖出 卖出 卖出 
03-18	44399	9	厦门信达：未与小米合作NFC手机支付	　　厦门信达(000701)周四表示，公司与小米公司在基于娱乐应用快捷化解决方案上有所合作，目前合作量有所减少，目前未与小米合作NFC手机支付。　　厦门信达的主营业务为电子信息产业(光电、物联网)、供应链业务、房地产业务。（来源：全景网 2016-03-18 08:32）	啥意思？ 到底谁收购谁啊！ 压的不够彻底，再做舆论呗！ 祝大家投资顺利！暴跌就是机会 压的不够彻底，再做舆论呗！ 压的不够彻底，再做舆论呗！ 压的不够彻底， 福建福州网友发表于 2016-03-18 19:01:08信达给小米提供极小部件，年金额将充其量仅仅几十万而已， 小米算个球？上市公司？ 
03-10	29768	9	厦门信达1.5亿参与发起设立大商道 建中西部大宗商品电商平台	　　厦门信达3月9日晚发布公告称，公司与陕西省产业投资有限公司、中西部商品交易中心有限公司、陕西东岭工贸集团股份有限公司、金川迈科金属资源有限公司、陕西北银丝路股权投资管理企业(有限合伙)、陕西东大石油控股集团有限公司七方共同投资设立大商道商品交易市场股份有限公司。投资各方均以现金方式出资。 　　大商道公司注册资本10亿元人民币，注册地址西安市，其中厦门信达出资15000万元人民币，占15%股权；陕西产业投资出资20000万元人民币，占20%股权；中西部商品交易中心出资19000万元人民币，占19%股权；东岭工贸出资15000万元人民币，15%股权；金川迈科出资15000万元人民币，占15%股权；北银丝路出资10000万元人民币，占10%股权；东大石油控股出资6000万元人民币，占6%股权。其经营范围为有色金属、黑色金属、煤炭、石油等能源、化工产品的现货电子交易及场外衍生品交易；资金结算服务、融资咨询及中介服务、仓储物流监管服务、信息发布与咨询服务；电子信息系统软件开发、咨询等。 　　“大商道”电商平台体系将围绕电子交易平台、仓储物流平台、融资结算平台、信息网络平台建设，全面打造一个高安全性的第三方大宗商品电商平台。 　　厦门信达与其他6个发起人共同出资搭建中西部大宗商品电子商务平台，定位为立足西安，面向中西部，辐射全国，专注整合产业链资源的大宗商品电子商务公司。该公司设立有助于促进上市公司大宗商品贸易业务的发展，优化资产结构，充分利用电子商务和“一带一路”的政策优势，借助区位优势和各发起人产业链的资源，开创新的利润来源。 　　国元证券日前的研报表示，厦门信达目前以光电、物联网产业为核心业务，同时经营供应链、房地产、类金融服务业务。该公司未来希望重点发展光电和物联网业务，做大做强电子信息产业；稳定发展供应链管理、房地产；根据该公司业务延伸扩展金融业务，提高盈利能力和持续发展能力从而成为电子信息产业的优质上市公司。（来源：中证网 2016-03-10 14:56）	难怪尾盘异动 呸 呸 献花 赞 祝大家投资顺利！福利到处有。 刺骨和政通比，有落后了15个点 亿晶光电600537将是16年股市中一颗靓丽得星星亿晶无论是在行业，流通盘以及成长性这几方面都是不错的选择标的，抛弃那些靠讲故事被盲目抄高了的微利亏损垃圾股，调仓换股到亿晶来吧，后市定会有丰厚的回报。 600537比000701强太多了。 鼓掌 好的，看来明天开始连续十个涨停。 
02-29	52490	6	厦门信达加码电子信息业务 大股东认购定增30%股份	　　2月25日，厦门信达发布了《非公开发行股票新增股份变动报告及上市公告书》，这意味着公司非公开发行股票事项已成功实施。公告显示，厦门信达本次非公开发行95,729,013股，发行价格为13.58元/股，募集资金总额13亿元。值得一提的是，公司间接控股股东国贸控股认购本次非公开发行的股数为28,718,704股，占发行总额的30%。除国贸控股外的其他特定认购对象共计5名，分别是陕西蓝海风投资管理有限公司、朱新明、华鑫证券有限责任公司、第一创业证券股份有限公司和财通基金管理有限公司。　　公开资料显示，厦门信达1997年在深圳主板上市，公司是厦门国资委旗下唯一同时从事LED和RFID业务的公司，实际控制人厦门国贸控股为厦门市国资委商贸类企业的投资管理平台。目前公司核心业务领域包括三大块，分别为电子信息行业、供应链行业和房地产行业。其中电子信息行业主要包括光电业务和物联网业务，供应链行业主要包括大宗贸易业务、汽车销售业务和类金融业务。　　近年来，厦门信达制定了“高科引领，多元发展”的发展战略，持续增加对光电及物联业务的投入，以加快电子信息产业的发展，使电子信息业务板块成为引导公司业务转型和战略发展的“高科”板块；同时多元发展供应链业务，致力于构建和优化以铁矿、铜、煤炭、钢材为核心的供应链体系，集中精力和资源做好核心业务，努力打通贸易、金融、物流通道，提升一体化运营能力，夯实业务基础，向供应链方向转型创新。　　与此同时，厦门信达致力于打造物联业务核心应用领域，培育和发展智能安防业务，实现公司物联业务的转型升级，积极参与我国智慧城市建设。2015年1月，公司收购了安防设备制造商安尼数字，进入安防专业领域。据介绍，安尼数字是专注于高端监控产品和平台软件研发、生产、销售一体化的统一视讯解决方案供应商，为金融、能源、交通、政府等行业和机构提供定制化解决方案，其“E视界”平台的云服务模式，已逐步形成物联网应用及视频大数据的应用。　　据了解，我国电子信息产业正面临新一轮战略发展机遇。在国家大力推进电子信息产业发展的背景下，我国电子信息产业整体规模呈现较快增长的态势。2010-2014年，我国LED产业整体规模由1,200亿元增至3,507亿元，复合增长率高达30.75%；物联网市场规模由1,958亿元增至5,679亿元，复合增长率高达30.5%。　　此前公布的厦门信达《非公开发行股票预案》显示，公司拟通过非公开发行股份募集资金，重点投资于公司电子信息业务。通过信达光电LED封装及应用产品扩产项目、信达光电LED显示屏封装产品扩产项目、信达物联安防技术服务平台项目等募集资金投资项目的实施，实现公司LED产业转型升级和应用领域的延伸，打造物联业务核心应用领域，培育和发展智能安防业务，加快发展公司电子信息业务，以保障公司“高科引领”的发展战略的顺利实施。募投项目的建设有助于公司巩固现有竞争优势，进一步提升行业地位，保证公司的可持续发展。　　此前平安证券发布的研报认为，厦门信达在商业贸易和房地产业务整体不景气情况下，积极转型布局信息技术和类金融等新兴业务，业绩有望迎来反转。（来源：大新闻网 2016-02-29 14:37）	不屑 不屑 股票不涨有什么用 东方日升300118将是16年股市中一颗靓丽得星星日升无论是在行业，流通盘以及成长性这几方面都是不错的选择标的，抛弃那些靠讲故事被盲目抄高了的微利亏损垃圾股，调仓换股到日升来吧，后市定会有丰厚的回报。 二级市场增持才是王道! 13.58元的价格，我也愿意认购！！愿意认购的请举手！！ 天天放这些利好有什么用，主力你们13.58元买那么多，放这些利好是指望散户帮你们把股价拉上去么？ 一 
02-04	54904	9	厦门信达:2016年2月2日投资者关系活动记录表	没有内容	大便 大便 大便 大便 大便 大便 拜神 看不出有啥新意。 好事 明天涨停！ 2月2日的事情，两天后放到今天说，什么居心。 2月2日的事情，两天后放到今天说，什么居心。 居心不良 机构为砸盘而来。 
01-18	34006	4	厦门信达拟成立光电与物联研究院	　　厦门信达午间公告，为提升公司电子信息产业的研发实力和产研结合发展， 打造核心竞争力，公司决定投资设立“厦门信达光电与物联研究院有限公司”，作为公司电子信息产业的技术研发平台，并聘任公司总工程师魏岚女士担任研究院负责人。　　据披露，厦门信达光电与物联研究院有限公司注册资本2000万元，主要研究方向包括：建立光电、物联产业智能制造典范工厂的标准体系，推进相关产业工业4.0 智能制造；LED 封装领域的新技术研发，为新一代封装技术发展或前瞻性创新做技术储备。从稀土发光材料及导散热性能良好的新材料入手研究，推动照明在关注光色健康、优化成本和提升品质方面的综合效果；物联产业向上游延伸，研究自主知识产权的石墨烯导电油墨及高端印刷技术并产业化，引领 RFID 技术在效能上的飞跃式发展，探讨物联产业在可穿戴技术等领域的应用；积极推动LED 照明产品和物联技术的充分融合并良好应用，推动智能照明、智能家居、智慧城市的发展；积极参与国家标准和国际标准的制定。利用中国担任 ISO/TC 298 稀土标准化技术委员会主席国的地位，积极参与稀土发光材料和白光 LED 稀土荧光粉的ASTM和ISO国际标准的制定。　　公告称，研究院的成立有利于促进公司“高科引领多元发展”战略目标的贯彻执行，通过产研结合加速推动公司电子信息产业的发展，形成技术壁垒和行业优势竞争地位。研究院将为公司实现引领市场、引领行业、引领相关技术发展方向的目标起到积极的作用。（来源：中国证券网 2016-01-18 12:44）	拉涨停，别烦了！ 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 大笑 最低点没买的快买，  000701/17元买入/ 280元卖000710/2016收280元。看多说爷是托，爷说爷是托，又有人说不配你妈逼，你们想好了再说。爷到底是不是托啊？ 智商比较高的博士后都回答不上来？000701 /2016年之内280元你不看好没你事 狗B反对。反对的千万别撞枪口，对号入座，大笑说你那，狗B。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。爷我打架从不动手/动手的都是手下人干的活/爷只跟女人打，什么相扑啊，柔道啊，床功夫，打洞之类的。。要不是爷在里边闭关十多年/修炼了耐性/凭着当年的血性/拿下你们的女人，你们还得叫好我手下跟你打/ 我跟你媳妇打。。相扑啊，柔道啊，床功夫，打洞之类的。。 同意，废话少说 在购买股票之前，不要先问“我能赚多少”，而要先问“我最多能亏多少”。 
01-12	13884	1	厦门信达:2016年1月7日投资者关系活动记录表	没有内容	然并卵 
01-12	6796	0	厦门信达:2016年1月7日路演活动附件之定向增发路演交流会演示文稿	没有内容	
